Chương 3301 điện ảnh kế hoạch (bốn)

Chương 3301 điện ảnh kế hoạch (bốn)

"Xin chào, Columbo đạo diễn." Schiller đi lên trước, cùng trước mặt nam nhân nắm tay nói, "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Ta tin tưởng đã có rất nhiều người ở cùng ngài lần thứ nhất gặp mặt thời điểm nói đến ( Home Alone ) nhưng ta vẫn là càng yêu thích ngài ( tiểu ma quái ) cùng hài kịch ( giáng sinh lão đậu )."

"Xin chào, Schiller bác sĩ. Gần nhất ngươi nhưng là rất hỏa đây." Chris · Columbo cùng Schiller nắm tay. Hắn là 1958 năm người sống, bây giờ đã tiếp cận 60 tuổi, thế nhưng hoàn toàn không hiện ra lão, nhìn chính là cái trung niên người. Hắn có một con rậm rạp mái tóc màu nâu, cười lên con mắt cong cong, nhìn rất hòa thuận.

Schiller cúi đầu cười, nói: "Chỉ sợ ta là sắp tham đóng phim hết thảy diễn viên bên trong nhất không nổi danh cái kia. Rất cao hứng có thể tới tham gia ngày hôm nay thử kính, ta nghĩ này sẽ là phi thường hoàn toàn mới diễn xuất."

Chris biểu hiện có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Trên thực tế, ta xưa nay không có ở một ngày ở trong nhìn thấy nhiều như vậy super heros. E sợ các loại thử kính sau khi kết thúc, ta đến hỏi bọn họ một người muốn một cái ký tên, bằng không con gái của ta sẽ không bỏ qua cho ta."

"Đừng lo lắng, ngươi còn có thể nhường bọn họ ở Tiktok lên cho con gái của ngươi điểm cái quan tâm, bảo đảm nàng trong một đêm trở thành trong trường học nhân vật nổi tiếng."

Chris bắt đầu cười ha hả, hai người đồng thời hướng về phòng hóa trang đi tới. Nhà sản xuất là cái châu Á, tựa hồ là ở Hollywood công tác cảng tịch nhân sĩ. Hắn đi tới cùng hai người phân biệt nắm tay, sau đó nói: "Hết thảy diễn viên hình tượng cơ bản đều cần điều chỉnh, chúng ta đang cùng chuyên gia trang điểm trao đổi nhân vật hình tượng phong cách. Hiện nay đã có hai cái xác định rõ, chính đang hóa trang. Các ngươi có thể trước tiên qua xem một chút."

"Có hai người định tốt?" Schiller hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hiệu suất như thế cao. Hắn còn tưởng rằng ngày hôm nay chính là đến ăn ăn uống uống nhận thức một hồi đồng sự.

Sáng sớm hôm nay, Strange gọi điện thoại cho hắn, nói hắn ở Eddie giới thiệu bên dưới, ở New York Manhattan thuê lại một gian phòng làm việc, hoàn thành điện ảnh tiền kỳ chuẩn bị công tác, bao quát diễn viên thử kính, đập thử bá, kịch bản điều chỉnh, tràng vụ an bài công việc các loại, đồng thời nói cho hắn đại đạo diễn Chris · Columbo đã đến New York.

Schiller ngày hôm nay lại đây chủ yếu chính là muốn gặp Chris. Trừ kinh điển ( Home Alone ) ở ngoài, hắn vẫn là trứ danh Marvel điện ảnh ( Fantastic Four ) nhà sản xuất. Bộ phim này năm đó nhưng là tương đương nóng nảy, nói là rất nhiều người super heros khai sáng làm cũng không quá đáng, trong này không thể rời bỏ nhà sản xuất nỗ lực.

Rất nhiều đối với điện ảnh quay chụp quy trình không quá rõ người khả năng không biết, trên thực tế đoàn kịch lão đại cũng không phải đạo diễn, mà là nhà sản xuất.

Đạo diễn chỉ phụ trách nghệ thuật phương diện công tác, tỷ như một cái nào đó cảnh tượng sắp xếp như thế nào, một cái nào đó màn ảnh làm sao quay chụp, diễn viên dùng ra sao tư thế biểu diễn ra ra sao tâm tình các loại.

Mà nhà sản xuất nhưng là phụ trách trừ những này ở ngoài tất cả mọi thứ, bao quát kịch bản trù tính chung, tiền kỳ chuẩn bị, chọn diễn viên cùng nhiếp ảnh gia, chuẩn bị dụng cụ cùng sân bãi bố cảnh, tài chính hạch toán, xét duyệt tuyên truyền các loại. Có thể nói, một bộ tốt điện ảnh nhất định phải có một cái tốt nhà sản xuất, bằng không cho dù đạo diễn nghệ thuật trình độ lại cao, cũng không cách nào rơi xuống đất.

Strange lần này tìm nhà sản xuất hiển nhiên rất chuyên nghiệp, tiền kỳ công việc bếp núc tốc độ tiến lên xa so với bọn họ tưởng tượng phải nhanh. Schiller còn không phản ứng lại đây, liền bị nhà sản xuất mang theo và trang phục khôi lỗi sư, chuyên gia trang điểm, giám chế, tràng vụ, nhiếp ảnh cùng với phó đạo diễn lần lượt từng cái nắm tay.

"Schiller bác sĩ, phiền phức ngài tới bên này tốt sao?" Trang phục khôi lỗi sư là cái tóc vàng tràn ngập sức sống nữ tính, nàng đối với Schiller vẫy vẫy tay nói, "Ngài trước tiên thử một chút này thân học thuật bào. Chúng ta hi vọng ở giáo y hình tượng thiết kế phương diện khác nhau ở phổ thông giáo sư, hi vọng ngài bày ra một loại càng lỏng lẻo, càng hòa ái diện mạo. Rộng rãi thoải mái học thuật bào chính là lựa chọn không tồi. Tới bên này, bên này là phòng thay quần áo. . ."

Schiller đi tới. Nơi này có hai hàng móc treo quần áo, bên cạnh thả đầy cái rương cùng tấm gương. Bên trong một cái gian phòng nhỏ, mặt trên dán vào "Phòng thử quần áo" tên, có điều chỉ là ở trên tờ giấy trắng viết cái tên, vừa nhìn chính là lâm thời dựng lên.

Trang phục khôi lỗi sư vừa sửa sang lại y phục ống tay áo vừa nói: "Ta lý niệm là, càng là lão sư cùng học sinh loại này nắm giữ thống nhất tạo hình nhân vật, càng là phải có chính mình ăn mặc đặc điểm. Đây là thông qua một ít trang phục lên chi tiết nhỏ đến thực hiện. Ngài ở sinh hoạt hàng ngày ở trong khác nhau ở chỗ nào ở người thường ăn mặc chi tiết nhỏ sao?"

"Híc, ta không hiểu lắm." Schiller rất thành thật nói, "Thông thường ta sẽ ở ta viện dưỡng lão ở trong xuyên bác sĩ trang phục, chính là áo blouse."

"Như vậy lúc ra cửa đây? Ta chỉ là ngài tư nhân hoạt động thời điểm. Ngài sẽ chọn làm bằng vật liệu gì áo khoác?"

"Vải nỉ áo gió? Ta như thế sẽ chọn xám nhạt hoặc là màu nâu, xuyên phổ thông quần tây cùng giày da." Schiller làm hết sức miêu tả một hồi, hắn nói, "Ta tư nhân ăn mặc không cái gì cá tính, đúng hay không không giúp đỡ được gì?"

"Nói cái này còn quá sớm." Trang phục khôi lỗi sư cười nói, "Như vậy áo đây, ngài sẽ chọn xuyên áo sơmi bí danh sao?"

"Không, cái kia có chút quá chính thức. Mùa thu đông ta khá là yêu thích xâu kim dệt áo đơn hoặc là cừu nhung áo đơn, mùa hè chính là phổ thông ngắn tay."

"Không làm sao xuyên đồ thể thao?"

"Không, ta không thường thường vận động." Schiller nhún vai một cái nói, "Hơn nữa có chút đồ thể thao mặt trên phản quang điều cùng đồ án ta không quá thích, sẽ có chút quá mức làm người khác chú ý."

"Ta rõ ràng." Trang phục khôi lỗi sư từ bên cạnh lấy ra mấy bộ quần áo, sau đó nói, "Chúng ta vì là giáo y nhân vật này thiết kế trang phục tạo hình cùng ngài tư nhân ăn mặc lý niệm khác biệt không lớn. Đa số y phục đều là mềm mại thân da dệt len vật liệu, áo khoác nhưng là kiểu Anh học thuật bào. Có điều ở cắt quần áo lên làm một ít cải tạo, lấy khác nhau ở cái khác giáo sư. Ngài học thuật ống tay áo miệng sẽ càng ngắn một chút, lấy thuận tiện lộ ra bên trong tương đối thiếp thân lót trong ống tay áo, đột xuất già giặn hình tượng, cũng thuận tiện ngài làm việc."

Schiller từ trên tay nàng tiếp nhận y phục nhìn một chút. Nửa người trên là một cái áo sơ mi trắng phối dệt len áo đơn ở ngoài đáp, nửa người dưới quần cùng quần tây cắt quần áo gần như, thế nhưng không có như vậy gắng gượng, mà là thiên hướng rộng rãi cùng mềm mại.

Bên ngoài học thuật bào —— cũng chính là trang phục tốt nghiệp —— và nước Mỹ đại học thông thường không giống nhau lắm, không có mang tính tiêu chí biểu trưng cổ V cùng áo choàng, chính là một cái trường bào màu đen, rộng tay áo dài bày ra, nơi bả vai có nhăn nheo thiết kế.

Schiller đi đổi lại y phục. Y phục số số đúng là rất thích hợp, chính là Schiller rất ít xuyên loại này lễ phục, cảm thấy bất luận là thật dài vạt áo vẫn là rộng rãi tay áo đều rất vướng bận, đi lên đường đến như một con dơi lớn.

"Phi thường hoàn mỹ!" Trang phục khôi lỗi sư thở dài nói, "Há, đúng rồi, ngài kính mắt. Ngài có thể đem kính mắt lấy xuống ta xem một chút sao?"

Schiller đem kính mắt lấy xuống, trang phục khôi lỗi sư lại cảm thán một hồi nói: "Ngài màu mắt thật đặc biệt. Tha thứ ta trắng ra, nếu như biểu diễn phản phái nhân vật, cái này tạo hình ngược lại không tệ."

"Vì lẽ đó ta bình thường xưa nay không hái kính mắt." Schiller cười nói.

"A, ta bỗng nhiên có chút linh cảm." Trang phục khôi lỗi sư vỗ tay một cái nói, "Thử xem cái này thế nào?"

Nàng từ bên cạnh dụng cụ trên đài cầm lấy một bộ mảnh kính mắt đơn đưa cho Schiller. Trang phục khôi lỗi sư giải thích: "Trước kia, chúng ta là nghĩ thông qua trang phục bày ra giáo y nhân vật này bình dị gần gũi, hòa ái dễ gần. Có điều nhìn ngài tạo hình sau khi, chúng ta phát hiện, có lẽ có thể đem hắn tạo thành một cái càng có cảm giác thần bí nhân vật, không chính không tà, khó có thể dự đoán."

"Này cùng mảnh kính mắt đơn có quan hệ gì?" Schiller một bên hỏi một bên đem mảnh kính mắt đơn thẻ đến viền mắt của chính mình bên trong, đem dây xích vòng tới chính mình lỗ tai mặt sau.

"Khán giả có thể thông qua không đeo kính cái kia con mắt, chú ý tới ngài đặc biệt màu mắt. Màu xám từ trước đến giờ là hỗn độn cùng thần bí chủ nghĩa đại biểu, mà ngài ánh mắt lại có chút. . . Ta vô ý mạo phạm, không hề như ngài nhìn qua như vậy hiền lành, có rất hấp dẫn người ta mâu thuẫn xung đột cảm giác. Ta cho rằng này sẽ vì là nhân vật này tăng thêm mị lực. Ngài cảm thấy thế nào?"

Schiller đi tới trước gương nhìn một chút, phát hiện này thân tạo hình cùng hắn bình thường bày ra khí chất xác thực không giống nhau. Chủ yếu chính là không đeo kính sau khi, ánh mắt của hắn không có cách nào bị ẩn giấu.

Schiller kỳ thực vẫn luôn có vấn đề này, vậy thì là nếu như hắn không thông xem qua Kagami che lấp ánh mắt, cái kia song con ngươi màu xám sẽ có vẻ quá mức lãnh đạm cùng lãnh khốc, nhường hắn nhìn qua quá mức lạnh lùng, không có bất kỳ lực tương tác, trái lại cảm giác ngột ngạt mười phần.

Nhưng bất luận là làm giáo sư vẫn là làm thầy thuốc, cảm giác ngột ngạt quá mạnh mẽ đều không phải chuyện tốt đẹp gì. Vì lẽ đó Schiller vẫn lựa chọn đeo kính che mắt, tuy rằng hắn không cận thị, nhưng vẫn là sẽ tận lực đem thấu kính làm cho dày một ít, thông qua tia sáng khúc xạ đến mơ hồ chính mình ánh mắt.

Mà làm hắn lấy kính mắt xuống thời điểm, hắn cái gì đều không cần làm, tại chỗ ngồi ở chỗ đó, cũng rất dễ dàng khiến mọi người có một số gợi ra hoảng sợ liên tưởng. Nói đơn giản, nhìn liền không giống người tốt lành gì.

Mà hiện tại đổi thành mảnh kính mắt đơn, một bên con mắt bị che lấp ở thấu kính bên dưới, không thấy rõ ánh mắt, nếu như phối hợp với hiền lành vẻ mặt, xem ra chính là cái người bình thường. Có thể một bên khác lộ ra ánh mắt lại ở kể ra hoàn toàn ngược lại chân tướng, này làm cho cả người xem ra mâu thuẫn tầng tầng, che kín ở một loại nào đó không biết trong sương mù.

Trang phục khôi lỗi sư hiển nhiên là thoả mãn cực, đem bên cạnh nhà sản xuất kéo qua nói nhỏ nửa ngày. Nhà sản xuất lại đem đạo diễn kéo qua nói nhỏ nửa ngày, một lúc nữa biên kịch cũng tới. Bốn cái người tụ lại cùng nhau nói nhỏ, còn thỉnh thoảng hướng Schiller nhìn bên này.

Tuy rằng nghe không rõ ràng bọn họ đang nói cái gì, thế nhưng Schiller biết chắc không có lời gì tốt. Hắn đeo kính chính là vì phòng cái này!

Không nghĩ tới một hồi, Chris đi tới nói: "Là như vậy, Schiller bác sĩ. Ngài nên đã xem qua trước kịch bản đại khái đi?"

"Là, kịch bản viết đến cũng không tệ lắm, ta cảm thấy sẽ rất được hoan nghênh." Schiller gật đầu cười nói.

Không nghĩ tới duy trì cái này tạo hình Schiller Issho (cười) lên, Chris mắt trần có thể thấy sửng sốt một chút, sau đó lại đem biên kịch kéo đến một bên, không biết nói gì đó.

"A, là, chúng ta có một vị phi thường ưu tú biên kịch." Chris nói, "Thế nhưng ta cảm thấy kỳ thực ở nhân vật vai diễn phương diện còn có thể thương lượng. Ngài có hay không cảm thấy giáo y Eelde Richie nhân vật này vai diễn có chút thiếu?"

"Thiếu sao? Không có chứ." Schiller hồi ức một hồi kịch bản. Hắn đóng vai giáo y tổng cộng có hai cái trọng yếu tình tiết: Cái thứ nhất là nhân vật chính đoàn ở trong nữ sinh bị thương sau khi đưa đến phòng y tế, giáo y Eelde Richie giúp nàng chữa trị thương thế, cũng ở nhân vật chính đoàn khẩn cầu bên dưới, trợ giúp bọn họ che giấu bị thương nguyên nhân; mà một cái khác chính là giúp bọn họ điều phối có thể phân biệt ra quỷ hút máu dược thủy.

Tuy rằng chỉ ra trận hai lần, thế nhưng kỳ thực vai diễn xác thực không ít, hơn nữa đều là cùng nhân vật chính đối thủ hí. Lời kịch tuy nhiều thế nhưng khá là sinh hoạt hóa, diễn lên không khó, cơ bản chỉ cần Schiller bản sắc biểu diễn, lấy ra trong ngày thường ứng đối trong viện dưỡng lão những kia thanh thiếu niên thái độ là được.

Đối với cái này sắp xếp Schiller là rất hài lòng, dù sao hắn lại không phải chuyên nghiệp diễn viên. Nhường hắn đi hoa mấy tháng học lời kịch luyện biểu diễn là không thể, khách mời một hồi liền gần như.

Thế nhưng hiển nhiên, đạo diễn Chris đối với này không hài lòng lắm. Hoặc là nói vốn là hắn là thoả mãn, nhưng nhìn xong Schiller tạo hình sau khi, đột nhiên liền có chút bất mãn ý..