Chương 3302 điện ảnh kế hoạch (năm)

Chương 3302 điện ảnh kế hoạch (năm)

"Thêm hí?" Schiller hơi kinh ngạc nói, "Tại sao đột nhiên muốn cho ta thêm hí? Nhân vật này có chỗ nào có vấn đề sao?"

"Không phải, chỉ là ở nhìn ngài tạo hình sau khi, cảm thấy nếu như chỉ là cái bẹp thiết lập nhân vật phổ thông bác sĩ, có chút quá lãng phí. Ngài khí chất sẽ vì là nhân vật này mang đến càng nhiều thần bí đặc chất, này phi thường phù hợp mọi người đối với ma pháp tưởng tượng."

Chris nói một chuỗi lớn, Schiller nhưng nửa điểm nghe không hiểu. Này cũng không phải Schiller năng lực phân tích có vấn đề, mà là hắn xác thực không biết ở Chris như vậy trong mắt người bình thường, ma pháp đến cùng là cái gì dạng.

Bọn họ trong miệng "Thần bí chủ nghĩa" hiển nhiên cùng Strange lấy cùng những ma pháp sư khác lý giải loại kia thần bí chủ nghĩa không giống nhau, càng như là người bình thường đối với thần bí chủ nghĩa ước mơ. Mà ước mơ là khoảng cách lý giải xa xôi nhất đồ vật.

Schiller đã lý giải ma pháp tồn tại, cùng không ít pháp sư cùng với Vũ Trụ ma thần từng qua lại. Ở trong mắt hắn, những tồn tại này là không có bí mật. Thế nhưng Chris bọn họ đối với ma pháp hiển nhiên lại có một loại khác lý giải, có một loại mơ mộng hão huyền.

Loại này ảo tưởng nghe tới phi thường mỹ hảo, rất thích hợp dùng đến ở điện ảnh bên trong bày ra, chính là cùng sự thực cách nhau rất xa, dẫn đến biết chân tướng Schiller trái lại có chút rơi vào trong sương mù.

Hiển nhiên cũng không ngừng hắn một người là tình huống như thế. Cách đó không xa, biên kịch chính kéo Strange, nước miếng văng tung tóe cho Sorcerer Supreme miêu tả "Giới ma pháp" là ra sao, cho Strange đều nghe được sững sờ sững sờ.

"Được rồi, cho ta diễn thêm phần ta ngược lại thật ra không có ý kiến gì," Schiller nói, "Có điều có thể đừng ảnh hưởng chủ tuyến nội dung vở kịch, ta cũng không muốn bị người nói mang tư tiến vào tổ."

"Yên tâm đi," Chris cười híp mắt nói, "Chỉ là ở nhân vật thiết lập trên có chuyển biến, đem một cái tương đối phiến diện nhân vật lập thể lên, tăng thêm chân thực cảm giác, cũng sẽ không cướp người khác hí."

Schiller gật gật đầu, xa xa mà liền nhìn thấy Strange đi tới. Hắn hiển nhiên là định ra rồi tạo hình hai người kia một cái trong đó, mặc bộ kia Sorcerer Supreme chế phục, còn nhuộm cái Haku (trắng) thái dương.

Strange sờ sờ chính mình thái dương nói: "Bọn họ nói nếu như ta muốn làm hiệu trưởng, cần có vẻ thành thục một ít. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Schiller gật gật đầu nói. Hắn là thành tâm thực lòng cảm thấy như vậy, màu trắng thái dương xác thực cho Strange tăng thêm mấy phần thận trọng khí chất, hơn nữa khác nhau ở hắn dĩ vãng hình tượng, nhường hắn xem ra càng như cái pháp sư.

"Ta nghe nói còn có một người làm tốt tạo hình, là ai?"

"Hình như là Wanda, nàng là đến sớm nhất cái kia, nên ở bên kia. Chúng ta qua xem một chút nàng?"

Schiller gật gật đầu, hai người đồng thời hướng về phòng hóa trang một bên khác đi tới. Nơi này kỳ thực rất lớn, trung gian bày đủ loại bệ trang điểm, còn có cái giá, không ít người xuyên qua ở giữa, cũng không thể một chút nhìn đến cùng.

Chờ bọn hắn vòng qua một đống lớn đồ vật, rốt cục nhìn thấy một bên khác Wanda, hai người cùng nhau phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Há, Thượng Đế." Schiller nhìn Wanda nói, "Quá kinh người, nữ sĩ, ngươi nhìn giống là trong thần thoại cổ Hy Lạp  một cái nào đó nữ thần, Aphrodite?"

Wanda lúc này đang nổi bồng bềnh giữa không trung, có điều cũng không có lung lay đến quá cao, chỉ là hơi cách mặt đất, mở hai tay ra thuận tiện khôi lỗi sư cho nàng làm tạo hình.

Nàng xuyên cũng là học thuật bào, có điều tính chất càng nhẹ nhàng, tiếp cận tơ lụa, ở ma pháp ảnh hưởng hơi di động. Nàng mái tóc màu đỏ trở nên càng dài, hầu như kéo, hơi cong lên sợi tóc toả ra yếu ớt ánh sáng lộng lẫy, trải tản ra thời điểm nhường người liên tưởng tới vũ trụ bên trong rực rỡ màu đỏ tím chòm sao.

Trên mặt kính mắt làm cho nàng tăng thêm mấy phần biết tính khí hơi thở, bất luận là trên tay trái quyển trục, vẫn là trên tay phải pháp trượng, đều lập loè kỳ dị hiu hắt ánh sáng, tràn ngập dày đặc ma pháp khí tức. Bất luận người nào nhìn thấy như vậy tạo hình đều nhất định sẽ cho rằng, nàng là một vị mạnh mẽ mà mỹ lệ nữ tính pháp sư.

Bởi vì còn có người ở thu dọn y phục vạt áo, vì lẽ đó Wanda cũng không có động, chỉ là đối với hai người bọn họ cười. Schiller đối với nàng khoát tay áo một cái.

"Nàng xem ra so với ngươi càng như Sorcerer Supreme." Schiller nhìn về phía Strange nói.

"Đó là ta không mở đặc hiệu," Strange hừ một tiếng nói, "Ta nếu như cũng năng lượng toàn mở. . ."

"Vậy ngươi xem liền như là xâm lấn Địa cầu Ma thần."

Strange không có gì để nói.

Wanda hình tượng ưu việt chỗ chính là ở, nàng không cần đặc biệt khuếch đại ánh sáng cùng đặc hiệu, liền có rất dày thần bí chủ nghĩa khí chất. Nói đúng ra, nàng mới thật sự là thần bí chủ nghĩa danh từ thay thế, bởi vì liền ngay cả bản thân nàng cũng không hiểu Scarlet chi lực nguyên lý là cái gì, cũng không có bất kỳ tìm tòi nghiên cứu dục vọng, cũng chỉ là dường như bản năng như thế sử dụng nó. Điều này làm cho nàng xem ra không tốn sức chút nào, rất có thể thỏa mãn khán giả trong mắt loại kia "Ma pháp chính là nên thích làm gì thì làm, ung dung tự tại" nguyện vọng.

Schiller lại vòng tới một bên khác, nhìn thấy trên ghế còn ngồi mấy người ở làm tạo hình. Xu Shang Chi trước tiên đối với hắn khoát tay áo một cái, hắn mới vừa đeo lên tóc giả, chuyên gia trang điểm chính đang cho hắn sửa chữa lông mày hình dạng.

Xu Shang Chi thiết lập là đến từ phương đông ma pháp sư, vì lẽ đó giữ lại mái tóc dài, còn có phát quan cùng cây trâm. Tạo hình đoàn đội bên trong tựa hồ có hiểu việc người, phương đông tạo hình xem ra còn rất chính thống.

Hà Mã Nữ Thần ngồi ở ở chính giữa trên ghế, ba bốn khôi lỗi sư vây quanh nàng, cho nàng lỗ tai lên treo vòng tai. Nàng thì lại ở cùng con gái của chính mình video trò chuyện, thỉnh thoảng phát sinh vang dội cười to.

Hiển nhiên nàng chịu đến tất cả mọi người hoan nghênh, biên kịch ngồi ở nàng cái ghế bên cạnh lên cùng với nàng thảo luận kịch bản, đạo diễn thì lại cầm nàng pháp trượng nghiên cứu, thậm chí còn có chuyên gia trang điểm ở chuyên môn điều phối thích hợp hà mã da dẻ quai hàm đỏ, chính đang nắm cánh tay nàng làm thí nghiệm.

Ngồi ở tít ngoài rìa trên ghế Ancient One chính đang ngáp. Đó là một vị có thật dài Râu Trắng lão nhân, mặc một thân màu xanh lam ma pháp sư bào  mang một cái ấn ngôi sao đồ án đỉnh nhọn ma pháp sư mũ, cùng nguyên tác truyện tranh bên trong hình tượng hầu như giống như đúc.

Trước người của hắn ngồi xổm vài cái chuyên gia trang điểm, đang giúp hắn biên râu mép. Tuy rằng hắn râu mép rất dài, thế nhưng dùng ma pháp chải đến mức rất nhu thuận, bởi vậy rất tốt quản lý, chỉ là muốn biên cái tạo hình đi ra, cần tìm chút thời giờ.

"Đây là đâu cái vũ trụ Ancient One?" Schiller hỏi.

"Helen bằng hữu, ạch, chính là đùa bỡn chênh lệch thời gian điểm đem mình vũ trụ hủy diệt cái kia Doctor Strange."

Schiller gật gật đầu, nghe tới cửa bên kia bắt chuyện ăn cơm trưa, các công nhân viên túm năm tụm ba đều đi ra ngoài. Schiller không phải đặc biệt đói bụng, đi lĩnh một cái sandwich, tựa ở bên cửa sổ bắt đầu ăn.

Ngay ở hắn ăn cơm trưa thời điểm, di động vang, hắn tiếp lên sau khi nói: "Uy? Nha, đã có kết quả đúng không? Tốt, ta chờ sẽ tới nắm, cảm tạ!"

Sau đó hắn đi tới bên cạnh trước bàn ngồi xuống, nói với Strange: "Đưa đi phân tích ma pháp năng lượng có kết quả. Harvard chuyên gia nói, ở tình huống thông thường, loại này năng lượng điện từ phóng xạ rất ít, chỉ cùng hằng ngày sử dụng phổ thông điện tử đồ dùng gần như, đối với thổ nhưỡng cùng nước ngầm không có ảnh hưởng. Có điều nếu như sử dụng pháp thuật, năng lượng nên ở vào kích hoạt trạng thái, liệu sẽ có có thay đổi không biết được."

"Chỉ cần ở không phải kích hoạt trạng thái không có ảnh hưởng là được, bởi vì trường học kiến trúc sau khi hoàn thành, ta sẽ cho trường học thêm một cái cỡ nhỏ lồng phòng hộ, nguyên lý gần như ở ma pháp phòng ngự mạng lưới. Ma pháp phòng ngự mạng lưới năng lượng thông thường ở vào không kích hoạt trạng thái, đồng thời cũng có thể ngăn cách bên trong trường bị kích hoạt ma pháp năng lượng, tránh khỏi đối với hoàn cảnh tạo thành ô nhiễm."

Schiller gật gù nói: "Ta nghe nói xây trường học tài liệu đã thu thập đến gần như? Các ngươi dự định làm sao vận qua đi, dùng truyền tống môn sao?"

"Các pháp sư cá nhân truyền tống môn quá nhỏ, có một ít loại cỡ lớn vật liệu đá vận không đi vào, nhưng nếu như dựng loại cỡ lớn truyền tống môn, cũng quá làm người khác chú ý. Vì lẽ đó chúng ta vẫn là dùng lão Phương pháp."

"Lão Phương pháp?"

"Tầng khí quyển bên trong trực tiếp dùng không trung vận chuyển hệ thống vận qua đi, tầng khí quyển ở ngoài liền dựa vào pháp sư kéo qua đi."

"Đây cũng quá phiền phức đi?" Schiller cắn một cái sandwich nói, "Asgard làm ra những kia vật liệu đá có thể không nhẹ, cái này cần chuyển tới khi nào đi?"

"Vậy cũng hết cách rồi, chúng ta phải tuân theo gần quản lý pháp. Quá mức mấy ngày nay khổ cực điểm, nhiều chạy mấy chuyến chính là."

"Các ngươi có hay không cân nhắc qua càng nhanh và tiện phương pháp?" Schiller sờ sờ cằm nói, "Các ngươi liền không có túi chứa đồ cái gì sao?"

"Có là có, thế nhưng ngươi cũng nói, Asgard làm đến những kia kiến trúc tài liệu quá lớn, lại có đủ loại thần kỳ tính chất, thực sự là không tốt trang, còn không bằng trực tiếp chuyển đây."

"Ta có cái chủ ý," Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nói, "Ngươi cảm thấy Phệ Nguyên Thú thế nào?"

"Cái gì thú?"

"Phệ Nguyên Thú, chính là nhà ta mèo. Wanda nơi đó cũng nuôi vài chỉ, Tony cũng thu nuôi một con, Nicholas nơi đó còn giống như có còn lại. Ngươi có thể đi hỏi một chút hắn, hoặc là thẳng thắn đem cô cô mượn lại đây, bọn họ một lần có thể chuyển đồ vật cũng không ít."

"Ngươi không nói ta đều kém chút quên," Strange nói, "Vật này dài đến cùng mèo giống như đúc, ta tổng cho rằng chúng nó là trên địa cầu con mèo nhỏ."

"Kỳ thực cũng gần như," Schiller thở dài nói, "Như thế sẽ meo meo gọi, như thế sẽ cả ngày rụng lông, đem ta viện dưỡng lão mới sô pha tóm đến hoàn toàn thay đổi, hơn nữa phun quả cầu lông động tĩnh quả thực như biển động. . ."

"Cái kia xem ra ta là cùng nó vô duyên," Strange nói, "Ta tuyệt đối chịu đựng không được trên y phục có dù cho một cái lông mèo."

"Cái kia ngươi thảm, từ khi ta thu dưỡng nó bắt đầu từ ngày đó, ta trên y phục liền không có không có lông mèo thời điểm, khẳng định cũng bay tới y phục của ngươi lên." Schiller cười trên sự đau khổ của người khác nói.

"Há, được." Strange lộ ra cái ghét bỏ vẻ mặt, "Cái kia ngươi giúp ta đi tìm Nick đi, ta cũng không muốn cùng đám kia lông nhung quái có tiếp xúc gần gũi."

Bữa trưa thời gian sau khi kết thúc, Schiller trước tiên dùng khói xám bay đến Harvard nắm đo lường báo cáo, sau đó cho Nick gọi điện thoại, nhường hắn liên hệ Captain Marvel, đem Captain Marvel sủng vật Phệ Nguyên Thú cô cô cho mượn lại đây làm vận chuyển công.

Buổi chiều mới là màn kịch quan trọng, bởi vì bọn họ muốn thử Kagami. Đơn giản tới nói chính là ngồi ở màn ảnh trước biểu diễn một đoạn ngắn, đến nhìn tạo hình ở màn ảnh bên trong có hay không vấn đề, cùng với có hay không có thể ứng phó cơ sở biểu diễn.

Lúc xế chiều, ba cái tiểu diễn viên chính cũng tới, tuổi tác nhìn cũng không lớn, thậm chí so với Harry Potter bên trong còn nhỏ, đại khái cũng là tiểu học năm thứ 2,3  tả hữu. Ngoài ra còn có một chút diễn bạn học vai phụ.

Bọn nhỏ sau khi đến thì càng là nháo lật trời, đoàn kịch bên trong mỗi cái đại nhân đều thành chó chăn cừu, không phải ở trảo hài tử, chính là ở trảo hài tử trên đường. Toàn bộ trong phòng làm việc đầy rẫy tiếng kinh hô, cười đùa âm thanh cùng các đại nhân quát lớn âm thanh.

Mỗi một cái tiểu diễn viên đều muốn ký tên, một hồi chạy đến bên này tìm Strange, một hồi lại chạy đến bên kia tìm Schiller, ký xong tên còn muốn chụp ảnh chung, chụp ảnh chung xong sau khi còn muốn đồng thời đập video ngắn. Tràng vụ tốn biết bao công sức mới đem bọn hắn đều nắm tới hóa trang.

Bị vây líu ra líu ríu nửa giờ Schiller rốt cục thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng hắn đã dự liệu được, e sợ sau đó quay chụp sẽ không rất thái bình.

Thử kính thời điểm cũng là diễn viên chính trước tiên thử kính, Schiller loại này vai phụ liền ở bên cạnh nhìn. Đừng xem bọn nhỏ vừa tới thời điểm rất làm ầm ĩ, diễn lên hí đến đúng là ra dáng.

Hiện tại bọn họ thử kính biểu diễn là tổ ba người mới gặp cảnh tượng, phi thường trùng hợp là, Chris đạo diễn như cũ lựa chọn nhường tiểu các pháp sư ngồi trên xe lửa học. Này cũng không phải Strange hoặc là Schiller đưa ra kiến nghị, mà thuần túy là nhân gia chính mình nghĩ ra được.

Này kỳ thực là bởi vì Massachusetts châu xe lửa phi thường có đặc điểm. Đi qua Ma tỉnh Samo Vell đoàn tàu, sẽ trước tiên xuyên qua xanh um tươi tốt rừng rậm, lại từ dòng sông mặt cầu lên xuyên qua, trong suốt mặt nước phản chiếu xanh thẳm bầu trời cùng chạy như bay mà qua đoàn tàu, tràn ngập kỳ huyễn chủ nghĩa lãng mạn khí tức.

Vì lẽ đó ở Chris đạo diễn thiết lập ở trong, nước Mỹ hết thảy tiểu pháp sư đến trường phương thức là trước tiên đi Boston, sau đó thông qua Boston trạm xe lửa đi tới núi Greylock góc (sừng) dưới Ilvermorny học viện pháp thuật..