Chương 3303 điện ảnh kế hoạch (sáu)

Chương 3303 điện ảnh kế hoạch (sáu)

Tổ ba người cũng là ở trên xe lửa nhận thức, có điều thiết lập nhân vật có chút không giống. Người da trắng nam hài là rất điển hình nước Mỹ xóm nghèo hỗn tiểu tử, đối với ma pháp không biết gì cả, đến đến trường chỉ là bởi vì hắn ma bài bạc cha không nghĩ cho hắn giao xã khu tiểu học học phí, mà ma pháp trường học học phí là toàn miễn, vì lẽ đó hắn liền đến.

Hồng Kông đến nam hài nhà bên trong là điển hình cao biết tinh anh, tham dự thái dương hệ khai phá kế hoạch một cái nào đó cấp dưới hạng mục, cũng nhận thức một tên pháp sư. Ở người pháp sư này đi nhà bọn họ làm khách thời điểm, phát hiện con của chính mình có ma pháp thiên phú. Bởi vì cảm thấy ma pháp sản nghiệp là một mảnh biển xanh, liền nghĩ đem con của chính mình bồi dưỡng thành một tên pháp sư, này vừa mới đến học viện pháp thuật đến trường.

Mà đến từ châu Phi nữ hài là gia học uyên thâm, ở còn không lúc đi học, liền sẽ sử dụng một ít đơn giản khí trời vu thuật, tỷ như có thể đưa tới một đoá nhỏ mây vũ tích, còn có thể đem trong chén nước nước cho đông lên. Nàng kế thừa Keynia tổ tiên cùng châu Phi thần hệ làm giao dịch truyền thống, có thể nói là ba người ở trong đối với ma pháp hiểu rõ nhất cũng am hiểu nhất cái kia.

Tổ ba người gặp gỡ cảnh tượng quay quanh bọn họ thảo luận ma pháp đến cùng có tồn tại hay không mâu thuẫn triển khai. Người da trắng nam hài cảm thấy cái gì ma pháp đều là nói bậy, có điều là lừa người trò hề; châu Á nam hài thì lại nói mình đã từng thấy pháp sư ra tay; mà châu Phi nữ hài càng là trực tiếp cho bọn họ đến cái khí trời ma pháp, đem hai người bọn họ đều đè ép.

Này ba cái diễn viên đều là tiểu pháp sư, xuất thân thiết lập kỳ thực cùng trong phim ảnh thiết lập kém đến không nhiều lắm. Người da trắng nam hài diễn viên đến từ New York khu Queens, gia đình điều kiện như thế; châu Á nam hài đến từ Hồng Kông, có điều nhà bên trong là mở tiệm cơm; châu Phi nữ hài xác thực đến từ Keynia, thế nhưng kỳ thực nàng cùng TQ Thiên Khí Nữ Vu quan hệ so với cùng Storm quan hệ càng gần hơn —— vậy thì dính đến một ít nguyên thủy vu thuật trong lúc đó phức tạp liên hệ.

Tiểu các pháp sư biểu diễn đến tương đối khá, không chỉ phía trước đối thoại sinh động hoạt bát, mặt sau bé gái một tay khí trời ma pháp càng là trực tiếp khiếp sợ tất cả mọi người tại chỗ.

Nàng trực tiếp biến ra một khối mây đen, không chỉ đem người da trắng nam hài tóc cho xối ướt, còn dùng một đạo bé nhỏ Inazuma (chớp giật) đánh vào châu Á nam hài kính mắt khung lên, kém chút bổ tới mũi của hắn.

Đạo diễn cùng biên kịch kỳ thực đều là lần thứ nhất khoảng cách gần xem chân chính ma pháp sư triển khai ma pháp. Trước bọn họ tuy rằng có chút khái niệm, thế nhưng cũng không biết có thể làm tới trình độ nào. Nhìn thấy tiểu các pháp sư ra tay, càng là liên tục kinh ngạc thốt lên.

"Quá tuyệt, ta là nói, quả thực quá tuyệt!" Chris từ sau cái bàn vọt ra, có chút kích động đối với biên kịch nói, "Ta có linh cảm giác! Ta nghĩ sau khi chúng ta muốn chế tạo đồng thời có liên quan với khí trời sự cố  nói thí dụ như nơi nào đó ruộng lúa quá mức khô hạn, sau đó các ma pháp sư lĩnh tiểu các pháp sư cùng đi giải quyết vấn đề. . ."

Sáng tác tổ tất cả mọi người cùng nhau kịch liệt thảo luận nửa ngày, lại để cho mấy cái tiểu pháp sư phân biệt biểu diễn một hạ ma pháp. Trong đó trừ châu Phi bé gái đã có khế ước thần linh ở ngoài, cái khác hai cái đều là cầm truyền vào năng lượng ma trượng, dùng mấy cái cố định pháp thuật  nói thí dụ như chữa trị thuật cùng thanh lý thuật.

Mà Chris cũng vô sư tự thông muốn biên soạn thần chú, nhường bọn họ một bên thả ma pháp, một bên đem thần chú gọi ra, cũng công bố điều này có thể trình độ lớn nhất điều động khán giả tâm tình.

Sau đó là có các vai phụ bên trong trường hí, đầu tiên là khai giảng phân viện. Strange đi tới diễn thuyết, này bộ phận chủ yếu là đập mỗi cái giáo sư ra trận. Có điều ở bước đầu kiến thức ma pháp thần kì sau khi, Chris cảm giác mình trước nghĩ tới những kia ra trận phương thức có chút không sáng tạo, liền liền để các giáo sư tự do phát huy.

Scranage kỳ thực cũng cảm thấy nếu như dựa theo trên kịch bản như vậy, làm từng bước đi vào trong, sẽ có chút ngây ngốc. Các ma pháp sư xưa nay không đi bình thường đường, hoặc là mở truyền tống môn, hoặc là chính là bay xuống. Học ma pháp trước làm đến nơi đến chốn, học ma pháp sau khi còn làm đến nơi đến chốn, vậy ta ma pháp này không phải uổng phí học sao?

Strange trực tiếp ở giữa không trung mở ra một cái truyền tống môn, mũ che màu đỏ trước tiên bay ra ngoài, sau đó hắn ở giữa không trung đột nhiên xuất hiện, duỗi tay nắm lấy mũ che màu đỏ sau quay một vòng tiêu sái rơi xuống đất, đem áo choàng khoác đến trên người mình.

"Thế nào?" Strange hỏi.

Chris ở bên cạnh nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, thế nhưng hắn rất nhanh liền phản ứng lại nói: "Không được, ta là nói này có chút quá giống super heros, ngươi hiểu chưa?"

"Không thể như super heros sao?"

"Không không không." Chris đầu rung như đánh trống chầu như thế, "Super heros cái kia một bộ quá trắng ra, hơn nữa mọi người đã vào trước là chủ đối với Iron Man cùng Captain America có ấn tượng. Nếu như ngươi vẫn như thế đến, bọn họ liền sẽ cảm thấy pháp sư cùng super heros gần như. . ."

"Kỳ thực vốn là gần như."

"Không, nếu chúng ta muốn tuyên truyền pháp sư, liền muốn nhường pháp sư trở thành một cái hoàn toàn mới phù hiệu. Mà pháp sư sở dĩ khác nhau ở super heros, cũng là bởi vì bọn họ đủ thần bí. Chúng ta muốn đầy đủ chính là biểu hiện các pháp sư thần bí, muốn để cho khán giả có đủ nhiều tưởng tượng không gian. Vì lẽ đó các ngươi động tác cùng ngôn ngữ cũng không thể quá trắng ra, muốn cụ có khí tức thần bí. . ."

Chris lại ở nơi đó nói một đống lớn, cho bên cạnh chính thống các pháp sư nghe được thẳng nhức đầu. Cũng may Schiller xem như là nghe hiểu, hắn cho Strange làm thủ hiệu nhường hắn trước tiên lui sau.

Sau đó hắn đối với bên cạnh một cái nhiếp ảnh gia vẫy vẫy tay nói: "Ngươi đứng tại sau lưng ta, đuổi theo ta đập."

Hắn đi tới gian phòng trước cửa phòng, trước tiên đóng cửa lại, sau đó nói: "Giả thiết đây là phân viện lễ đường cửa lớn."

Sau khi nói xong, bóng người của hắn đột nhiên biến mất, một trận sương mù màu xám tràn ngập ra. Cửa "Ầm" một tiếng bị đẩy ra, nồng nặc sương mù màu xám tụ tập cùng nhau thật nhanh bay về phía trước, sau đó ở trong quá trình bay từ từ ngưng tụ. Schiller bóng người sau khi xuất hiện, theo bay đến quỹ tích đi mấy bước, sương mù hoàn toàn biến mất. Hắn xoay người lại.

Mà máy quay phim đập xuống đến trong hình, màn ảnh đuổi theo một đoàn nồng nặc sương mù màu xám, đẩy ra lễ đường cửa lớn. Sương mù từ từ ngưng tụ thành hình người, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở Schiller con mắt màu xám lên.

Chris phát sinh một tiếng reo hò, sau đó vỗ tay cũng nói: "Chính là ý này! Muốn huyễn khốc, thế nhưng muốn thần bí; muốn cùng hết thảy lẽ thường không giống, nhưng lại muốn để lại dấu vết."

Strange sau khi suy nghĩ một chút nói: "Bằng không nhường áo choàng ngồi ở trên ghế, sau đó bay đến trước bàn, ta lại từ áo choàng bên trong xuất hiện. . ."

Mấy vị giáo sư đều đi tới thảo luận, thiết kế chính mình ra trận phương thức, cuối cùng quyết định mỗi người đều mang đặc sắc ra trận phương thức.

Tỷ như Strange là lợi dụng áo choàng, lão đầu râu bạc Ancient One nhưng là từ mũ bên trong xuất hiện, Wanda nhưng là từ Scarlet chi lực bên trong hiện thân, Xu Shang Chi là ngự kiếm phi hành. Mà Hà Mã Nữ Thần, bởi vì nàng bên ngoài đã đầy đủ kỳ huyễn, vì lẽ đó trái lại nắm giữ giản dị nhất tự nhiên ra trận —— trực tiếp đi ra.

Mặt khác, còn có vài vị giáo sư, có điều đều là Kamar-Taj pháp sư. Bởi vì bọn họ quanh năm tị thế tu hành, có chút không thích ứng loại này bại lộ ở màn ảnh trước cảm giác. Đạo diễn chỉ đạo bọn họ nhiều lần, mới miễn cưỡng hợp lệ.

Đập xong ra trận, chính là đập cá nhân vai diễn. Strange đập là ở phòng làm việc của mình giáo dục mấy cái tiểu pháp sư, cũng cho bọn họ biểu thị ma pháp thần kì cầu đoàn; cái khác giáo sư cơ bản đều là đập lên lớp, trước tiên giảng một đoạn lý luận, sau đó lại ra tay biểu diễn một hồi.

Trong đó Wanda biểu diễn hiệu quả tốt nhất, nàng dùng Scarlet chi lực biến ra một con bươm bướm. Vừa bắt đầu còn như là dùng năng lượng tạo thành, vòng quanh lớp phòng học phiên phiên phi hành, có thể chờ đến bay trở về thời điểm, nhưng biến thành một con thật Kochou (bươm bướm) nhưng rất nhanh lại biến mất ở Scarlet chi lực ở trong.

Kỳ thực đây đối với ma pháp sư tới nói không phải việc khó gì, thậm chí không ít ma thuật sư cũng có thể làm được. Thế nhưng Chris bản thân liền không phải là muốn tuyên truyền ma pháp mạnh bao nhiêu, mà là muốn cường điệu ma pháp có có bao nhiêu thú.

Liền nắm Wanda tới nói, kỳ thực làm cho nàng đi trong vũ trụ nổ cái tinh cầu cũng là chút lòng thành. Nhưng điện ảnh không có cách nào như thế đập —— chân thực vũ trụ đều rất trống trải, chân thực tinh cầu phần lớn cũng rất hoang vu. Người ở loại này bàng hoàn cảnh lớn ở trong, sẽ có vẻ phi thường nhỏ bé, trừ trong nháy mắt đó năng lượng bạo phát ở ngoài, không nhìn rõ bất cứ thứ gì sở. Đối với người trưởng thành tới nói, đều được cho là khô khan vô vị, thì càng khỏi nói thanh thiếu niên cùng đứa nhỏ.

Bởi vậy trái lại là biến cái Kochou (bươm bướm) đi ra loại này nhìn như chẳng mạnh mẽ lắm trò vặt, khá là thú vị. Ít nhất có thể làm cho hoàn toàn bất hòa ma pháp giao thiệp với người trực quan nhìn ra ma pháp có thể làm gì, sẽ nhường bọn họ đi suy nghĩ: Nếu có thể biến Kochou (bươm bướm) cái kia có thể hay không biến cái khác? Sẽ nhường bọn họ hiếu kỳ: Này đến cùng là cái gì nguyên lý? Tại sao cùng chúng ta trong ngày thường học được những kia khoa học tri thức hoàn toàn khác nhau?

Chỉ có mọi người sản sinh nghi vấn như vậy, mới có tiếp tục xem tiếp dục vọng, cũng mới sẽ có thảo luận dục vọng. Ngươi thật đem tinh cầu nổ, cũng không bao nhiêu người sẽ đi thảo luận thiên thể vật lý học. Nói trắng ra chính là người thường xem trò vui, bọn họ cũng chỉ muốn xem trò vui.

Rất nhanh, liền đến phiên Schiller biểu diễn. Vốn là hắn cho rằng không ai cùng hắn đáp hí, thế nhưng đạo diễn cũng đầy đủ cân nhắc đến bọn họ đám này không phải chuyên nghiệp diễn viên không thực vật biểu diễn khả năng có chút khó khăn, vì lẽ đó vẫn để cho tiểu các pháp sư phối hợp biểu diễn.

Đến từ châu Phi bé gái nằm ở trên giường một mặt ủ rũ, còn lại hai cái nam hài vây quanh hắn líu ra líu ríu. Vào lúc này Schiller đi tới, nói: "Tốt, bọn nhỏ, các ngươi đồng bọn không có chuyện gì. Hiện tại có thể nói cho ta, nàng là làm sao bị thương sao?"

Mấy đứa trẻ đồng thời nhìn về phía hắn, kết quả là đồng thời kẹp lại, ngẩn người tại đó không nói lời nào. Schiller đứng tại chỗ đợi nửa ngày, cũng không thấy bọn họ niệm lời kịch, không thể làm gì khác hơn là quay đầu nhìn về phía đạo diễn.

"Há, nâng Léa nàng chỉ là chính mình ngã." Người da trắng nam hài mở miệng nói, "Chúng ta chỉ là nghĩ. . . Đến làm điểm. . . Thuốc mỡ. . ."

Schiller nhìn chằm chằm đạo diễn nửa ngày, đạo diễn cũng không gọi "Thẻ" . Hắn không thể làm gì khác hơn là cất bước đi về phía trước, cũng nói lời kịch: "E sợ trong trường học không có bất kỳ một nấc thang sẽ để cho các ngươi ngã thành như vậy. Nếu như các ngươi không đem thật tình nói cho ta, ta cũng không có cách nào cho các ngươi mở thuốc. . ."

Ai biết hắn mới vừa hướng về trước vừa đi, trước giường hai người cùng nhau lùi về sau một bước, liền ngay cả nằm trên giường bé gái đều tới sau rụt lại.

Schiller lập tức ý thức được, khả năng là con mắt của hắn mang đến lực áp bách quá mạnh mẽ, hắn theo bản năng mà đưa tay sờ sờ con mắt của chính mình.

"Thẻ!" Đạo diễn hô.

Schiller thở phào nhẹ nhõm, nói: "Bằng không ta vẫn là đem kính mắt mang lên đi, đừng thật đem bọn nhỏ làm sợ. . ."

Ai biết Chris đạo diễn hưng phấn cùng ba cái tiểu diễn viên chính nói: "Mới vừa diễn đến vô cùng tốt, nhất định phải đem loại kia theo bản năng cảm giác sợ hãi diễn xuất đến, như vậy mới có thể cho các ngươi sau khi hiểu lầm hắn tình tiết trở nên càng hợp lý. . ."

Các loại. Schiller hơi nghi hoặc một chút nghĩ, hiểu lầm ta? Kịch bản bên trong có thể không đoạn này a! Ngươi nói thêm hí sẽ không chính là thêm cái này đi?

Khá lắm, Snape càng là chính ta!

Lại đi một lần nữa nhìn một lần ma pháp thạch, đẹp đẽ.

Mọi người đoan ngọ vui sướng! !.