Chương 3304 điện ảnh kế hoạch (bảy)

Chương 3304 điện ảnh kế hoạch (bảy)

S.H.I.E.L.D. trong phòng làm việc, Schiller từ Captain Marvel trong tay tiếp nhận mèo cam, gãi gãi đầu của nó, nhỏ giọng hô hoán tên của nó. Phệ Nguyên Thú cô cô cũng rất nể tình phát sinh tiếng ngáy.

"Đám này Tiểu Mao quái lại đến thay lông mùa." Captain Marvel hơi có chút bất đắc dĩ nói, "Trước ta đem nó mang tới trạm không gian, nó lông bay tới trọng yếu thiết bị thí nghiệm bên trong, gợi ra thật lớn nhiễu loạn. Sau đó đưa đi Thủy Tinh căn cứ, nó lại đem người ta một nhà kho thí nghiệm hàng mẫu cho nuốt, thật đúng là đủ có thể cho ta gây tai hoạ. . ."

"Mèo đều như vậy." Tựa ở trên tường Nick ôm cánh tay nhún vai một cái nói, "Tốt xấu chúng nó không cần tuyệt dục, vẫn sẽ không loạn kéo loạn nước tiểu. Coulson gần nhất nuôi cái kia Corgi chó, đã nhường nhà hắn một lần nữa đổi hai lần thảm."

"Cái kia ngươi nên nuôi cái mười điều tám cái." Schiller một bên tuốt mèo vừa nói, "Như vậy ngươi một ngày có thể đổi mười tấm công nghệ cao nano vi phân con vải vóc sô pha, cũng có thể kiếm ra không ít chi trả hạn mức."

"Được, hiệu suất kia cũng quá thấp." Nick bĩu môi, khinh thường nói, "Ngươi cho rằng ta tại sao muốn nuôi Bá Vương Long?"

Schiller ôm mèo từ S.H.I.E.L.D. Rời đi, vừa ra cửa liền nhìn thấy Wanda xe. Hắn đi tới mở cửa xe, chưa kịp ngồi vào đi, ba con mèo nhỏ tranh nhau chen lấn bò lên trên ghế phụ lưng ghế dựa. Chờ hắn sau khi ngồi xuống, ba đám Tiểu Mao quái theo cổ của hắn bò đến đầu của hắn trên đỉnh. Schiller luống cuống tay chân mà đem bọn hắn kéo xuống đến, nhưng cũng vẫn không thể nào ngăn cản lông mèo bay đầy mặt.

"Chúng nó gần nhất chính đang thay lông." Wanda vừa lái xe vừa nói, "Nhà bên trong đâu đâu cũng có lông, còn tốt nhà ta quét rác người máy không có xếp đầu gió, bằng không nhất định sẽ ngăn chặn."

Schiller lại nghĩ tới cái kia quét rác người máy chuyện cười, cười hai tiếng sau khi, đem mèo lớn cùng con mèo nhỏ đồng thời ôm vào trong lồng ngực. Lái xe tới đến New York Thánh điện.

Căn cứ gần quản lý pháp, bởi vì bọn họ không có xin đường hàng hải, muốn đi vũ trụ lời không thể trực tiếp bay lên, nhất định phải đi truyền tống môn. Hơn nữa coi như là pháp sư, cũng không cho phép một mình làm truyền tống môn. Hiện nay New York chỉ có hai nơi có truyền tống môn, một cái là New York Thánh điện, một cái là S.H.I.E.L.D. liền ngay cả Strange Sanctum Sanctorum bên trong cũng không có.

Hiện tại New York Thánh điện có thể so với thường ngày náo nhiệt nhiều, bởi vì rất nhiều tiểu các pháp sư ở New York đóng kịch. Bởi vì bọn họ biết ma pháp, cũng không tốt đi người bình thường khách sạn ở, liền đều ở tại New York Thánh điện, không diễn kịch thời điểm liền ở ngay đây đến trường.

Có điều điều này là bởi vì Massachusetts châu quay chụp căn cứ còn không đáp tốt, chờ đến bên kia làm tốt, là có thể đều qua bên kia.

Wanda cùng Schiller vừa qua đến liền bị một đám tiểu pháp sư vây nhốt, mấy cái ồn ào muốn ký tên, mấy cái ồn ào muốn sờ mèo. Schiller thật vất vả mới thoát khỏi bọn họ.

Xuyên qua truyền tống môn đi tới vũ trụ, ở trạm không gian trung chuyển. Nhờ vào lần này không mang theo hành lý, vì lẽ đó không cần ngồi thuyền, trực tiếp đi truyền tống môn là được rồi. Bọn họ lại trung chuyển hai lần, đi tới Mộc Vệ bốn trạm tiền tiêu. Asgard chở tới đây kiến trúc tài liệu liền chất đống ở Io phụ cận.

Wanda cùng Schiller hướng về Io bay qua, còn cách đến rất xa, liền nhìn thấy một đống lớn vật ly kỳ cổ quái, bị Asgard đặc hữu thần lực xiềng xích bó cùng nhau, trôi nổi ở Io lực hút trong vòng.

"Lão thiên, này đều là cái gì?" Wanda bay qua xem một chút nói, "Này nhìn cũng không giống như là kiến trúc tài liệu. Những thứ đồ này thật có thể kiến pháo đài sao?"

Schiller cũng tới gần liếc mắt nhìn, phát hiện trừ một ít gạch đá nhìn khá giống kiến trúc tài liệu ở ngoài, cái khác đều là một ít vật ly kỳ cổ quái  nói thí dụ như phát sáng trạng thái lỏng kim loại, một bó lớn không biết nơi nào đến cành cây, đủ loại hợp kim bản các loại. Những thứ đồ này làm sao xem cũng không giống như là có thể kiến tạo Gothic pháo đài tài liệu.

"Khả năng các pháp sư có đặc thù xử lý phương pháp đi." Schiller suy nghĩ một chút nói, sau đó hắn đem đám mèo thả ra.

Con mèo nhỏ vừa bắt đầu còn có chút không thích ứng không có trọng lực hoàn cảnh, giương nanh múa vuốt ở trong không gian bay tới bay lui. Cô cô lần lượt từng cái đem bọn họ ngậm trở về, hướng bọn họ kêu vài tiếng, tựa hồ là đang dạy bọn hắn dùng như thế nào thiên phú của chính mình năng lực.

Cô cô bay đến cái kia một đống lớn hòn đá trước mặt, ngoác miệng ra, một đống lớn xúc tu bộc phát ra, đem cái kia một đống đồ vật kéo vào miệng mình bên trong. Sau khi ăn xong còn ợ một tiếng no nê.

Con mèo nhỏ nhóm học được rất nhanh, phân tán ra đến, một cái ăn cái này, một cái nuốt cái kia, không nhiều một lúc liền đem tất cả mọi thứ đều nuốt vào trong bụng. Io phụ cận bị thanh lý đến sạch sẽ.

"Quả thực dùng quá tốt." Schiller thở dài nói. Mất một lúc, con mèo nhỏ lại xoay đánh vào nhau. Schiller đem bọn họ thả lại túi mèo bên trong, hai người theo đường cũ trở về, sau đó lại từ New York Thánh điện truyền tống môn đi tới Massachusetts châu. Strange ở mảnh đất kia rừng rậm bên trong dựng một cái cỡ nhỏ truyền tống môn, đã rất sớm chờ ở nơi đó.

Schiller cùng Wanda mới từ truyền tống môn đi ra, hắn liền không nhịn được dùng tay ở mũi trước mặt giơ giơ, nói: "Thượng Đế a, hai người các ngươi quả thực như cất bước lông mèo gió lăn cỏ."

"Đúng đấy, chúng ta có thể mới vừa rơi đến một hồi mèo trong cơn bão đây." Wanda cười nói.

Schiller móc ra cô cô liền hướng Strange trên người ném, Strange luống cuống tay chân né tránh, nhưng mũ che màu đỏ lên vẫn là dính lên một đống lớn lông mèo. Hắn không thể không làm cái sạch sẽ ma pháp, mới đem áo choàng làm sạch sẽ.

Tiếp theo, Schiller như là Sư Tử Vương bên trong giơ lên Simba như thế, đem cô cô cao cao nâng đến đỉnh đầu. Cô cô một cái miệng, chất thành núi như thế kiến trúc tài liệu bị phun ra, nhìn ra Strange tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Nói cho ngươi một tin tức tốt." Schiller một bên mò cô cô đầu vừa nói, "Tony cũng thu nuôi một con món đồ này."

Strange lập tức liền hồi hộp, hắn nói: "Ta đánh cược lông mèo biết bay đến hắn trong cơ giáp, sau đó hắn sẽ mở ra sạch sẽ hình thức liều mạng sạch sẽ, thế nhưng làm sao cũng biết không sạch sẽ, cuối cùng tức đến nổ phổi đem giáp máy mở ra."

"Đừng quên, này không phải là phổ thông mèo. Ta đoán bọn họ sẽ đem giáp chân cho trảo nát, hoặc là ở mặt nạ của hắn lên lưu lại một cái rõ ràng dấu răng. Chờ lần sau chúng ta nhìn thấy hắn thời điểm, có thể phải cố gắng tìm xem."

"Nếu như lần sau hắn không có mặc giáp máy, khẳng định chính là giáp máy bị mèo cào. Ha ha ha ha ha ha!"

Bọn họ đem kiến trúc tài liệu một mạch chất đống ở phía trước trên đất trống, vào lúc này các đại pháp sư cũng lục tục đến. Trừ ma pháp kiến trúc tài liệu ở ngoài, cũng mang đến một ít phổ thông kiến trúc tài liệu. Strange móc ra bản thiết kế, một đám các pháp sư bắt đầu chuẩn bị đất bằng lên lầu cao.

Động tĩnh lớn như vậy, đương nhiên không thể không đưa tới xung quanh cư dân chú ý. Rất nhanh liền có người vây quanh, Schiller ôm mèo đi tới giải thích.

"Đúng, các pháp sư ở công tác. Không không không, không phải kiến giáo đường. Pháp sư cùng tông giáo không có quan hệ, các ngươi có thể lý giải vì là một cái khác chủng loại super heros. Bọn họ chuẩn bị ở đây đập một bộ phim, có quan hệ trường học, cần phải ở chỗ này làm cảnh tượng. . ."

"Là, Ma tỉnh học thuật bầu không khí rất dày. Dù sao các ngươi nơi này có nhiều như vậy nổi danh thế giới đại học cùng viện nghiên cứu. Mới điện ảnh chính là có quan trường học, cụ thể là cái gì nội dung không thể tiết lộ, nhưng nên rất thú vị. . ."

"Ta nghĩ đại khái là kiến cái pháo đài đi? Chính là loại kia châu Âu Gothic pháo đài. Ta cảm thấy nên có thể trở thành địa tiêu tính kiến trúc, nói không chắc còn có thể mở ra tham quan đây."

"Đúng đấy, các pháp sư hiệu suất đặc biệt cao. Nếu như máy đào cùng lắt đặt máy cái gì đến kiến, tạp âm sẽ rất lớn. . ."

Địa phương các cư dân thái độ ngược lại không tệ, phần lớn người đều là đến xem trò vui, cũng có một phần khá là tuổi trẻ lấy điện thoại di động ra quay chụp, nhưng không cái gì người biểu thị phản cảm.

Khả năng này cũng là bởi vì các pháp sư kiến tạo kiến trúc xem ra xác thực tương đối nhẹ nhàng, cũng không sẽ khiến cho đầy trời tro bụi, cũng hầu như không có cái gì động tĩnh, hơn nữa không cần đánh nền đất, không phá hỏng mặt đất, nhìn liền rất bảo vệ môi trường. Các cư dân cũng không có cái gì lý do để phản đối.

Các pháp sư kiến tạo kiến trúc, so với kiến tạo càng như là xếp gỗ. Đem tài liệu làm tốt  dựa theo bản vẽ một tầng một tầng hướng về lên đáp là được. Bọn họ thậm chí không cần cân nhắc chịu lực, bởi vì những tài liệu này bản thân liền là tài liệu ma pháp. Không ít tài liệu chính mình liền có thể trôi nổi lên, cũng không cần chống đỡ, cũng không đáng kể dựng thứ tự trước sau, mỗi người dựa theo bản vẽ ghép (liều) chính mình cái kia bộ phận là được.

Vì lẽ đó chỉ dùng không chênh lệch nhiều thời gian nửa ngày, liền sắp đem một tầng đáp tốt. Xem như vậy, tổng cộng chín tầng pháo đài lớn, dù cho tính cả hậu kỳ tu sửa, không tới nửa tháng cũng là đáp xong.

Hơn nữa, phía trước mấy tầng đáp xong sau khi là có thể tiến hành mềm trang. Mềm cất vào tràng trải cùng mặt trên mấy tầng kiến tạo lẫn nhau không xung đột, có thể một bên kiến một bên trang. Bởi vì không có tạp âm cùng giương bụi, còn có thể một bên trang trí một bên đóng kịch.

Sau đó bọn họ lại đi cách đó không xa quay chụp căn cứ. Nơi này chủ yếu là để dùng cho đoàn kịch làm chuẩn bị công tác địa phương  nói thí dụ như đổi trang phục, hóa trang, nghỉ ngơi các loại, là một mảnh nhà xe cùng thùng đựng hàng nơi đóng quân.

Đoàn kịch nhà sản xuất phi thường có kinh nghiệm, dùng nhà xe cùng thùng đựng hàng ở đây vây ra một cái vòng tròn quảng trường. Bắc nghiêng về hai chiếc nhà xe dùng cho đoàn kịch nhân viên nghỉ ngơi, đông bắc nghiêng về ba cái thùng đựng hàng là phòng hóa trang và trang phục nhà kho, phía nam hai cái thùng đựng hàng là giám chế khu, phía tây thùng đựng hàng nhưng là đạo cụ cùng tràng vụ phòng làm việc, đông nam nghiêng về còn chuyên môn lưu ra một cái thùng đựng hàng cho tiểu các pháp sư nghỉ ngơi.

Schiller quá khứ thời điểm, đạo diễn chính lĩnh tổ làm phim kiểm tra máy không người lái. Máy không người lái vừa vặn quay chụp đến các pháp sư xây nhà hình ảnh, hết thảy công nhân viên đều rất hưng phấn nghĩ chạy tới xem. Schiller quá khứ thời điểm, đạo diễn chính lĩnh tổ làm phim vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

"A, Schiller bác sĩ, các ngươi mới từ pháo đài bên kia lại đây sao? Chúng ta chính muốn qua đi đây. Chính các ngươi ở đây đi dạo đi, đừng đụng bất luận là đồ vật gì liền tốt." Chris hấp tấp liền đi.

Tiểu các pháp sư còn ở New York không lại đây, vì lẽ đó quay chụp căn cứ đúng là rất thanh tĩnh. Schiller ở đây chuyển động, chọn mua vẫn chưa hoàn toàn hoàn thành, căn cứ bên trong đồ vật không nhiều, cũng không có cái gì có thể xem. Có điều Schiller đúng là ở đạo diễn trên bàn nhìn thấy vài tờ vẽ tay bản thảo, tựa hồ là trọng yếu điện ảnh phân kính.

Một tấm trong đó hấp dẫn sự chú ý của hắn, bởi vì này trương bản thảo bên trong vẽ một con rồng, chính là loại kia rất kinh điển phương tây Hỏa Long hình tượng. Xem ra Chris đạo diễn là nghĩ hòa vào càng nhiều kỳ huyễn phương tây nguyên tố.

Thế nhưng theo Schiller biết, trên địa cầu là không có loại này Hỏa Long. Hỏa Long quê hương hẳn là ở cửu đại quốc gia ở trong Muspelheim, cũng chính là hỏa diễm cự nhân Surtur trên lãnh địa.

Thế nhưng hỏa diễm cự nhân tính khí cùng băng sương cự nhân như thế kém, Hỏa Long thì càng là không thể nói lý. Nếu như Christina ra muốn làm con hỏa long lại đây quay chụp, có thể có Strange đau đầu..