Chương 3305 điện ảnh kế hoạch (tám)

Chương 3305 điện ảnh kế hoạch (tám)

Muộn chút thời gian, Schiller trở về New York. Sau đó ở ăn bữa tối thời điểm, thu được đoàn kịch phát lại đây thử kính nội dung.

Schiller kỳ thực rất ít nhìn thấy màn ảnh bên trong chính mình. Người qua đường quay chụp hắn video, hắn cơ bản không nhìn; chính hắn quay video bên trong lại không có chính hắn. Vì lẽ đó hắn có lúc cũng thật tò mò, chính mình ở màn ảnh bên trong xem ra là ra sao.

Nhưng hiển nhiên, điện ảnh màn ảnh cùng video ngắn màn ảnh có thể hoàn toàn khác nhau. Đại đa số người ở video ngắn màn ảnh bên dưới có vẻ thường thường không có gì lạ, thậm chí là rất nhiều diễn viên, ở quay chụp video ngắn thời điểm, cũng cùng trong phim ảnh kém rất nhiều. Một mặt là bầu không khí không giống nhau, mặt khác là hai loại màn ảnh khác nhau mang đến màn ảnh nhiễu sóng cũng không giống nhau.

Schiller thán phục với mình ở điện ảnh màn ảnh bên trong xem ra hoàn toàn là một cái khác dáng vẻ.

Hắn xem như là có chút rõ ràng Chris tại sao phải nhường nhân vật chính tổ ba người hiểu lầm chính mình. Điều này cũng không có thể quái bọn nhỏ có phiến diện, hắn ở điện ảnh màn ảnh dưới khí chất thực sự là quá đặc biệt.

Thử kính thời điểm, phòng y tế cảnh tượng chính là ở phòng làm việc bên trong đáp đi ra. Schiller lúc đó nhìn cảm thấy rất bình thường, nhưng trên thực tế, quay chụp thời điểm tia sáng là tỉ mỉ điều chỉnh thử cùng thiết kế qua, mà tia sáng đối với người dung mạo ảnh hưởng là phi thường lớn.

Ba đứa bé tuổi tác khá là nhỏ, trên mặt trẻ con béo còn không rút đi, biểu diễn chi tiết nhỏ cũng không bằng người trưởng thành. Vì lẽ đó vì đột xuất vẻ mặt của bọn họ, màn ảnh tia sáng chủ yếu là quay quanh đắp nặn ngũ quan chi tiết nhỏ đến thiết kế. Đối với bọn nhỏ tới nói này vừa vặn, có thể làm cho bọn họ ngũ quan nhìn qua thập phần lập thể, nhường vẻ mặt của bọn họ cùng thần thái đều rất rõ ràng, như vậy có thể làm cho khán giả có càng mạnh hơn chìm đắm cảm giác.

Thế nhưng đối với đại nhân, đặc biệt là đối với Schiller tới nói, loại này tia sáng nhường hắn ngũ quan quá sắc bén. Khuôn mặt gấp điệt độ hầu như đạt đến cực hạn, lông mày cung dưới bóng mờ bao trùm toàn bộ con mắt. Từ dưới đi lên nhìn lại, con ngươi màu xám trở nên càng thêm thâm trầm, tâm tình cũng càng đen tối không rõ. Ở loại này cường hóa bên dưới, mảnh kính mắt đơn thấu kính cũng không được cái gì che lấp tác dụng, khắp toàn thân lộ ra một loại vẻ thần kinh giống như lạnh lùng.

Thậm chí là đứng ở nơi đó bất động thời điểm đều còn tốt, làm hắn động lên đồng thời bắt đầu nói lời kịch thời điểm, cả người có loại quỷ dị không nói lên lời.

Dù sao cũng là đối mặt ba cái rất nhỏ hài tử, Schiller nói lời kịch thời điểm ngữ khí phi thường hòa ái. Nhưng một mực chính là loại này nhẹ nhàng ngữ khí, càng thêm kịch trên người hắn mâu thuẫn xung đột cảm giác, khiến người ta cảm thấy không rét mà run.

Đặc biệt là có một cái màn ảnh, là đứng ở ba cái tiểu pháp sư sau lưng đập, liền như là mô phỏng ba người thứ nhất thị giác.

Ba đứa bé vốn là thấp, từ góc độ của bọn họ nhìn sang, có thể hoàn chỉnh nhìn thấy Schiller lông mày cung bên dưới con mắt. Cái kia song nhãn cầu màu xám chuyển qua đến thời điểm, camera sư thật giống đều sửng sốt một chút, mấy giây sau khi mới nhớ tới đến đem màn ảnh đi xuống rung.

"Đây là ác cắt! Thuần túy ác cắt!" Schiller ở đoàn kịch trong đám phát tin tức, mặt sau phối hợp liên tiếp phẫn nộ tiểu Hồng mặt.

"Làm sao?" Wanda trả lời, "Ngươi thử đập có vấn đề gì không? Bác sĩ? Phía ta bên này đập còn rất tốt."

Nói xong, nàng gửi đi một cái video văn kiện. Schiller mở ra vừa nhìn, phi thường xảo là, Wanda có một màn cá nhân hí cũng là ở phòng y tế đập, chính là vai nữ chính bị thương sau khi, Wanda làm giáo sư đến thăm nàng.

Ở Wanda thử kính màn ảnh bên trong, nàng là thật hiền lành hòa ái, khắp toàn thân để lộ ra một loại ôn nhu biết tính khí chất. Một đầu thật dài tràn ngập ánh sáng lộng lẫy Tóc Đỏ, làm cho nàng nhìn qua thật như là một cái nào đó thần thoại bên trong nữ thần. Đem vai nữ chính ôm vào trong lồng ngực thời điểm, quả thực có thể vẽ một bức Thánh mẫu giáng lâm ảnh.

Schiller nhất thời liền câm hỏa. Xem ra thật giống đúng là vấn đề của chính mình.

Mỗi người bọn họ thật giống đều chỉ lấy đến chính mình thử kính màn ảnh. Strange đem hắn cũng phát tới. Tuy rằng lâm thời dựng lên phòng hiệu trưởng bố cảnh rất đơn sơ, thế nhưng cũng có thể đầy đủ thể hiện ra trí tuệ của hắn cùng uy nghiêm. Đoàn kịch công nhân viên cũng rất cổ động, dồn dập ở phía dưới khen bọn họ hình tượng tốt, diễn kỹ tốt.

Những người khác cũng đều lục tục phát chính mình màn ảnh, trong đám bầu không khí trở nên náo nhiệt. Sau đó cái này Chris thật giống như chỉ lo thiên hạ không loạn như thế, ở trong đám @ Schiller, nhường hắn đem mình thử kính màn ảnh cũng phát đưa lên.

Schiller là một ngàn một vạn cái không muốn, nhưng người khác đều phát, đoàn kịch bên trong những người khác cũng đều đang cổ vũ hắn. Schiller thực sự hết cách rồi, cũng chỉ có thể đem video văn kiện cho phát đi tới.

Nhóm lớn bên trong yên tĩnh đầy đủ ba phút.

Thế nhưng đạo diễn cùng biên kịch sáng tác tổ bầy nhỏ, đại khái đang lấy một giây năm điều tốc độ quét màn hình.

"Sửa kịch bản đi." Strange cũng vòng một hồi đạo diễn, nói, "Không bằng nhường chúng ta Schiller bác sĩ đến đến cuối cùng phản phái."

"Chúng ta đang suy nghĩ." Chris trả lời, "Có điều ta cùng biên kịch nhất trí cho rằng, Schiller bác sĩ hình tượng càng thích hợp dây dài sáng tác. Chỉ làm một bộ phim phản phái khó tránh khỏi có chút lãng phí, không bằng ở bộ thứ nhất bên trong hơi làm làm nền, sau đó lưu đủ hồi hộp, mãi đến tận cuối cùng mấy bộ lại công bố. . ."

Trong đám khí thế ngất trời thảo luận, Schiller chỉ có thể thở dài một tiếng tắt điện thoại di động, vì chính mình sau đó dư luận vận mệnh thương tiếc.

Tuy rằng hắn ở video ngắn nền tảng đã có chút tiếng tăm, thế nhưng kỳ thực vẫn là super heros mang cho sự nổi tiếng của hắn. Làm khán giả cho rằng xen lẫn trong một đống super heros bên trong người bình thường, hắn hình tượng vẫn tương đối chính diện. Rất nhiều dân mạng đều là thế vào chính mình, dù cho có trêu chọc, cũng đều là mở chút không ảnh hưởng toàn cục chuyện cười.

Thế nhưng từ hắn ở bộ phim này bên trong hình tượng đến xem, hắn này dư luận đánh giá sợ không phải muốn xuống dốc không phanh. Schiller đã bắt đầu cân nhắc gạch bỏ chính mình video ngắn nền tảng tài khoản.

Nghỉ ngơi một buổi tối, ngày thứ hai nguyên bản hẳn là nhà sản xuất triệu tập tất cả mọi người đi tới Massachusetts châu. Các diễn viên đi khách sạn ngủ lại, điều chỉnh trạng thái học lời kịch; các công nhân viên vì là khởi động máy làm chuẩn bị cuối cùng.

Thế nhưng các loại Schiller máy bay hạ xuống đất, tiếp bác xe đều nhanh mở ra cửa khách sạn, nhà sản xuất nhưng lâm thời thông báo không cần đi quay chụp hiện trường.

Ngày hôm nay hạ xuống một ít mưa, Schiller đứng ở khách sạn cửa sổ sát đất trước chờ tin tức. Hắn vốn là cho rằng là khí trời nguyên nhân mới dẫn đến công tác chậm lại, thế nhưng mưa đều ngừng hơn hai giờ, cũng không có làm trở lại thông báo. Schiller bản năng cảm thấy có chút không đúng.

Cũng không phải hắn đối với đóng kịch có nhiều tích cực, then chốt là quan hệ này đến tiếp sau ma pháp trường học kế hoạch, tốt nhất vẫn là đừng ra cái gì sự cố.

Chờ đến chờ đi, Schiller vẫn là quyết định cho quay chụp hiện trường Strange gọi điện thoại. Kết quả trong điện thoại đột nghe tin dữ:

"Sáng sớm hôm nay 6 điểm nhiều thời điểm, pháo đài phụ cận đột nhiên đến một đám bảo vệ môi trường nhân sĩ thị uy. Nhà sản xuất cùng bọn họ đàm luận không thích hợp, địa phương cảnh sát lại không có tác dụng, chỉ có thể tạm thời chậm lại quay chụp."

"Bảo vệ môi trường nhân sĩ? Ngươi không đem địa chất đo lường cùng năng lượng phân tích kết quả cho bọn họ xem sao?"

"Ngươi cho rằng bọn họ có thể nhìn hiểu cái kia?"

"Há, ta rõ ràng. Ngươi chỉ là đám kia nhất không quan tâm bảo vệ môi trường người, đúng không?"

"Không sai. Nhà sản xuất nói cho ta, bọn họ khả năng là cái kia tham nghị viên tìm đến."

"Có thể hiện tại quốc hội đã cơ bản thỏa hiệp, hắn tại sao còn muốn làm trái lại đây? Hắn không phải là muốn đòi tiền đi?"

"Chỉ sợ là. Đại khái nửa giờ trước nhà sản xuất tiếp đến điện thoại, có một cái Massachusetts châu địa phương công ty giải trí, gọi cái gì. . . Ta quên, ngược lại là cái công ty nhỏ, nói muốn muốn đầu tư bộ phim này cũng nắm phòng bán vé chia hoa hồng."

"Đầu tư liền đầu tư chứ." Schiller nói.

"Vấn đề là đầu tư tỉ lệ không hợp lý." Strange có chút bất đắc dĩ nói, "Bọn họ chỉ muốn hoa chút tiền lẻ, sau đó lấy đi phần lớn lợi nhuận. Hơn nữa còn muốn hướng về trong phim ảnh nhét người, hình như là cái kia nghị viên cháu gái, một cái mười tám dây tiểu minh tinh."

Strange thở dài, nói tiếp: "Nếu như chúng ta không đáp ứng bọn họ giở công phu sư tử ngoạm, bọn họ liền phải tiếp tục dùng bảo vệ môi trường vấn đề đến quấy rầy chúng ta, còn nói muốn lộ ra ánh sáng chúng ta ô nhiễm địa phương tự nhiên khu bảo hộ hoàn cảnh."

"Nghe tới là phi thường thành thục sản nghiệp dây xích."

"Là, tương đối thành thục. Đừng nói là công ty điện ảnh, chính là Massachusetts châu Harvard cùng học viện Công nghệ Massachusetts đều bị bọn họ đi tìm phiền phức. Những kia sở trường ở hoàn cảnh phân tích cùng địa chất học giáo sư đều bắt bọn họ không có cách nào. Hiện tại chúng ta nhà sản xuất đang cố gắng phối hợp, thế nhưng ta xem hi vọng không lớn."

"Ngươi hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là nhất định phải xem trọng các pháp sư, đặc biệt là tiểu pháp sư." Schiller cường điệu nói, "Một khi bọn họ không nhịn được nghĩ đối với đám kia bảo vệ môi trường nhân sĩ ra tay, vậy coi như thật gây ra nhiễu loạn lớn."

Strange hít vào một ngụm khí lạnh, vội vội vàng vàng cúp điện thoại. Schiller nghe được bên kia truyền đến một trận rối loạn âm thanh, thế nhưng hắn cũng không thể xác định đến cùng là xảy ra chuyện gì. Cúp điện thoại sau khi, cảm giác thấy hơi tâm thần không yên. Ngược lại mưa cũng ngừng, Schiller trực tiếp dùng khói xám hướng bên kia bay qua.

Đến địa phương mới phát hiện, nơi này một mảnh lộn xộn. Cửa pháo đài một đám người vây ở nơi đó, con đường bên cạnh dừng hai chiếc xe cứu thương, lúc ẩn lúc hiện còn có tranh chấp âm thanh truyền đến.

Schiller một trái tim không ngừng mà chìm xuống dưới, cho tới ở hắn đi tới, phát hiện trên băng ca nằm là một cái tóc đỏ bóng người thời điểm, cả người hắn đều có chút mộng.

Đợi lát nữa, làm sao nằm ở chỗ này là Wanda? Vĩnh hằng đánh vào đến? ? ?

Đứng ở một bên Strange cho hắn liếc mắt ra hiệu, hai người đồng thời vòng tới pháo đài một bên khác. Strange nhỏ giọng nói: "Chờ một lúc ngươi dùng di động đập cái video, phát đến tài khoản của ngươi lên."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Schiller hỏi.

"Chúng ta đến làm cái gì vậy?"

"Đóng kịch?"

Strange vỗ tay một cái nói: "Không sai! Diễn viên giỏi từ lúc khởi động máy trước liền bắt đầu biểu diễn!"

Hắn vừa dứt lời, ven đường một chiếc xe thắng gấp một cái dừng lại, Jarvis vội vội vàng vàng hướng bên này chạy. Mà tiếp theo cái khác mấy chiếc xe cũng đều dừng ở bên cạnh, đẩy cửa xe ra người vác trường thương đoản pháo, trong nháy mắt liền đem Wanda vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Schiller lúc ẩn lúc hiện nghe thấy bên kia truyền đến Wanda âm thanh:

"Ta thật. . . Ta thật không thể tin được. . . Liền bởi vì ta là Mutant. . . Chuyện này quả thật thật đáng sợ. . . Ta hiện tại phi thường nhớ nhung ta hai đứa bé. . ."

Sau đó Schiller mới từ Strange trong miệng hiểu rõ đến mới vừa đến cùng là chuyện ra sao.

Đơn giản tới nói chính là, làm Schiller ở khách sạn bên trong lo lắng có biến cố thời điểm, Wanda đã bởi vì lo lắng quá mức mà trực tiếp lái xe đi hiện trường kiểm tra.

Wanda đến thời điểm, đám kia bảo vệ môi trường nhân sĩ không biết là cái nào gân đáp sai, nhất định phải ở một đám pháp sư ngăn ở cửa tình huống hướng về trong pháo đài hướng. Các pháp sư lại không dám đối với bọn họ dùng ma pháp, tình huống đã tràn ngập nguy cơ.

Wanda vội vàng vọt tới, một cổ họng quát lui tất cả mọi người. Thế nhưng đám người kia tựa hồ là bắt bí lấy bọn họ không dám động thủ, ở bên ngoài khóc lóc om sòm lăn lộn, chửi đến muốn nhiều khó nghe có nhiều khó nghe.

Wanda cái kia tính khí có thể quen (chiều) bọn họ sao? Nữ phù thủy tiểu thư tức giận đến hai mắt phun lửa, may mà bị Strange kéo  nếu không tại chỗ hết thảy mọi người phải đến thấy hỗn độn.

Có điều vào lúc này từ tiền tuyến lui ra đến đạo diễn cùng nhà sản xuất tìm tới hai người bọn họ. Bọn họ lập ra một cái kế hoạch, vậy thì là chạm sứ.

Wanda cùng Jarvis tình nhân tài khoản hoạt động đến vô cùng tốt, nàng có một nhóm trung thực Mutant cùng đồng tình Mutant fan, quy mô thậm chí đã xem như là đầu võng hồng. Nếu như Wanda bị thương, trải qua Wanda fan khuếch tán, việc này trọng điểm liền không ở cái gì hoàn không bảo vệ môi trường lên, khẳng định lại sẽ bị rẽ đến Mutant kỳ thị lĩnh vực.

Liền Wanda cố ý hướng về trạm kế tiếp hai bước, ở xô đẩy trong lúc đó, Scarlet Witch một cái hoa lệ ngã chổng vó, trực tiếp đem đối diện kéo vào nàng am hiểu nhất lĩnh vực, chuẩn bị dùng kinh nghiệm phong phú đánh đổ bọn họ..