Chương 3306 điện ảnh kế hoạch (chín)

Chương 3306 điện ảnh kế hoạch (chín)

Chiêu này quả thực là quá dễ sử dụng. Vẫn là câu nói kia —— đây là nơi nào? Điện ảnh quay chụp hiện trường! Nơi này chính là không bao giờ thiếu đại đạo diễn cùng ưu tú nhiếp ảnh gia!

Jarvis tới rồi thời điểm, toàn tổ nhiếp ảnh gia lên một lượt tràng 360 độ không góc chết "Ca ca ca" cuồng đập. Wanda nhu nhược cùng bi thương, Jarvis phẫn nộ cùng lo lắng, bảo vệ môi trường các nhân sĩ đáng ghê tởm sắc mặt, đoàn kịch nhân viên không rõ cùng bất đắc dĩ, tất cả đều bị tất cả ghi chép đến màn ảnh bên trong.

Một cái tốt nhiếp ảnh gia không hẳn là tốt đạo diễn, thế nhưng một cái tốt đạo diễn nhất định là một cái tốt nhiếp ảnh gia. Chris bản thân liền là lấy chế tạo trong không gian nhỏ mãnh liệt hí kịch xung đột hình ảnh nổi danh, năm đó ( Home Alone ) bạo hỏa, trừ thú vị nội dung vở kịch, ở hiệp bên trong căn phòng nhỏ trôi chảy không gian điều phối cùng màn ảnh chuyển đổi cũng là trọng yếu nguyên nhân.

Đạo diễn vừa ra tay, đã biết có hay không. Chris chỉ huy máy quay phim, xảo diệu tránh bảo vệ môi trường nhân sĩ những kia bảo vệ môi trường biểu ngữ, cường điệu quay chụp bọn họ hung ác vẻ mặt cùng rất có tính tiến công động tác. Sau đó lại lợi dụng thị giác thẻ vị, suy yếu cái khác các pháp sư cảm giác tồn tại, chỉ đột xuất Wanda một người.

Mấy trương chụp ảnh lại, xem ra liền như là có người vì công kích Wanda mà xung kích quay chụp sân bãi.

Sau đó Jarvis vội vội vàng vàng chạy tới, Chris càng là hỏa lực toàn mở. Một lúc là Jarvis cởi âu phục áo khoác khoác ở trên băng ca, đầy mặt đều là lo lắng cùng thần sắc lo lắng; một lúc là sắc mặt tái nhợt Wanda nắm thật chặt Jarvis tay, hai người thâm tình đối diện. Nhìn những hình này, Schiller đầy đầu đều là ( My Heart Will Go On (Tâm Ta Vĩnh Hằng) ) phối nhạc.

Những hình này phát ra ngoài sau khi, có thể nói là toàn lưới sôi trào. Hiện ở niên đại này, bởi tiên nữ hệ khai phá kế hoạch cùng thái dương hệ khai phá kế hoạch, người bình thường đối với Mutant giác quan đã cải thiện không ít. Không ít người đều cảm thấy người như thế tuy rằng quá không ổn định, thế nhưng ở khai thác vũ trụ quá trình bên trong vẫn có không nhỏ cống hiến.

Những kia đối lập không ổn định mà mạnh mẽ Mutant cơ bản đều đi chòm tiên nữ tinh hệ, như thế nào đi nữa nổ cũng nổ không được trên địa cầu người bình thường, cái gọi là "Khoảng cách sản sinh đẹp" không ngoài như vậy. Vì lẽ đó hiện trên địa cầu cũng bắt đầu lưu hành Mutant chính trị chính xác.

Mà Wanda làm Mutant ở trong mạng lưới liên lạc lãnh tụ, nàng có thể nói là các loại muốn Sora đầy: Lại là mạnh mẽ Mutant, lại là ma pháp sư, lại là Magneto con gái, lại là hai đứa bé mẹ, vẫn cùng Jarvis là tình nhân. Bản thân lại rất đẹp, rất hấp dẫn con mắt người khác, mặc kệ phương nào diện, đề tài độ đều kéo đầy.

Có câu nói tốt, "Đỏ đen cũng là đỏ" . Tuy rằng cái này tài khoản cất bước giai đoạn có chút gian nan, thế nhưng rất nhiều người đuổi lâu như vậy, cũng tính chân tình thực cảm giác. Không hẳn dùng tiền, thế nhưng ở mạng lưới liên lạc lên giúp hai câu giọng vẫn là không khó.

Cái tin tức này trải qua những người ái mộ chuyển đi, liền biến thành "Wanda gặp Mutant kỳ thị người công kích bất hạnh bị thương" . Liên quan tiêu đề hot dòng rất nhanh liền ở nhiều truyền thông đăng đỉnh thứ nhất.

Schiller cũng đập cái video, phát ở tài khoản của chính mình lên. Hắn nghĩ hoặc là không làm, trực tiếp lên cái tiêu đề ( ở hiện trường, rất khủng bố ).

Schiller cố ý sử dụng "Khủng bố" cái từ này, mục đích chính là đem những kia ôm tâm lý hiếu kỳ, điểm tiến vào dòng người hấp dẫn đi vào.

Phản đối kỳ thị Mutant người giờ khắc này khẳng định là tràn ngập lửa giận, vì sưu tập càng nhiều chứng cứ, bọn họ cũng biết chút đi vào xem; mà then chốt ở chỗ video này còn có thể hấp dẫn những kia kỳ thị Mutant người —— bởi vì bọn họ không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn Mutant gặp vận rủi lớn. Wanda anti fan cũng không ít, không ít người đều muốn điểm đi vào nhìn nàng hình dạng.

Fan cùng anti fan đều ở điểm, người qua đường cũng sẽ ôm lòng hiếu kỳ liếc mắt nhìn. Cái video này nhiệt độ "Xẹt xẹt xẹt" tăng lên, cuối cùng trực tiếp đẩy đến đầu đề.

Video chính là chính Schiller đập Wanda bị nhấc lên xe cứu thương một màn. Bởi vì khoảng cách khá xa, không thấy rõ tình huống cụ thể, cơ bản chỉ có thể dựa vào điểm đi vào xem não người bổ. Cũng có không ít người ở khu bình luận hỏi thăm Wanda tình huống.

Schiller không có đi hồi phục bất luận người nào, chỉ là phát một cái bình luận sau đó trên top: "Đang bận, sau đó hồi phục."

Vậy thì càng có thể gây nên người liên tưởng: Lẽ nào là Wanda tình huống không tốt, cần gấp cứu giúp, vì lẽ đó Schiller bác sĩ còn ở bận bịu sao? Vẫn là nói kỳ thực Wanda không có chuyện gì, Schiller bác sĩ là bận bịu chính mình bản chức công tác đi?

Có điều rất nhanh sự tình tiêu điểm bắt đầu dời đi. Bởi vì rất nhiều bức ảnh cùng trong video hiện ra bối cảnh rất kỳ quái —— này bãi cỏ cùng rừng rậm làm sao xem đều không giống như là bên trong New York, bọn họ đây là làm gì đi?

Bởi vừa mới thành lập đoàn kịch, đều còn chưa mở thu chụp lấy, biết muốn đóng phim người không nhiều. Truyền thông lên càng là không cái gì tuyên truyền, đại đa số người cũng không biết đây là đang làm gì.

Có điều rất nhanh liền có mắt sắc dân mạng từ nào đó trong tấm ảnh chụp tìm tới đạo diễn Chris gò má, sau đó lại bíu ra nhà sản xuất bóng lưng, cùng với một số ở trong tin tức lộ qua mặt pháp sư. Mọi người dồn dập suy đoán: Bọn họ sẽ không phải là đang đóng phim đi? !

Mà vào lúc này Schiller thật giống rốt cục hết bận, lại phát một cái video. Trong hình ảnh dung là quay chụp núi Greylock tự nhiên phong quang, mà ngữ âm nhưng là giải thích đến cùng xảy ra chuyện gì.

Schiller đương nhiên không thể ăn ngay nói thật, nhưng hắn cũng cũng không hề nói dối, chỉ là mơ hồ trọng điểm:

". . . Sự tình phát thời điểm ta còn ở khách sạn bên trong. Ta tiếp đến Stephen điện thoại, hắn nói với ta có chuyện. Ta sợ hết hồn, mau mau lái xe hướng về bên kia đuổi. Đi sau khi liền phát hiện Wanda đã nằm ở trên băng ca."

"Ta đến thời điểm xe cứu thương cùng cảnh sát cũng đã đến, thế nhưng người tập kích tựa hồ không gặp. Khả năng là thừa dịp hỗn loạn thời điểm chạy trốn. Có điều Columbo đạo diễn lúc đó chính đang điều chỉnh thử màn ảnh, hình như là vỗ tới người tập kích hình ảnh."

"Nói thật, ta cũng không biết chuyện gì thế này. Thế nhưng bọn họ rất có thể chính là hướng về phía nàng đến. Ta nghĩ các ngươi nên đã ở Wanda nơi đó xem qua, nàng quãng thời gian trước đi xã khu bệnh viện thực tập thời điểm liền từng đụng phải kỳ thị người, không nghĩ tới bọn họ lại dám truy tới đây. . ."

Ở Schiller một trận dưới sự hướng dẫn, bạn bè trên mạng càng là tình cảm quần chúng kích giận. Tuy rằng cũng có người nghi vấn "Mạnh mẽ như vậy Mutant đến cùng là làm sao bị một đám người bình thường cho làm bị thương" thế nhưng rất nhanh liền nhấn chìm ở dư luận làn sóng bên trong không thấy tăm hơi.

Kỳ thực tuyệt đại đa số người bình thường đối với Mutant còn chưa đủ hiểu rõ, đối với Wanda thì càng không biết. Bọn họ đỉnh biết nhiều hơn Wanda biến chủng năng lực là dùng một loại năng lượng màu đỏ đến làm những gì sự tình, nhưng cụ thể có thể làm được cái gì cùng với mạnh bao nhiêu, bọn họ cũng không rõ ràng. Bọn họ cảm thấy Wanda khả năng là bị đánh lén, cho nên mới bị thương nặng như vậy.

Schiller ở rất nhiều bình luận ở trong cũng nhìn thấy mấy cái không hiểu ra sao nhấc lên bảo vệ môi trường vấn đề người. Thế nhưng bởi công bố ra hình ảnh trong tài liệu không có bất kỳ biểu ngữ, hiện nay cũng không có người đứng ra xác nhận, những này bình luận nhiệt độ không cao.

Cho đến nay cũng không có bảo vệ môi trường nhân sĩ đứng ra xác nhận. Schiller suy đoán cũng không phải không ai đứng ra, mà là bị Jarvis toàn xóa.

Dây dưới đánh Scarlet Witch, trên mạng đánh Jarvis. Batman đến hắn đều trước tiên cần phải lưu trữ a.

Này một ngày trò khôi hài sau khi kết thúc, ngày thứ hai tựa hồ còn có người lại đây quấy rầy, có điều lần này cũng không có tới gần pháo đài, mà là xa xa trên đất khối ngoại vi vây quanh, lại là kéo hoành phi, lại là nâng biểu ngữ. Có điều không bao nhiêu người để ý đến bọn họ, bởi vì bọn họ đã không phải trọng điểm.

Ở phát hiện một đám ma pháp sư cùng Wanda cùng Schiller đều ở cùng một cái địa điểm quay chụp điện ảnh thời điểm, fan cùng các phóng viên đó là nghe tin lập tức hành động, trong một đêm toàn chạy tới dưới chân núi Greylock, liền vì có thể vỗ tới một ít cùng điện ảnh có quan hệ ngoài lề.

Sau đó những người này liền chứng kiến ma pháp sư là thế nào xây nhà.

Nắp một tầng thời điểm, kỳ thực vẫn không có như vậy cường thị giác lực xung kích. Bởi vì dù sao tương đối thấp, các pháp sư cũng không cần bay lên đến, đứng trên mặt đất chỉ huy tài liệu hướng về lên bay là được.

Thế nhưng ngày thứ hai thời điểm đã bắt đầu đáp tầng hai hoa bản. Vào lúc này độ cao liền không cho phép bọn họ dừng lại trên mặt đất, chỉ có thể bay lên đến mới có thể nhìn thấy toàn cảnh.

Một đám pháp sư nổi bồng bềnh giữa không trung, pháp bào không gió mà bay, khắp toàn thân lập loè ma pháp hào quang. Kiến trúc tài liệu dễ dàng theo ý muốn, nhẹ bay đến nên đi vị trí. Ngăn ngắn mấy phút bên trong, liền có thể dựng tốt người bình thường mấy tháng lượng công trình. Này rõ ràng là vượt xa người thường  lý giải kỳ tích.

Đến phóng viên cùng fan đem một đoạn này video phát đến trên mạng sau khi, xem như là triệt để đem "Ma pháp điện ảnh" cái đề tài này cho làm nổ.

Có người nói, không xem điện ảnh nội dung, ngươi liền trực tiếp ma pháp sư xây nhà, ta đều có thể ngồi ở đây xem một năm. Còn có người nói, ma pháp sư xây nhà là tốt nhất tiếng ồn trắng, đã có nhỏ bé tiếng va chạm vang lại không ồn ào, xem xong ngủ đến có thể thơm.

Không ít người cũng đang thảo luận bọn họ rốt cuộc muốn nắp cái cái gì nhà. Đã có nhân sĩ chuyên nghiệp vạch ra khả năng là Gothic loại hình kiến trúc, nhưng bởi vì hiện tại số tầng quá thấp, không nhìn ra đến cùng là giáo đường vẫn là pháo đài. Cũng có người từ trên vách tường Gothic trang sức nhìn ra, có lẽ sẽ là kỳ huyễn đề tài kiến trúc.

Vào lúc này, Chris đạo diễn nhân cơ hội công bố một tấm khái niệm ảnh, chính là hắn vẽ một tấm bản thảo: Ba cái tiểu nhân vật chính đứng ở giữa bức hình, trực diện một đầu mạnh mẽ Charizard. Càng là vì là đề tài nhiệt độ thêm một cây đuốc.

Kỳ thực sau khi Schiller liền không có làm sao quan tâm đề tài hướng đi. Hắn đối diện biên kịch đưa tới mới kịch bản đờ ra.

Nguyên lai Schiller kịch bản chỉ có 7 trang, lời kịch kỳ thực một tờ giấy đều viết đến dưới. Nhưng lần này đưa tới này một bản gần như có thành niên nhân thủ chưởng như thế dày, xem như là đem giáo y Eelde Richie người này cuộc đời trải qua toàn viết đến.

Schiller làm lại thêm những nội dung này giữa những hàng chữ liền có thể nhìn ra nhìn ra biên kịch cùng đạo diễn rất lớn nhiệt tình. Có rất nhiều nội dung rõ ràng là ở cho sau mấy bộ chôn phục bút.

Cố sự viết một đống lớn, diễn kỹ chỉ đạo không bao nhiêu. Chris còn cố ý ở tờ thứ nhất viết tay một câu: "Bản sắc biểu diễn liền tốt."

Bản sắc biểu diễn? Diễn cái gì? Cho nhân vật chính tổ ba người đọc một bộ Avengers phiên bản The Big Bang Theory?

Tuy rằng phi thường không nói gì, nhưng Schiller vẫn là cẩn trọng xem ra kịch bản nội dung. Phi thường không may, dù cho là ở bộ thứ nhất bên trong, hắn cũng có không ít vai diễn: Cùng nhân vật chính tổ ba người mới gặp hí bị sớm đến nội dung vở kịch bắt đầu không lâu; đến tiếp sau mấy lần ra trận, lấy loại kia phản phái khí chất liên tiếp gây nên nhân vật chính đoàn hiểu lầm.

"Thật không thể trách nhân vật chính đoàn hiểu lầm." Schiller nhìn kịch bản nghĩ, "Này làm sao xem, ta đều so với cái kia do vương diễn kỳ lạ sinh vật học giáo sư càng như phản phái a!"

Ngày quốc tế thiếu nhi vui sướng!.