Chương 3307 điện ảnh kế hoạch (mười)

Chương 3307 điện ảnh kế hoạch (mười)

Schiller đem đạo diễn đưa tới kịch bản lăn qua lộn lại nhìn nhiều lần, luôn cảm thấy nơi nào có vấn đề.

Hắn đóng vai tên này giáo y tên là Eldridge · Buslatvolo · Terence Barton. Từ như thế dài tên liền có thể nhìn ra, chuyện này không có khả năng lắm là cái diễn viên quần chúng nhân vật. Hơn nữa "Eldridge" ở tiếng Anh ở trong ý tứ là "Rừng rậm chi vương" . Schiller có thể không tin biên kịch cùng đạo diễn không có ở danh tự này lên chơi văn tự gì trò chơi.

Schiller cũng không phải là không muốn diễn phản phái. Kỳ thực theo lý mà nói phản phái càng tốt hơn diễn, ngược lại chính là bản gương mặt, từ đầu tới đuôi không vẻ mặt gì, bị nhân vật chính sau khi đánh bại lại thả vài câu lời hung ác, thuận lợi rời khỏi sàn diễn hơ khô thẻ tre (sát thanh). Ở trên mạng bị mắng hai câu cũng sẽ không rơi khối thịt, quá mức không xoạt video ngắn chính là.

Hắn khá là lo lắng là, đạo diễn tổ muốn tới cái xoay ngược lại xoay ngược lại —— từ người tốt đồi bại người lại biến người tốt. Schiller lại không phải nghành gì diễn viên, nhường hắn diễn cái như thế phức tạp nhân vật, kỹ xảo của hắn nhất định sẽ bị phun!

Thế nhưng có câu nói tốt, đến đều đến rồi. Thử kính cũng đã đập xong, hiện tại không nghĩ diễn cũng đã chậm. Hơn nữa trên địa cầu hầu như hết thảy cùng ma pháp dính dáng người đều đến, Sorcerer Supreme đều tự mình lên sân, bọn họ cũng đều không diễn qua hí, còn không phải tụ tập cùng một chỗ gấp đầu mặt trắng học lời kịch? Schiller cũng xác thực không lý do gì không diễn.

Căn cứ đi một bước xem một bước tâm thái, Schiller trước tiên đem mới bắt đầu cái kia tràng hí đem thuộc lòng.

Kỳ thực vốn là đóng phim không phải dựa theo nội dung vở kịch trình tự đập, khả năng kết cục là trước hết đập, sau đó lại vỗ bỏ bắt đầu, cuối cùng đập trúng, do hậu kỳ tổ hợp lại với nhau.

Thế nhưng bộ phim này không được. Một mặt là phần lớn nhân vật chính là đứa nhỏ, ngươi nhường bọn họ trước tiên diễn kết cục lại diễn mở đầu bọn họ liền rối loạn, không làm rõ ràng được nội dung vở kịch đến cùng là xảy ra chuyện gì, cũng thế vào không được. Lại thêm vào phần lớn người đều không phải chuyên nghiệp diễn viên, không làm được tiến vào một cái nào đó cảnh tượng lập tức liền đưa vào đi vào. Vì tăng thêm tất cả mọi người nhập vai cảm giác, bọn họ chỉ có thể ấn trình tự đến đập.

Lại chính là mùa vấn đề. Bởi vì có ma pháp tồn tại, đóng kịch quy trình nhất định sẽ rất nhanh. Nếu như ở mùa thu đập xong đại kết cục, khẳng định không thể chờ một năm đến sang năm mùa thu lại đập cùng đại kết cục đồng nhất thời đoạn hí, như vậy thời gian liền kéo đến quá dài. Chẳng bằng mùa thu bắt đầu mùa hè sang năm kết thúc, như vậy bốn mùa trình tự cùng nội dung vở kịch bên trong bốn mùa trình tự vừa vặn như thế, cũng khá là phù hợp nước Mỹ trường học khai giảng cùng nghỉ trình tự.

Ngày thứ ba thời điểm, pháo đài lầu hai cùng lễ đường cũng đã kiến xong. Đoàn kịch ở trước cửa pháo đài trên cỏ chính thức cử hành khởi động máy nghi thức.

Bởi vì Wanda chịu đến tập kích sự kiện cùng ma pháp sư đáp pháo đài video tại trên mạng lưới truyền bá đến phi thường rộng khắp, khởi động máy nghi thức chịu đến rất nhiều người quan tâm. Rất nhiều không có chịu đến mời truyền thông cũng tự phát đến đây quay chụp, tình cảnh rất lớn rất náo nhiệt, trên căn bản mỗi người đều tiếp thu đến phỏng vấn.

"Là, ta ở này bộ kịch bên trong đóng vai giáo y. Tên tạm thời không thể tiết lộ, có điều đây là cái không sai nhân vật, cùng tiểu các nhân vật chính phát sinh rất nhiều chuyển động cùng nhau, rất thú vị. Các ngươi hoàn toàn có thể chờ mong một hồi." Schiller tính chất tượng trưng nói mấy câu nói mang tính hình thức.

Truyền thông cũng không phải là rất coi trọng hắn, bởi vì bọn họ hiểu rõ đến Schiller chính là cái người bình thường. Bọn họ cảm thấy nếu bộ phim này chủ đề là ma pháp, vậy khẳng định ma pháp sư mới là màn kịch quan trọng, người bình thường đại khái chính là tùy tiện khách mời cái nhân vật mà thôi.

Hết thảy phóng viên như ong vỡ tổ mà dâng lên đi phỏng vấn Strange. Strange cũng không có cố ý công bố qua chính mình Sorcerer Supreme thân phận, thế nhưng bởi vì gần nhất vẫn có phóng viên cùng cư dân phụ cận ngồi xổm ở trường quay phim quay chụp, bọn họ nghe được đám kia pháp sư cùng các tiểu pháp sư gọi Strange "Sorcerer Supreme" đối với thân phận này đều rất hiếu kỳ, rốt cuộc tìm được cái cơ hội có thể phỏng vấn hắn, hận không thể đem microphone nhét trong miệng hắn.

Vì phòng ngừa các tiểu pháp sư tiết lộ nội dung, Schiller ở nhà sản xuất chỉ huy bên dưới trước ở các phóng viên đem tiểu pháp sư ngăn chặn trước đem bọn họ mang tới quay chụp căn cứ đi. Wanda còn ở bệnh viện không trở về, mang hài tử công việc này cơ bản là Schiller cùng Hà Mã Nữ Thần cùng làm một trận.

Như chó chăn cừu giống như đem bọn nhỏ đuổi tiến vào quay chụp căn cứ bên trong, các tiểu pháp sư cười vui vẻ, hoàn toàn không sợ Schiller. Hiền lành Hà Mã Nữ Thần đều so với hắn có uy nghiêm nhiều lắm, rống lên một cổ họng liền đem các tiểu pháp sư tất cả đều đuổi tiến vào phòng nghỉ làm bài tập đi.

Theo lý mà nói khởi động máy sau khi còn nên có cái diễn viên trong lúc đó lẫn nhau quen thuộc cùng rèn luyện quá trình, đoàn kịch như thế sẽ chọn đi thành lập đoàn đến tiêu trừ diễn viên trong lúc đó cảm giác xa lạ. Bất quá lần này là người quen cục, các diễn viên có chút quá quen, liền thủ tiêu cái này phân đoạn, sáng sớm khởi động máy nghi thức sau khi kết thúc, lập tức liền bắt đầu đập.

Sân bãi cũng đã sớm bố trí kỹ càng. Các pháp sư dùng ma pháp chở tới đây một chiếc xe lửa, có điều không phải phổ thông xe lửa, mà là không trung vận chuyển hệ thống chuyên xe lửa —— chính là có thể bay ở trên trời loại kia xe lửa. Bị từ nhà xưởng làm ra đến chưa kịp vận hành đây, liền bị chuyển đến nơi này đến, dùng làm trận đầu hí quay chụp đạo cụ.

Các tiểu pháp sư đi xe lửa bên kia đập, hiệu trưởng cùng các giáo sư cũng không thể nhàn rỗi, bọn họ đang ở lễ đường bên trong tập luyện sau đó phân viện tẩu vị.

Schiller đi vào lễ đường thời điểm cũng bị khiếp sợ một hồi. Này cùng các pháp sư dựng lên cái kia trống rỗng lễ đường có thể không giống nhau, trên mặt đất bày ra màu đỏ sẫm dệt kim thảm, huyền ảo ma pháp hoa văn tùy ý có thể thấy được, màu xám đen trên tường đá treo tươi đẹp tơ lụa, dùng là bốn cái học viện màu đại biểu.

Ma pháp pháo đài lễ đường cùng phòng ăn là tách ra, lễ đường cũng chỉ là dùng cho tổ chức nghi thức cùng trọng hoạt động lớn, vì lẽ đó không có bàn, chỉ có cái ghế. Bài bố phương thức khá giống là giáo đường, cái ghế toàn bộ đối mặt bục giảng, từ trái sang phải chia làm tám liệt, mỗi cái học viện hai hàng.

Toàn bộ lễ đường khung đỉnh bị triển khai tinh không ma pháp, ngẩng đầu nhìn sang thời điểm, có thể nhìn thấy mỹ lệ Ngân Hà. Ngay chính giữa trôi nổi thái dương hệ hằng tinh thái dương, tám viên hành tinh quay quanh thái dương xoay tròn, mỗi một viên đều toả ra hiu hắt ánh sáng, ánh sao rực rỡ, phi thường đẹp đẽ.

Phía trước nhất bục giảng lên thả một tấm hình cung bàn dài, sau lưng cái ghế cũng đều là Tinh Không Đồ án hoa văn. Phía trên rủ rơi ngôi sao hình thức màu vàng bức rèm che, mà sau lưng là to lớn Gothic màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh, chủ thể màu sắc là màu tím lam, hoa văn cũng không phải tông giáo đồ án, mà là ma pháp hoa văn cùng nguyên tố tự nhiên —— phong, hỏa, lôi, điện loại hình đồ án.

Lễ đường kỳ huyễn phong cách phi thường nồng nặc, màu sắc cũng đều rất nồng nặc, các loại trang sức tràn ngập ảo tưởng nguyên tố. So với trong phim ảnh Hogwarts ít mấy phần truyền thống kiểu Anh pháo đài nghiêm túc trang trọng, nhiều hơn mấy phần cổ tích giống như sức sống.

Tinh không cùng tinh thể là phi thường trọng yếu trang sức nguyên tố, bởi vì bốn cái học viện chính là lấy bốn viên hành tinh mệnh danh, phân biệt là Mercury học viện (Mercury, Anh văn bên trong Thủy Tinh) Venus học viện (Venus, Anh văn bên trong Kim Tinh) Saturn học viện (Saturn, Anh văn bên trong Thổ Tinh) cùng Neptune học viện (Neptune, Anh văn bên trong hải vương tinh).

Mà những tên này đồng thời cũng là La Mã thần thoại ở trong thần linh tên: Mercury là câu thông cùng thương mại chi thần, Venus là yêu cùng đẹp chi thần, Saturn là nông nghiệp cùng thổ địa chi thần, Neptune là hải dương cùng bão táp chi thần.

Này kỳ thực cũng càng gần kề ở Marvel ma pháp thiết lập. Mạnh mẽ Ma thần phần lớn nắm giữ một loại nào đó khái niệm, mà trừ một số cực kỳ mạnh mẽ tự thành một phái Ma thần, đại đa số đều cùng vũ trụ cơ sở nguyên tố có quan hệ. Đối với con người mà nói, là nguyên tố tự nhiên mộc mạc tín ngưỡng khởi nguồn, tỷ như phong, hỏa, bầu trời, đại địa các loại.

Mà cái gọi là pháp sư thiên phú, chính là đối với những nguyên tố này lực tương tác. Có mấy người trời sinh thân hỏa, vậy hắn liền rất thích hợp cùng một số nắm giữ "Hỏa" cái này khái niệm Ma thần tiến hành khế ước; mà có mấy người thì lại thân nước, tuy rằng cũng là ma pháp thiên phú, nhưng nếu để cho hắn đi cùng hỏa thần ký kết khế ước, vậy thì là tám gậy tre đánh không được, song phương đều rất khó chịu.

Mà hỏa lại có thể phân chia tỉ mỉ không giống hỏa diễm —— có hỏa diễm tượng trưng sức sống, có hỏa diễm thì lại đại biểu tử vong cùng hủy diệt. Một cái nào đó pháp sư khả năng cũng sẽ tới gần nơi này hai người một trong số đó. Liền như vậy nhỏ phân phát, mỗi người ma pháp thiên phú đều là không giống nhau.

Muốn tìm được thích hợp bản thân nhất cái kia phần sức mạnh cũng không dễ dàng. Nhưng ngược lại, Ma thần muốn tìm cái tốt phát ngôn viên cũng không dễ dàng. Mà phân viện mục đích chính là đại khái phân một hồi mỗi người thân hòa nguyên tố, như vậy tương lai sức cảm ứng lượng ký kết khế ước thời điểm sẽ thuận tiện một ít.

Như vậy đến xem, kỳ thực chỉ nên phân ba cái học viện: Một cái là bầu trời, một cái là đại địa, một cái là trung gian nguyên tố tự nhiên. Thế nhưng vì điện ảnh quay chụp, vẫn là tìm mấy cái khá là tốt nghe tên tuổi, cũng là thuận tiện khán giả ký ức.

Mặc dù là như vậy, vẫn có một cái học viện hoàn toàn không hợp, vậy thì là Mercury học viện. Cái này học viện tồn tại ý nghĩa chính là: Nếu như ngươi thực sự tìm không được chính mình thân hòa nguyên tố, thế nhưng ngươi nói năng hùng hồn, nắm giữ ba tấc không nát miệng lưỡi, đặc biệt sẽ làm ăn —— nói trắng ra am hiểu "Lừa gạt đến đánh lén" vậy chúng ta cũng là phi thường hoan nghênh ngươi gia nhập ma pháp đại gia đình.

Dù sao như thế nào đi nữa nói, Marvel ma pháp lực lượng cũng chạy trốn không được mượn. Ngươi có thể dựa vào bản thân bản lĩnh dao động Ma thần, cái kia ngươi khế ước mười cái tám cái cũng không ai quản ngươi. Những này học viện chính là để cho những kia "Tham lam cao đồ" .

Mercury học viện thích nhanh nhẹn cơ biến người thông minh. Chỉ là chỉ số thông minh cao còn không được, mà là phải có chuyện làm ăn đầu óc, hiểu được tùy cơ ứng biến, đầu óc linh quang còn muốn có giỏi tài ăn nói, là tương lai Sanctum Sanctorum nòng cốt công nhân dự trữ quân.

Venus học viện càng yêu thích những kia giàu có nghệ thuật cùng triết học tư duy người. Này kỳ thực phi thường trọng yếu, bởi vì chung quy phải có nghiên cứu lý luận thần bí học giả. Mà đối với thần bí học một ít người tới nói, linh cảm cùng cảm xúc mãnh liệt là phi thường trọng yếu, cảm tính nghệ thuật đầu óc là bọn họ phân tích hỗn độn lợi khí. Như vậy người như thế sẽ tiến vào Kamar-Taj viện nghiên cứu, làm trên lý thuyết công việc nghiên cứu.

Saturn học viện đều là có đại địa giống như vững chắc thực làm việc nhà. Bọn họ cũng là tương lai giữ gìn ma pháp phòng ngự mạng lưới quân chủ lực, nhân yêu cầu này có ổn định khế ước liên kết cùng dồi dào năng lượng, then chốt ở chỗ ổn định —— mình và khế ước Ma thần cũng không thể tùy tiện bãi công, mà muốn ở mỗi cái thời khắc nguy nan đứng ra. Bọn họ sau đó vào nghề phương hướng phần lớn là toàn cầu các nơi Thánh điện.

Neptune học viện thì lại dường như trên đại dương hung mãnh bão táp. Bọn họ theo đuổi cực hạn sức mạnh, mục tiêu cuối cùng chính là giống như Ancient One đánh khắp vũ trụ không có địch thủ —— "Đem Ma thần đều đánh nằm bò dưới, ta liền không cần nhìn bất luận người nào sắc mặt" có thể nói là giới ma pháp lợi kiếm, chủ yếu dùng cho đối với Ma thần tiến hành võ lực uy hiếp, là Sorcerer Supreme Thân Vệ Quân.

Tổng kết một hồi chính là: Tên lừa đảo, học giả, công nhân cùng vệ binh. Trên căn bản có thể nói là bao dung giới ma pháp mọi phương diện, liên hợp lại sau khi có thể cho bất kỳ Ma thần đón đầu một đòn, bảo đảm Địa cầu ma pháp lực lượng hệ thống ổn định vận chuyển.

Marvel cũng không có mũ phân viện thứ này. Các pháp sư cũng rất bài xích loại kia có thể trực tiếp đọc tâm dụng cụ, bọn họ cho rằng cái kia không đáng tin. Thậm chí coi như là Giáo sư X đến, cũng chưa chắc có thể làm cho hiểu pháp sư loại kia vừa sâu xa vừa khó hiểu tiêu chuẩn phân biệt. Vì lẽ đó bọn họ đổi loại phương thức đến phân viện.

Vì phân viện độ chuẩn xác, Strange tốn sức rất lớn, làm ra một đống lớn đề thi, thậm chí so với Schiller tâm lý đánh giá bảng câu hỏi còn dài, đồng thời đã sớm cho các tiểu pháp sư làm qua. Nói cách khác bọn họ đã phân tốt viện, biên kịch nhưng là trên cơ sở này bố trí nội dung vở kịch.

Mà thừa dịp các tiểu pháp sư diễn mới gặp tình tiết thời điểm, các giáo sư cũng phải đem bộ này đề làm xong, cho mình phân cái viện. Nhưng này kỳ thực không có ảnh hưởng gì, chỉ là tăng thêm một hồi các giáo sư bối cảnh phong phú trình độ. Phần lớn người chính là tùy tiện điền điền.

Mà rất bất hạnh, Schiller liền điền cũng không cần điền, trực tiếp cử đi Mercury học viện. Bởi vì ở thiết lập ở trong, cái này học viện ra rất nhiều hắc ma pháp sư, có chút vì sức mạnh không chừa thủ đoạn nào cái kia vị, ngoại giới đối với cái này học viện học sinh có rất nghiêm trọng cứng nhắc ấn tượng.

Mà lại bởi vì tiền kỳ Schiller là bị hiểu lầm đối tượng, hắn xuất thân từ cái này học viện, mới có thể làm cho nhân vật chính đoàn đối với hắn ấn tượng không tốt càng hợp lý.

Tuy rằng Schiller cảm thấy, liền hướng chính mình thử kính thời điểm biểu hiện, thật giống xuất thân từ cái nào học viện cũng không phải rất trọng yếu. Dù cho chính mình xuất thân từ được xưng nhất là chính nghĩa Neptune học viện, chỉ cần con mắt không mù, cũng không có khả năng lắm coi chính mình là thành người tốt..