Chương 3308 điện ảnh kế hoạch (mười một)

Chương 3308 điện ảnh kế hoạch (mười một)

Trên xe lửa kỳ thực liền một tuồng kịch, nhưng vẫn là gập ghềnh trắc trở diễn hơn nửa ngày. Đừng xem Chris đạo diễn bình thường cười híp mắt, nhưng kỳ thực yêu cầu rất cao. Chụp lại đến mấy chục lần (khắp cả) mới rốt cục đánh ra hắn muốn hiệu quả. Dù cho các tiểu pháp sư đều có cái tốt thân thể, cũng mệt mỏi đến không được.

Đã ăn cơm trưa cũng nghỉ trưa xong sau khi, Wanda cũng quay về rồi. Toàn bộ buổi chiều đều ở đập phân viện hí. Bởi vì cái này phân đoạn không hề dùng ma pháp, hơn nữa cũng không có nhiều như vậy tiểu pháp sư đến làm nhóm diễn, vì lẽ đó tìm một ít phổ thông đứa nhỏ đến làm quần chúng diễn viên. Bảy, tám trăm đứa bé chờ ở một cái trong sân, tình cảnh hầu như một lần trở nên không thể khống chế.

Các tiểu pháp sư đúng là còn tốt. Kamar-Taj tuy rằng khá là mộc mạc, nhưng cũng vẫn có không ít nguyên tố phép thuật. Bọn họ đối với một ít kỳ huyễn cảnh tượng tập mãi thành quen.

Nhưng phổ thông đứa nhỏ nhưng là khác rồi, đặc biệt là có chút phổ thông đứa nhỏ vẫn là địa phương cư dân hài tử, liền Massachusetts châu đều chưa từng sinh ra. Bất thình lình vừa nhìn thấy lớn như vậy cái pháo đài, như thế hoa lệ lễ đường, cả người liền hoàn toàn ngây người, sau đó chính là điên cuồng chạy loạn cùng rít gào.

Massachusetts châu pháp luật có quy định, không thể đem nhi đồng đơn độc đặt người trưởng thành công tác trường hợp, vì lẽ đó bọn nhỏ cha mẹ cũng đến đi vào. Thế nhưng bọn họ đối với cảnh tượng như vậy cũng không có sức đề kháng, một tay cầm lấy hài tử, một tay liền bắt đầu đập, quả thực làm thành loại cỡ lớn cuộc liên hoan.

Trọng yếu các diễn viên đều có chút không nói gì, nhưng nhìn lên nhà sản xuất là quen thuộc. Hắn trực tiếp thả ba tiếng cho bọn họ điên (chơi) nháo, chờ đến bọn nhỏ cùng các gia trưởng hưng phấn kình đều qua, phần lớn người đều mệt mỏi, rốt cục có thể đàng hoàng ngồi ở trên ghế.

Còn có không ít người tò mò nhìn chung quanh, cùng bên cạnh người nói nhỏ, thế nhưng điều này cũng không ra hí. Dù sao trong cuộc sống hiện thực ở độ tuổi này hài tử cũng đều rất khó đàng hoàng ngồi, có chút nhỏ động tác trái lại có vẻ càng chân thật.

Sau đó chính là dài lâu quay chụp. Đến quyết tâm thời điểm, Chris đạo diễn không quen bất luận người nào. Bước đi tư thế, nâng ly động tác, mỗi một cái ánh mắt cùng vẻ mặt, còn có lời kịch dừng lại, đều liên tục nhiều lần sửa lại. Đập không tốt là kiên quyết không cho qua.

Một mực Schiller ở này một tuồng kịch phần không ít. Đập xong các tiểu pháp sư phân viện, Strange nói xong lời, liền bắt đầu giới thiệu mỗi cái giáo sư. Cái khác giáo sư không có lời kịch, chờ bị giới thiệu là được. Schiller nơi này nhưng có một đoạn căn dặn bọn họ chú ý an toàn lời kịch, hơn nữa là vì là đến tiếp sau tình tiết làm nền trọng yếu lời kịch. Schiller trong lòng quả thật có chút không chắc chắn.

Mặc Sorcerer Supreme chế phục Strange đi tới trước bàn đi dạo, bắt đầu giới thiệu Ilvermorny ma pháp trường học hào quang lịch sử cùng chư vị giáo sư, sau đó rốt cục điểm đến Schiller tên:

"Vị này chính là chúng ta giáo y Barton bác sĩ, tên là Eldridge · Barton."

Strange quay đầu lại nhìn về phía Schiller. Schiller đứng lên.

"Các ngươi có thể trực tiếp gọi ta Eldridge bác sĩ. Ta từng ở trong trường học này cứu lại vô số học sinh sinh mệnh, nhưng ta cũng không hi vọng con số này lại lần nữa tăng cường. Đặc biệt là ở năm nay, ở tân sinh đến trước, đã có mấy cái lớp dưới sinh bởi vì kỳ quái huyết dịch bệnh về nhà tạm nghỉ học. Ta có thể không hy vọng các ngươi. . ."

"Dừng lại!" Bên cạnh Chris đạo diễn hô. Schiller không thể làm gì khác hơn là quay đầu nhìn về phía hắn.

"Không muốn như thế ưu sầu, Schiller bác sĩ. Là, ta biết, là một cái bác sĩ, ngươi nên biểu hiện ra đối với học sinh lo lắng, thế nhưng ngươi không thể biểu hiện quá lo lắng. Ngươi nên biểu hiện rất thiếu kiên nhẫn, cảnh cáo bọn họ không muốn cho ngươi tăng cường lượng công việc. Hiểu chưa?"

Schiller há miệng, hắn kỳ thực không hiểu. Ngươi muốn nói bên dưới ngồi một đống lớn học sinh cấp ba cũng coi như, then chốt là hàng trước tiểu pháp sư, lớn một chút cũng là mười tuổi, nhỏ càng là chỉ có bảy, tám tuổi, có ngồi ở trên ghế, chân đều chạm không được. Hắn muốn làm sao uy hiếp đám này đứa nhỏ?

Hơn nữa hắn là giáo y, giáo y chức trách không phải là cho đứa nhỏ chữa bệnh sao? Cái kia nếu như bọn họ sẽ không xảy ra bệnh, chính mình không phải không công tác sao? Thất nghiệp không phải không tiền kiếm sao?

Mò lương tâm nói, Schiller tiền xem bệnh tuy rằng cao, thế nhưng hắn y đức vẫn là tương đối không sai. Cầm tiền là thật làm việc, ngươi trước tiên đừng để ý tới hắn dùng đúng hay không chính thống y học thủ đoạn, ngược lại nhất định có thể chữa cho ngươi tốt, có thể nói thuốc đến bệnh trừ, diệu thủ hồi xuân.

Mà hắn nhận thức bác sĩ cũng cơ bản đều rất chuyên nghiệp. Strange tuy rằng tính khí không tốt, nhưng có giải phẫu hắn là thật làm a, hắn thực tập sinh một ngày cho hắn xếp 15 đài giải phẫu, hắn cũng có thể làm xong. Thượng Đế là thật không cho không hắn đôi tay này.

Lại thêm vào, đa số tình huống Schiller vẫn tương đối có kiên trì. Bằng không liền mới vừa loại kia mấy trăm đứa bé ở trước mặt tán loạn, tụ tập ở chung quanh hắn líu ra líu ríu muốn ký tên tình huống, thay cái không kiên trì có thể bị phiền chết.

Schiller thở dài, không thể làm gì khác hơn là thử lại một lần. Kết quả Chris vẫn là không hài lòng, không phải nói hắn nên cứng rắn một điểm, như vậy mới có thể làm cho nhân vật chính cùng khán giả đồng thời hiểu lầm hắn. Schiller xin thề mình đã tận lực, thế nhưng thử ba, bốn điều đều có điều, hắn cũng có chút phiền. Hắn có thể thấy được Chris đang cố gắng làm tức giận hắn, thế nhưng hắn cũng xác thực không như vậy lớn tính khí.

Mắt thấy trời cũng tối rồi, phía dưới tiểu pháp sư đều vây được ngã trái ngã phải, Strange cũng muốn điên. Schiller đã đứng hơn một giờ, hắn cũng là thật sự có chút không chịu được, cắn răng một cái giậm chân một cái: Đổi người!

Đương nhiên, không phải nói hắn không diễn, mà là hắn có thể để những người khác Gert chất đến thay ca. Ngươi không phải muốn hung sao? Ta cho ngươi tìm cái hung hăng nhất!

Lại lần nữa chụp ảnh. Schiller đầu tiên là ngồi trở lại trên ghế, ngắn ngủi tan rã sau khi, ánh mắt của hắn biến đổi. Màn ảnh quay chụp đến hai mắt của hắn thời điểm, cái kia so với bình thường đều càng hoang vu nhưng cũng càng chăm chú màu xám nhường nhiếp ảnh gia động tác một trận, đúng là bên cạnh đạo diễn sáng mắt lên.

"Vị này chính là chúng ta giáo y Barton bác sĩ, tên là. . . Là. . ."

"Dừng lại! ! !" Chris đứng lên đến đối với mắc kẹt Strange gầm hét lên, "Ngươi đang làm gì! ! Niệm nhiều lần như vậy, tên đều không nhớ kỹ sao? !"

Strange không đáp lời, vẫn là sững sờ nhìn chằm chằm Schiller, sau đó mới chậm rãi chuyển qua tới nói: "Thật không tiện, lại đến một lần đi."

Lại bắt đầu thời điểm, hắn theo bản năng lùi về sau một bước, lại bị Chris hô dừng. Chris dùng sức vỗ vỗ bàn nói: "Ngươi muốn đi đâu? ! Ngươi đều mau lui lại ra màn ảnh! ! Lớn như vậy địa phương cũng không đủ ngươi đứng sao? !"

Strange chỉ có thể bất đắc dĩ đứng về tại chỗ. Hắn nhìn ra Schiller đổi người, vì lẽ đó hắn hiện tại phi thường không nghĩ đứng ở chỗ này.

"Vị này chính là chúng ta giáo y Barton bác sĩ, tên là. . . Eldridge · Barton. . ."

Schiller cũng không có đứng lên đến, chỉ là ngồi ở tại chỗ, đưa tay đỡ thẳng treo ở học thuật bào mặt trên huy hiệu trường, một cái tay khác cầm lấy cái nĩa nhẹ nhàng gõ gõ ly tường. Tiếng vang lanh lảnh nhường dưới sân nhất thời yên tĩnh.

"Các ngươi tốt, ta là Barton bác sĩ, tiếp đó sẽ cùng các ngươi đồng thời vượt qua mấy năm thời gian. Các ngươi có bất kỳ khỏe mạnh phương diện vấn đề cũng có thể tìm đến ta. . . Nha, có lẽ ta quên nói cho các ngươi, năm nay, các ngươi đã có ba vị học trưởng đã cáo biệt Ilvermorny, nếu như các ngươi cũng muốn đuổi theo bọn họ, liền tiếp tục không đem mình an toàn coi là chuyện to tát."

Schiller cũng không có biểu hiện ra Chris muốn loại kia táo bạo cùng thiếu kiên nhẫn, thậm chí tốc độ nói so với mới vừa càng chậm hơn, có vẻ hững hờ, như là thuận miệng nói. Nhưng chờ hắn nói xong, dưới sân yên tĩnh nghe được cả tiếng kim rơi.

"Thẻ!" Chris dùng sức mà vung một hồi quyền, "Phi thường hoàn mỹ! Liền như vậy! Đây chính là ta muốn cảm giác! . . . Stephen cùng Wanda, hai ngươi đứng như vậy xa làm gì? Mau mau trở lại màn ảnh bên trong, mặt sau còn muốn tiếp tục đập đây!"

Chờ đến trong lễ đường diện hí đập xong, các tiểu pháp sư muốn đi bên cạnh hồ lên quay chụp chèo thuyền hí. Không sai, Strange vẫn không có xóa rơi chèo thuyền cái này phân đoạn, thậm chí này nguyên bản không ở trên kịch bản, nhưng Strange mãnh liệt yêu cầu nhất định phải thêm vào đi, đạo diễn cùng biên kịch liền cho hắn thêm vào đi.

Chèo thuyền hí lại là một hồi lâu rối ren, các loại đập xong đều đêm khuya. Đoàn kịch phái tay lái các diễn viên đưa về khách sạn, mà đạo diễn tổ nhưng suốt đêm bắt đầu thẩm cuộn phim, lấy ra có vấn đề bộ phận, tốt có thể ở ngày thứ hai bổ đập.

Thân là trứ danh đạo diễn, Chris đối với tâm tình khống chế rất tinh chuẩn. Hắn nhìn trên màn ảnh máy vi tính Schiller vẻ mặt chuyển đổi, hơi nghi hoặc một chút nói: "Ta thế nào cảm giác này có chút không giống hắn đây?"

"Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái," phó đạo diễn ngồi ở bên cạnh nói, "Kỳ thực có thể nhìn ra, ngươi nhường hắn táo bạo điểm thời điểm, hắn rất không muốn, nửa ngày đều tiến vào không được trạng thái. Đây chính là không phải chuyên nghiệp diễn viên tai hại, nhường bọn họ diễn cùng bọn họ tính cách không giống nhau nhân vật thời điểm, bọn họ không có cách nào dùng chuyên nghiệp kỹ có thể khống chế chính mình phản ứng, sẽ dẫn đến rất nhiều lần đều qua không được. Ta còn tưởng rằng ngày hôm nay đập không xong trận này đây."

Chris ôm cánh tay nói: "Phía sau hắn đoạn này có thể không giống như là diễn xuất đến, mà như là trực tiếp biến thành người khác. . . Nhân cách phân liệt chứng?"

"Không thể nào, hắn nhưng là cái bác sĩ tâm lý." Phó đạo diễn nói, "Bác sĩ tâm lý cũng chắc chắn muốn kỳ làm tâm lý kiểm tra, nếu là có vấn đề, là không thể nắm nghiệp đi?"

"Cái kia đến là đang khống chế không được chính mình tình huống mới sẽ bị phát hiện, nhưng hắn này rõ ràng là chủ động đổi. Căn cứ cần thích ứng cảnh tượng chủ động đổi nhân cách của chính mình. . . Ta có linh cảm giác!" Chris đột nhiên cất cao giọng.

Hắn từ bên cạnh cầm vốn kịch bản, bắt đầu ở trống không nơi viết viết vẽ vời, sau đó lại bắt đầu gọi điện thoại cho đã rời đi biên kịch. Hai người đã hoàn toàn chìm đắm ở nghệ thuật sáng tác bầu không khí bên trong, không biết thiên địa là vật gì.

Liền ở sáng ngày thứ hai, mới vừa tỉnh ngủ Schiller lại tiếp đến một bản mới kịch bản, cùng phiên bản trước hoàn toàn khác nhau, hơn nữa càng dày.

Schiller ngồi ở bên giường không nói gì ngưng nghẹn. Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao diễn viên cùng bác sĩ tâm lý như thế muốn đúng hạn thu phí đi —— hắn hôm qua mới tiếp nhận rồi trước cái kia kịch bản thiết lập nhân vật, còn đem lời kịch đều vác (học) đến gần như, ngày hôm nay tại sao lại đến cái toàn phiên bản mới? !

Các ngươi đạo diễn tổ có thể hay không trước tiên bên trong thống nhất một hồi ý kiến, trước tiên đem ta là ai cho chỉnh rõ ràng, sau đó lại đến đóng phim?

Mở ra kịch bản, Schiller càng là mắt tối sầm lại. Hắn nắm lấy di động, tìm tới đạo diễn dãy số, gọi đi ra ngoài sau khi hướng về bên kia gầm hét lên: "Cái kia không gọi nhân cách phân liệt chứng, được kêu là tách rời tính thân phận chướng ngại! ! !"

Sau đó hắn bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn kịch bản nói: "Ý của ngươi là giáo y có phần cách tính thân phận chướng ngại, hắn có một người tốt cách cùng một cái người xấu cách, cho nên mới biểu hiện trước sau mâu thuẫn? !"

Chris ở đầu bên kia điện thoại thao thao bất tuyệt. Schiller một bên nghe một bên xem kịch bản, sau đó hắn liền phát hiện một cái trọng điểm —— giáo y người xấu này cách, chính là ở mấy chục năm trước khế ước Địa Ngục Chi Vương Memphisto cũng trợ giúp Memphisto xâm lấn Địa cầu, được xưng hung tàn nhất hắc phù thủy Safir!

Lần này không phải Snape, sửa Voldemort đúng không? !.