Chương 3309 điện ảnh kế hoạch (mười hai)

Chương 3309 điện ảnh kế hoạch (mười hai)

Xem trong tay kịch bản, Schiller thở dài một hơi. Không nghĩ tới Chris đi thẳng vào vấn đề: "Schiller bác sĩ, ta nghĩ ngươi nên là nhân cách phân liệt. . . Ta là nói, tách rời tính cái gì cái gì chướng ngại người bệnh. Hơn nữa ngươi nên có thể khống chế thứ năng lực này của mình, đúng sao?"

"Không hoàn toàn đúng." Schiller nói, "Chúng ta không phải độc lập nhân cách, chỉ là nhân cách khác nhau đặc chất."

"Ồ? Nói tường tận nói?"

"Chúng ta là cùng một người, nắm giữ đồng dạng ký ức, cũng cơ bản có tương đồng năng lực. Chỉ là nào đó một nhân cách đặc chất trên người một cái nào đó đặc chất sẽ càng đột xuất."

"Cái kia trên người ngươi cái nào đặc chất sẽ khá đột xuất?"

"Tham lam."

"Cái kia ngày hôm qua cái kia đây? Ta là nói, đóng kịch thời điểm một cái qua cái kia."

"Nhân cách của ta chia làm trạng thái bình thường nghiêng về cùng bệnh trạng nghiêng về, ngày hôm qua đi ra cái kia là bệnh trạng nghiêng về. Bệnh trạng nghiêng về phân đến không như vậy rõ ràng. Ngày hôm qua khả năng là điều khiển đi, hắn khá là am hiểu diễn kịch."

"Thực sự là thú vị." Chris thở dài nói, "Không trách ngươi có thể cùng nhiều như vậy super heros làm bằng hữu. Ngươi giống như bọn họ quái lạ."

"Ta có thể so với bọn họ quái lạ nhiều." Schiller cười nói. Kỳ thực hắn hiện tại cảm giác rất kỳ diệu, bởi vì hắn có liên tiếp super heros bằng hữu, thế nhưng chính là không có một người như vậy trắng ra hỏi hắn, lấy về phần bọn hắn khả năng đến hiện tại đều không quá làm rõ hắn đến cùng là chuyện ra sao.

"Được rồi, ta cảm thấy loại này thiết lập phi thường thú vị. Điều này có thể giúp chúng ta đắp nặn một cái phi thường đặc biệt mà lập thể nhân vật. Ngươi đồng ý phối hợp chúng ta sao?"

"Ta chỉ là muốn biết đến cùng là xảy ra chuyện gì. Memphisto là hậu trường hắc thủ sao? Vậy tại sao bộ thứ nhất giảng là có quan hệ quỷ hút máu sự tình?"

"Bối cảnh cố sự thiết lập ở trong, Memphisto vẫn muốn xâm lấn Địa cầu. Có điều bởi vì ma pháp phòng ngự mạng lưới tồn tại, hắn trước sau không thể thành công. Liền hắn liền cùng có thể tự do ra vào địa cầu Huyết tộc thủy tổ Cain đạt thành giao dịch. . ."

Chris bắt đầu cho Schiller giảng giải cụ thể bối cảnh cố sự, này một phần ở bất kỳ người trên kịch bản đều không viết, chủ yếu là sợ bọn họ tiết lộ nội dung. Có điều tựa hồ là cảm thấy Schiller miệng khá là nghiêm, hắn cũng là không lại giấu.

Nội dung vở kịch cùng Schiller nghĩ tới cũng gần như. Này dù sao cũng là một bộ trường học đề tài điện ảnh, cuối cùng khẳng định không thể vọt vào Địa Ngục đem Memphisto cho giết, vậy thì có điểm quá khác người. Vì lẽ đó các loại tranh đấu đều dừng lại ở đại hành giả mức độ.

Mà ở đạo diễn cùng biên kịch thiết lập thế giới phép thuật bên trong, nguy hiểm nhất cũng lợi hại nhất chính là hắc ma pháp sư. Mà chuỗi này điện ảnh cuối cùng phản phái là một tên gọi là Safir hắc ma pháp sư.

Ở thiết lập ở trong, hắn tà ác, mạnh mẽ, giả dối, tàn nhẫn, không chuyện ác nào không làm, từng ở giới ma pháp nhấc lên một trận lại một trận gió tanh mưa máu. Không quá nhiều năm trước đây, bị mới vừa kế thừa y bát Sorcerer Supreme đánh bại cũng phong ấn. Nhưng hắn chưa bao giờ từ bỏ chinh phục giới ma pháp mục tiêu.

Nhiều năm trước, hắn từng cùng Địa Ngục Chi Vương Memphisto đạt thành thỏa thuận, hai người đồng thời phát động chiến tranh. Chỉ tiếc sắp thành lại bại, nhưng cũng thành mọi người trong miệng nghe đến đã biến sắc Khủng Bố Ma Vương.

Ngược lại cơ bản cố sự chính là cùng Voldemort gần như, chỉ có điều cũng không có cái gì huyết chú cùng chúa cứu thế cái kia một bộ, chính là đơn thuần bị Sorcerer Supreme đánh bại cũng phong ấn, sau đó hiện tại lại chạy đến.

Mà có quan hệ Schiller thiết lập, cũng không phải Safir khống chế Schiller thân thể, cũng không phải hai người bọn họ cái hợp tác, mà là Safir vì có thể thành công trà trộn vào Ilvermorny, đánh bại chính mình đối thủ cũ, mà cho mình đắp nặn một bộ thân thể. Thế nhưng lo lắng không cách nào lừa gạt qua Sorcerer Supreme, mới cho mình nặn ra một cái lương thiện giáo y nhân cách.

Nói cách khác, hắc ma pháp sư là bản thể, giáo y nhân cách là nặn ra đến. Schiller chính là Safir.

Schiller vốn tưởng rằng mặt sau tình tiết là, nguyên bản một đường trợ giúp nhân vật chính đoàn, cũng là nhân vật chính đoàn tín nhiệm nhất giáo y, đột nhiên lắc mình biến hóa thành khủng bố đại ma vương, sau đó chính là các nhân vật chính lợi dụng chính mình thông minh tài trí đánh bại Ma vương đạt được thắng lợi cố sự.

Kết quả Chris nói cho hắn, cái kia quá quê mùa  khán giả nhóm đã sớm nhìn chán loại này xoay ngược lại. Vì lẽ đó hắn muốn tới cái xoay ngược lại xoay ngược lại.

Nguyên lai, Schiller đóng vai giáo y thể nội người tốt cách mới thật sự là Sorcerer Supreme. Năm đó vì triệt để đánh bại cùng phong ấn nắm giữ cường đại sức mạnh hắc ma pháp sư Safir, Sorcerer Supreme lựa chọn nhường linh hồn của chính mình thoát ly thân thể, tiến vào Safir thân thể cùng hắn quyết chiến. Cuối cùng thành công đem Safir thân thể biến thành chính hắn lao tù, mà chính mình thì lại biến thành trông coi tù phạm ngục tốt.

Mà bên ngoài cái kia Sorcerer Supreme, là năm đó Memphisto thừa lúc vắng mà vào, khống chế không có linh hồn Sorcerer Supreme thân thể làm ra đến con rối.

Ở hắn quản lý bên dưới, Ilvermorny trăm ngàn chỗ hở: Năm nhất quỷ hút máu xâm lấn, năm thứ hai New York Thánh điện gặp tập kích, năm thứ ba ma pháp phòng ngự mạng lưới gặp sự cố, năm thứ tư Hỏa Long mất khống chế. . .

Giáo y một lần nữa trở lại Ilvermorny, chính là vì đánh bại cái này hàng giả, lại một lần nữa thất bại Memphisto âm mưu. Nhưng ở đi vào trường học sau khi, hắn phát hiện bị phong ấn ở trong người Safir từ từ mất khống chế. Liền trừ muốn đối mặt Địa Ngục Chi Vương Memphisto âm mưu, tà ác nhất hắc ma pháp sư cũng sắp trở về. . .

Xem hoàn chỉnh cái kịch bản, Schiller cũng không nhịn được cảm thán: "Này đạo diễn cùng biên kịch là thật có thể biên a."

Đây chính là không biết ma pháp, thuần dựa vào ảo tưởng sáng tác chỗ tốt. Chân chính các pháp sư ai có thể nghĩ tới Sorcerer Supreme đánh một quả địa cầu lên hắc ma pháp sư còn phải linh hồn xuất khiếu, tiến vào thân thể đối phương bên trong, mới có thể miễn cưỡng đem đối phương cho phong ấn lại. Sau đó còn không niêm phong lại, làm cho đối phương cho chạy đến?

Phàm là từng trải qua Ancient One đánh tơi bời Memphisto tư thế oai hùng người, đời này cũng không nghĩ ra loại này tình tiết.

Có điều Schiller còn có một nghi vấn. Hắn ở trong điện thoại đối với Chris hỏi: "Vì lẽ đó Eldridge ở phân viện nghi thức lên biểu hiện lạnh lùng như vậy cùng thiếu kiên nhẫn, là bởi vì Safir khống chế thân thể?"

"Không phải." Chris nói, "Eldridge là trang, bởi vì hắn biết Safir vô cùng nguy hiểm. Mà hiện tại lại từ từ thoát ly khống chế, vì lẽ đó hắn không thể không biểu hiện rất táo bạo, đến nhường các phù thủy nhỏ cách xa hắn một chút. Mà hắn cũng thành công."

"Ừ, ta rõ ràng, trong này còn có một cái xoay ngược lại. Vậy thì là vẫn đối với bọn họ không sai Sorcerer Supreme là cái hàng giả, nhưng nhìn lên rất lạnh lùng cùng điên cuồng Eldridge thể nội nhưng cất giấu chân chính Sorcerer Supreme."

"Không sai. Đồng thời chúng ta cũng sẽ dùng một ít màn ảnh đến bày ra, tuy rằng Eldridge biểu hiện rất lạnh lùng, nhưng kỳ thực vẫn trong bóng tối trợ giúp các phù thủy nhỏ. Chỉ là chúng ta sẽ dùng một ít ba phải cái nào cũng được tình tiết mơ hồ Eldridge động tác, nhường nhân vật chính cùng khán giả đều không nhận rõ hắn đến cùng là đang bang chủ góc (sừng) vẫn là ở hại nhân vật chính. Như vậy cuối cùng hồi hộp công bố thời điểm  khán giả nhóm mới sẽ cảm giác được kinh ngạc."

Schiller gật gật đầu, hắn nghĩ tới Quidditch thi đấu lên Snape niệm chú tình cảnh đó. Vậy thì là rất điển hình mơ hồ tầm mắt cách làm —— Snape niệm chú, Harry rơi xuống. Nhìn qua liền rất giống là Snape hại. Thế nhưng các loại cuối cùng chân tướng công bố, mọi người liền sẽ phản ứng lại, vào lúc ấy hắn không phải ở hại người mà là ở cứu người. Này kỳ thực cũng có thể tính là một loại kinh điển nói quỷ thủ pháp.

"Hơn nữa, cũng không trọn vẹn là ngụy trang." Chris nói, "Sorcerer Supreme phát hiện mình chính đang từ từ bị Safir ăn mòn. Hắn bắt đầu từ từ mất đi cảm tình, trở nên cùng tà ác hắc ma pháp sư như thế lạnh lùng. Hắn biết nếu như mình bị Safir đồng hóa, như vậy hắn sẽ trở nên càng mạnh mẽ. Vì lẽ đó cuối cùng . . ."

Chris còn chưa nói hết, thế nhưng Schiller đã rõ ràng. Điện ảnh dù sao vẫn là muốn chế tạo một ít nước mắt điểm, chân chính Sorcerer Supreme hy sinh chính là cái không sai tình tiết.

Thế nhưng hiện tại vấn đề lớn nhất là, hắn diễn không ra a, Schiller nghĩ, hắn lại không phải chuyên nghiệp diễn viên, nhân vật này thực sự là quá phức tạp, e sợ biểu diễn sẽ không rất thuận lợi.

"Không sao." Chris nói, "Như vậy đi, ngươi đem ngươi có người Gert chất đều nói cho ta, hoặc là thẳng thắn ngươi nhường bọn họ đi ra cùng ta nói chuyện, ta liền đại khái có thể nắm chắc bọn họ đều là hạng người gì. Đến thời điểm ta nhường ngươi cắt cái nào ngươi liền cắt cái nào, lại phối hợp hậu kỳ biên tập, bảo đảm nhường ngươi nhìn giống cái Oscar vua màn ảnh."

Schiller cũng là phục. Chris · Columbo hoàn toàn có thể được xưng là là "Nhân loại vì làm nghệ thuật đến cùng có thể lớn bao nhiêu gan" điển hình đại biểu.

Stark còn ở cái kia Hydra số 1, Hydra số 2, những người khác còn ở cái kia lảng tránh vấn đề, ngậm miệng không nói chuyện đây, Chris đã bắt đầu chuẩn bị lợi dùng nhân cách đặc chất trong lúc đó sai biệt hóa đóng kịch.

Có điều cũng là, ai có thể so với Schiller càng thích hợp diễn loại này không chính không tà nhân vật? Người khác diễn đa nhân cách là cần nhờ diễn kỹ, Schiller diễn đa nhân cách chủ yếu dựa vào sinh hoạt.

Hơn nữa then chốt ở chỗ  khán giả không biết hắn xác thực có rất nhiều người Gert chất. Bọn họ sẽ nghĩ bác sĩ tâm lý tâm lý khẳng định là khỏe mạnh, cái kia diễn kỹ này quả thực là kinh động như gặp thiên nhân a!

Schiller cũng tính thở phào nhẹ nhõm, lần này hắn có thể không cần lo lắng chính mình diễn kỹ bị phun. Ma pháp sư đóng phim nhưng là đầu một lần, dù cho này điện ảnh đánh ra đến chỉ có trình độ bình thường, bằng cái này mánh lới cũng tuyệt đối có thể đại bán. Hắn cũng không muốn ở điện ảnh trong lịch sử lưu lại chính mình hắc lịch sử.

Có điều Schiller kỳ thực cũng có nghi ngờ. Hắn chủ yếu là hoài nghi Chris thật có thể rất tốt mà nắm chắc hắn nhân cách khác nhau đặc chất trong lúc đó khác nhau, cũng lợi dụng khác nhau đến đắp nặn nhân vật sao? Cảm giác này không phải người bình thường có thể làm được sự tình.

Thế nhưng rất nhanh Schiller liền phát hiện hắn lo lắng có chút dư thừa. Làm nghệ thuật xác thực là thiên tài người điên cách một tia. Chris ở đạo diễn phòng nghỉ phi thường nhiệt tình gặp mặt Schiller nhiều cái nhân cách đặc chất, vẫn cùng bọn họ đều tán gẫu đến thật vui vẻ.

Hắn thậm chí còn cho mỗi một cái nhân cách đều viết cái hồ sơ, Schiller sau khi xem xong phát hiện còn rất chuẩn xác thực, năm đó nếu như học tâm lý học. . . Tính, vậy hôm nay trên thế giới liền muốn đau mất một cái đại đạo diễn.

Có thể nhìn ra Chris là cái hoàn toàn chủ nghĩa thực dụng người. Hắn căn bản không để ý loại này kỳ lạ trạng thái là làm sao tạo thành, sẽ có hay không có nguy hiểm gì, là không phải là không thể chạm đề tài cấm kỵ loại hình vấn đề. Hắn là thuần túy có thể sử dụng lên đều đừng nhàn rỗi, cũng phải vì là nghệ thuật ra một phần lực. Từ trên bản chất tới nói, cùng tham lam cũng rất giống.

Toàn bộ series điện ảnh bộ thứ nhất chủ yếu là giới thiệu thế giới quan, thêm vào bày ra nhân vật chính tính cách, dính đến chủ tuyến nội dung vở kịch không tính đặc biệt nhiều, chủ yếu là đánh quỷ hút máu, chỉ cho một điểm Memphisto làm nền.

Ở ban đầu rèn luyện sau khi, toàn bộ quay chụp quy trình trở nên rất nhanh. Bởi vì các loại đạo cụ đặc hiệu cái gì, căn bản là không cần quan tâm, chỉ cần có thể miêu tả đến đi ra, pháp sư cũng có thể làm được.

Tiểu các diễn viên cũng là càng diễn càng thuận, lẫn nhau trong lúc đó càng ngày càng quen thuộc, cảm tình cũng càng ngày càng tốt, càng ngày càng phù hợp bộ thứ nhất chủ đề, điều này làm cho hiện ra đến hiệu quả trở nên càng tốt hơn.

Điện ảnh quay chụp công tác rất nhanh liền hoàn thành. Vốn là dự tính muốn đập khoảng chín tháng, nhưng trên thực tế quay chụp công tác bốn tháng liền kết thúc. Hậu kỳ điều chỉnh tiêu tốn không tới một tháng, dù cho đem quảng cáo công tác đều tính cả, cũng chưa tới nửa năm, điện ảnh cũng đã chuẩn bị chiếu phim.

Ở chiếu phim trước, có một cái điểm chiếu sẽ, chính là mời nội bộ nhân viên cùng các lộ nhà phê bình điện ảnh đến trước tiên xem phim cũng đưa ra đánh giá, nhường bọn họ ở xã giao truyền thông lên tuyên truyền, căn cứ bọn họ đánh giá đến điều chỉnh quảng cáo sách lược.

Lần này điểm chiếu sẽ trừ mời điện ảnh ngành nghề hành nghề người, cũng mời Strange cùng Schiller bằng hữu —— toàn bộ Avengers đều đến.

Chân chính xem phim thể.