Chương 3310 điện ảnh kế hoạch (mười ba)

Chương 3310 điện ảnh kế hoạch (mười ba)

Điểm chiếu sẽ ở New York tổ chức. Lúc này đã là mùa xuân, nhưng New York còn không từ loại kia hiu quạnh rét đậm bầu không khí ở trong hoàn toàn thoát khỏi đi ra. Sớm muộn nhưng có cảm giác mát mẻ. Mặc lễ phục truyền thông người cùng nhà phê bình điện ảnh nhóm bị đông cứng đến có chút run, còn muốn cẩn trọng ở cửa chụp ảnh chung. Một chiếc dài hơn siêu xe dừng ở Sieg phỉ kịch cửa viện. Mặc tây trang màu đen  mang kính râm Stark vừa đưa ra, màn trập âm thanh thật giống ở Broadway dưới lên một hồi chì mưa.

Stark đối với tả hữu phất tay một cái, dọc theo bày ra thảm đỏ bậc thang đi lên, tiến vào trong kiến trúc. Hắn cùng chờ ở cửa Chris đạo diễn nắm tay, nói: "Tươi đẹp thời gian nửa năm. Cảm nhận được ma pháp thần kì chỗ sao, lão huynh?"

"Đương nhiên." Chris đạo diễn phát ra từ tấm lòng cười lên, nói, "So với ta tưởng tượng còn thần kỳ hơn. Ta chưa bao giờ ở ngắn như vậy thời gian bên trong đánh ra nhớ chuyện xưa như vậy đặc sắc tác phẩm. Đi đi, ta cho ngươi lưu tốt vị trí."

Stark hướng về chính đang một bên khác từ người phục vụ cầm trên tay rượu Strange nhíu mày. Strange đối với hắn so với cái "Ngươi nhất thật là thành thật điểm" thủ thế, tiếp tục xoay người bận bịu chính hắn.

"Há, nữ sĩ, ngươi cũng tới." Chris đi tới cùng một thân váy đỏ Natasha nắm tay, nói, "Nick đây? Những kia lông xù tiểu gia hỏa lại cho hắn gây phiền phức sao?"

"Nháo lật trời!" Natasha giơ giơ cánh tay, lắc lắc đầu nói, "Hắn tuyệt không nên nên đáp ứng Wanda giúp nàng chăm sóc mèo, vẫn là ba con mèo. Bọn họ đến căn cứ ngày thứ nhất, ta còn tưởng rằng Nick thật phục sinh Bá Vương Long."

Tiếp theo là Coulson. Hắn cũng đi lên trước cùng Chris ôm một hồi, nói: "Làm S.H.I.E.L.D. Cái thứ nhất hợp tác điện ảnh đạo diễn, Columbo tiên sinh, ngươi nhường chúng ta đối với điện ảnh nghiệp có ấn tượng thật tốt."

"Vẫn là đừng quá tốt rồi." Chris nhún vai một cái nói, "Hoặc là liền vĩnh viễn đừng đi Hollywood."

Strange đi tới, rất chính thức cùng Natasha còn có Coulson bắt tay, sau đó giơ ly rượu lên nói: "Phi thường cảm tạ S.H.I.E.L.D. Ở tuyên truyền phương diện phối hợp. Không nghĩ tới các ngươi vẫn có mấy cái làm việc người mà."

Natasha bất đắc dĩ lườm một cái, nói: "Nếu như ta cho ngươi biết, điện ảnh hậu kỳ hết thảy tuyên truyền cùng đẩy Quảng Công làm kỳ thực đều là hai chúng ta hoàn thành, ngươi nhất định sẽ không kinh ngạc, đúng không?"

"Đúng đấy. Dù sao nếu để cho KGB cùng Hydra đi làm, khó tránh khỏi bọn họ sẽ không ở bên trong thêm chút hàng lậu. Hai người các ngươi là vì là không nhiều người có thể tin được. Các ngươi là sao?"

"Nếu như ngươi không có ở mảnh đầu nhìn thấy liêm đao búa, nàng nhất định là." Coulson cùng Strange đụng vào dưới ly, mở cái chuyện cười.

"Ha, các ngươi tới như thế sớm." Steve cùng Peter là đồng thời đến, bọn họ trước sau đi tới. Peter chà xát tay nói: "Bán bỏng ngô ở nơi nào? Có thùng lớn bỏng ngô cùng đều có thể vui phần (combo) sao? Ta muốn nhiều hơn băng. Tốt nhất lại đến cái kem vanilla. . ."

"Không muốn làm đạo diễn nói như vậy." Strange giả vờ bất mãn mà nói, "Ngươi là đến thưởng thức vĩ đại Columbo đạo diễn kinh thế sáng tác, không phải đến ăn bỏng ngô!"

"Híc, xin lỗi." Peter có chút lúng túng sờ sờ mũi, "Ta không làm sao thường thường xem phim. Vì lẽ đó bây giờ cùng bình thường ở trong rạp chiếu bóng xem phim khác nhau ở chỗ nào? Ta có phải hay không đến phát biểu điểm cảm nghĩ cái gì?"

"Không cần." Chris vỗ vỗ cánh tay của hắn, hướng về phòng khách một đầu khác chỉ chỉ, nói, "Bên kia có bỏng ngô. Cola ở máy móc bên trong chính mình đánh, bao lớn cái ly đều được. Khối băng cùng kem đều ở bên cạnh trong ngăn kéo, thế nhưng không muốn thả quá nhiều. Hiện trường khả năng còn có người bạn nhỏ đây."

Peter hướng phía đó nhìn sang, phát hiện nơi đó lộn xộn: Một đám đứa nhỏ nằm nhoài tủ lạnh lên chọn kem, còn có một đám ôm sắp có bọn họ nửa người cao hộp bỏng ngô chờ ở bỏng ngô máy móc phía trước. Mà bọn họ những kia áo mũ chỉnh tề các gia trưởng chỉ có thể bất đắc dĩ các loại ở bên cạnh.

"Không ít nhà phê bình điện ảnh đều mang theo con của bọn họ đến." Chris cũng nhìn bên kia nói, "Còn có chúng ta tiểu các diễn viên. Phần lớn người cha mẹ đều đến. Thế nhưng hiển nhiên, nếu như con của ngươi biết ma pháp, ngươi lại càng không có biện pháp ngăn cản hắn một giờ ăn đi ba cái kem."

Thanh âm quen thuộc từ cửa truyền đến. Mấy người quay đầu lại, nhìn thấy chói lọi Wanda một tay nắm một đứa bé từ cửa đi tới, Jarvis đi theo nàng mặt sau.

"Há, trời ạ." Chris đi lên trước ngồi xổm người xuống, sờ sờ một cái trong đó đứa nhỏ đầu, nói, "Này là của ngươi hai đứa con trai? Đều lớn như vậy?"

Càng kinh hãi là Strange. Hắn đi tới đem một cái khác từ trên mặt đất ôm lấy đến, nói: "Bọn họ làm sao đều sẽ bước đi? Ta nhớ tới lần trước thấy bọn họ, vẫn là bao ở trong tã lót trẻ con đây."

"Bọn họ đều hơn hai tuổi, hơn nữa đã biết nói chuyện. Đến, kêu thúc thúc." Wanda chọc cười con trai của chính mình. Tiểu Billy đã có thể nhìn ra mấy phần Wanda dáng vẻ, kế thừa Wanda mái tóc màu đỏ cùng da thịt trắng nõn, một đôi màu nâu con mắt xoay vòng vòng mà chuyển.

"Thúc thúc!" Hắn hướng về Strange hét lớn, nhường Strange cười đến đầy mặt nếp nhăn.

Jarvis đi tới ôm lấy một đứa bé khác. Bọn họ đứng ở cửa nói hội thoại, sau đó cùng đi mua bỏng ngô.

Charles lúc tiến vào, toàn bộ phòng khách đều sáng. Chris nhìn hắn, lắp ba lắp bắp nói không ra lời. Strange cùng Charles còn không nói mấy câu, liền bị Chris đạo diễn kéo qua một bên: "Đây là bằng hữu ngươi? Hắn năm nay bao nhiêu tuổi? Vẫn còn đang đi học sao?"

"Đây là Giáo sư X!"

"Cái gì? !"

"Mutant lãnh tụ Giáo sư X Charles Xavier! Bên cạnh hắn cái kia thối mặt là Magneto Erik Lensherr!"

Chris một cái bước xa vọt tới Charles trước mặt, cùng hắn nắm tay, sau đó nói: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, giáo sư. Trên thực tế, ta vẫn rất quan tâm Mutant sinh hoạt tình hình, tận sức ở vì là phản Mutant kỳ thị sự nghiệp góp một viên gạch. Ta cảm thấy không ánh sáng (chỉ) các ma pháp sư có thể đóng phim, Mutant cũng hoàn toàn có thể lợi dụng điện ảnh đến hô hào phản đối kỳ thị. . ."

Strange một cái tát vỗ vào trên trán.

Charles xem ra tâm tình rất tốt. Hắn mỉm cười gật đầu, rất chăm chú lắng nghe, dùng cái kia song mắt xanh chuyên chú nhìn mỗi một cái nói chuyện cùng hắn người, thậm chí có thể khiến người ta ngắn ngủi quên đứng ở hắn sau lưng cái kia nước Đức nam nhân có thế nào khủng bố uy danh, mỹ lệ lại ôn nhu không để ý bất luận người nào chết sống.

Rất nhanh, Magneto cùng Giáo sư X cũng đi vào. 'Loki' lại tới nữa rồi. Ngày hôm nay nàng xuyên điều màu lam nhạt quần lụa mỏng, một đầu màu đen tóc quăn dài đến đầu gối, dùng kẹp tóc đừng ở sau gáy, xem ra khá là thanh xuân sức sống.

"Thật không nghĩ tới có một ngày có thể ở rạp chiếu phim trên màn ảnh nhìn thấy ngươi." 'Loki' lắc lắc đầu nói, "Ta cảm thấy ngươi có thể cho ta tiết lộ nội dung một hồi. Ngươi diễn thế nào?"

"Bình thường thôi đi." Strange chép miệng nói, "Cũng có điều chính là hoàn mỹ đóng vai một cái uy nghiêm lại yêu thương viện trưởng thôi."

Kết quả Chris nhìn thấy Loki lại là sáng mắt lên, đi tới cùng hắn nắm tay nói: "Xin chào, vị tiểu thư này, không biết. . ."

"'Loki' · Odinson."

"Há, ngươi tốt, Odinson tiểu thư. . . Các loại. Danh tự này làm sao có chút quen thuộc? Thần vương Thor đệ đệ?"

"Trên thực tế, ta không có cụ thể giới tính." 'Loki' hướng hắn cười nói, "Xưng hô ta tiên sinh cùng tiểu thư cũng có thể."

"Thì ra là như vậy." Chris gật gù nói, "Trên thực tế, ta đối với Asgard văn hóa cảm thấy rất hứng thú. Từ nghe nói các ngươi thời điểm, ta trong đầu liền có một ít tư tưởng. Ta cảm thấy nhân loại xác thực nên từ càng nhiều con đường hiểu rõ Asgard văn hóa. Điện ảnh chính là cái không sai môi giới. . ."

Mọi người lục tục đến, ở trong đại sảnh trò chuyện, cười lẫn nhau chúc mừng, tâm sự cùng điện ảnh có quan hệ sự tình. Chờ đến điện ảnh nhanh mở màn thời điểm, Strange đi vào xem phim phòng, mấy nhóm người phân biệt rõ ràng:

Phía trước nhất ngồi truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh. Đạo diễn rất nhanh đi tới cùng bọn họ chuyển động cùng nhau hàn huyên. Bên trái thấp một điểm địa phương ngồi đoàn kịch nhân viên, cũng bao quát các diễn viên. Tiểu diễn viên do gia trưởng mang theo ngồi ở phía sau cùng.

Chính giữa thấp một điểm địa phương nhưng là S.H.I.E.L.D. Cùng Avengers. Avengers thành viên đồng loạt ngồi một loạt. Strange lựa chọn đi tới cùng bọn họ ngồi cùng một chỗ. Mà Schiller thì lại ngồi ở đây một loạt cuối cùng bên phải, trong lồng ngực ôm Pikachu, đang cùng bên cạnh Peter đồng thời ăn một thùng lớn bỏng ngô.

Phía bên phải nhất nhưng là nhà đầu tư, giám chế, phát hành cùng xuất phẩm mới các loại liên quan người làm. Bọn họ phần lớn đều mang theo người nhà cùng hài tử lại đây. Bọn nhỏ ở chỗ ngồi trong lúc đó chạy tới chạy lui. Xem tình huống này, nên tìm Avengers thành viên muốn một vòng ký tên.

Mấy phút sau, rạp chiếu phim bên trong tối lại, điện ảnh bắt đầu phát hình. Tất cả mọi người đều yên tĩnh lại. Nương theo xuất phẩm mới ký hiệu, một cái quá bình thường New York khu The Bronx đường phố xuất hiện ở trong hình.

Hàng trước lập tức vang lên líu ra líu ríu tiếng bàn luận. Dù sao phần lớn người đều ở video ngắn trên bình đài xem qua ma pháp sư xây nhà, bọn họ còn tưởng rằng mở màn sẽ làm cái động tĩnh lớn đây.

Ngay sau đó là có chút tẻ nhạt nhân vật chính hằng ngày: Uống say huân huân phụ thân, lung ta lung tung nhà bên trong. Tên lưu manh đem điểm túi rác ném vào nhà bọn họ. Nhân vật chính chửi bậy lại đem rác rưởi ném ra ngoài, lao ra sân nhỏ tìm bọn họ để gây sự.

Mặc kệ làm sao xem đều cùng ma pháp không dính nửa điểm một bên —— mãi đến tận một con xuyên kim mang Ngân Hà ngựa nghênh ngang xuất hiện ở nhà hắn trong sân.

Hà Mã Nữ Thần ra trận thời điểm, rạp chiếu phim bên trong nhiều tiếng hô kinh ngạc. Mà Hà Mã Nữ Thần trước thời gian lại đây ngồi ở rạp chiếu phim bên trong góc, phần lớn người đều không có chú ý tới nàng. Chỉ có nàng hai cái dưỡng nữ bạo rít gào lên:

"Mẹ! Mẹ! ! Mau nhìn! ! Ngươi ra trận! ! Trời ạ, ngươi diễn quả thực quá tốt rồi! ! Ngươi sẽ trở thành Oscar diễn viên! ! Ngươi thật là sự kiêu ngạo của ta! ! !"

Hà Mã Nữ Thần dùng cánh tay tráng kiện, một tay một cái ôm chầm chính mình hai cái dưỡng nữ, quơ quơ trên đầu lỗ tai nhỏ, có vẻ phi thường đắc ý.

Có chút tẻ nhạt hằng ngày cùng thị giác hiệu quả rất có lực xung kích Hà Mã Nữ Thần mang đến so sánh nhường người một hồi liền nhấc lên tinh thần. Nhìn bị hà mã doạ đến đặt mông ngồi dưới đất nhân vật chính, bọn nhỏ bùng nổ ra cười to. Lại nhìn tới Hà Mã Nữ Thần dùng một đạo ma pháp ánh sáng đánh bại say khướt nhân vật chính phụ thân thời điểm, bọn họ lại reo hò lên.

Tiếp theo, nhân vật chính cẩn thận từng li từng tí một từ Hà Mã Nữ Thần trong tay tiếp nhận thư thông báo trúng tuyển. Nương theo thư thông báo từ từ triển khai, mặt trên nội dung xuất hiện ở khán giả trước mắt. Màu vàng hoa thể văn tự từ từ phóng to, biến thành vốn mảnh mảnh tên —— "Ilvermorny" .

Ngay sau đó là trên xe lửa cái kia tràng hí. Các nhân vật chính giao lưu cơ bản không cái gì xem chút, đơn giản chính là bày ra một hồi nhân vật tính cách. Nhà phê bình điện ảnh nhóm bắt đầu ghi chép, tựa hồ là ở cân nhắc sau khi đánh giá.

Có điều làm đoàn tàu ngoại cảnh bày ra thời điểm, rạp chiếu phim bên trong lại bùng nổ ra một tràng thốt lên. Không trung đoàn tàu từ xanh um tươi tốt phía trên vùng rừng rậm chạy qua, xuyên qua dựng lên sương mù mặt hồ.

Mà làm cái kia tòa thật to Gothic pháo đài xuất hiện ở trong hình thời điểm, rạp chiếu phim bên trong đầu tiên là ngắn ngủi trầm mặc, sau đó bùng nổ ra đinh tai nhức óc reo hò..