Chương 3311 điện ảnh kế hoạch (mười bốn)

Chương 3311 điện ảnh kế hoạch (mười bốn)

Rạp chiếu phim bên trong bầu không khí lập tức liền hừng hực lên. Bọn họ có thể nói là ở mạng lưới liên lạc lên trơ mắt mà nhìn toà này vĩ đại kiến trúc dựng lên. Trong đó không ít nhà phê bình điện ảnh đem này xưng là "Điện ảnh trong lịch sử Milan nhà thờ lớn" . Bây giờ ở trên màn ảnh lớn tận mắt nhìn thấy tòa kiến trúc này, thực sự khó nén nội tâm kích động.

Bởi vì này toà Gothic pháo đài cổ ở màn ảnh bên trong xem ra càng hùng vĩ: Tả hữu đối xứng, trang sức hoa lệ. Hầu như hết thảy tài liệu đều lập loè yếu ớt ma pháp hào quang, cùng trong bối cảnh Massachusetts châu cái khác phổ thông kiến trúc hình thành sự chênh lệch rõ ràng, hầu như là lập tức liền đem người kéo vào đến một loại kỳ huyễn bầu không khí bên trong.

Mà theo các học sinh hoa thuyền nhỏ từng chút càng ngày càng tiếp cận pháo đài, cũng đem chờ mong cảm giác kéo đầy. Mà làm đại lễ đường xuất hiện một khắc đó, lại là một trận chen lẫn rít gào kinh ngạc thốt lên —— nơi này bầu không khí không có nhường bất luận người nào thất vọng. Đây chính là bọn họ muốn nhìn thế giới phép thuật!

Kỳ thực các diễn viên hơ khô thẻ tre (sát thanh) sau khi liền không có lại tham dự qua đi kỳ biên tập công tác, bọn họ cũng không có xem qua kiểu ảnh. Vì lẽ đó ở đại lễ đường bên trong cảnh tượng xuất hiện thời điểm, các diễn viên cũng nhỏ nhỏ kinh ngạc thốt lên một hồi.

Không thể không nói, màn ảnh là cái rất thần kỳ đồ vật: Có thể đem rất nhỏ đồ vật đập đến mức rất lớn, có thể đem rất vật lớn đập đến rất hùng vĩ. Nguyên bản thực cảnh cũng đã rất đẹp, nhưng ở dưới ống kính nhưng hiện ra một loại càng kỳ huyễn mỹ lệ bầu không khí.

Hơn nữa hết thảy đều có vẻ càng thêm sinh hoạt hóa, thật giống như thật sự có như vậy một đám ma pháp sư ở tòa này cổ xưa học viện bên trong sinh sống mấy ngàn năm. Nhập vai cảm giác quả thực kéo đầy.

Các giáo sư lên sàn thời điểm càng là gây nên liên tiếp kinh ngạc thốt lên: Mỹ lệ lại biết tính Wanda, hiền lành hòa ái Ancient One, thần bí khó lường Schiller, còn có người quen cũ Hà Mã Nữ Thần. Mỗi người đều thể hiện rồi khác với tất cả mọi người đặc chất, hơn nữa mỗi người ra trận phương thức đều rất phong cách. Rạp chiếu phim bên trong bọn nhỏ không ngừng mà rít gào, liền kem đều không để ý tới ăn.

Đến phân viện phân đoạn, tất cả mọi người bắt đầu nhiệt liệt lớn thảo luận. Bọn họ đều rất hiếu kỳ này bốn cái học viện khác nhau ở chỗ nào, cùng với chính mình sẽ phân đến cái nào học viện. Nhìn thấy nhân vật chính ba người bị phân đến không cùng học viện, bọn họ còn có chút tiếc hận.

Sau đó chính là màn kịch quan trọng. Thân là hiệu trưởng Strange đứng lên, bắt đầu căn dặn bọn họ, cũng giới thiệu các giáo sư.

Trước mấy cái đúng là còn tốt. Màn ảnh cho đến Schiller trong nháy mắt, nguyên bản không khí náo nhiệt trong nháy mắt rơi xuống điểm đóng băng.

Peter bị cola sặc đến thẳng ho khan. Steve nhai bỏng ngô động tác cứng ngắc một hồi. Stark bị bóng pho mát kẹp lại kém chút tráng niên mất sớm. Natasha theo cái ghế trượt xuống dưới. Một loạt Avengers thành viên toàn quân bị diệt.

Chờ bọn hắn hoãn lại đây sau khi, đồng loạt quay đầu nhìn về phía một bên Strange. Vẻ mặt đó rõ ràng chính là đang nói: "Đây chính là ngươi nói Schiller muốn khách mời một cái không quá quan trọng tiểu nhân vật? !"

Này bất luận làm sao xem đều không phải không quá quan trọng đi!

Hàng trước nhà phê bình điện ảnh cũng phát sinh nghi vấn, cũng không phải bởi vì Schiller hình tượng, mà là bởi vì này loại rất tận lực hình tượng đắp nặn xem ra có chút vẻ mặt hóa. Thật giống như là đem "Ta là người xấu "Viết lên mặt, nhường người không có cái gì kinh hỉ cảm giác.

Sau khi Schiller vừa mở miệng, cái kia càng là khiến người sởn cả tóc gáy. Chris đối với hắn âm thanh tiến hành hậu kỳ xử lý, có vẻ càng thêm trầm thấp cùng khàn khàn, phối hợp với cái kia chậm rãi nhưng tràn ngập uy hiếp ngữ điệu. Phim còn không tiến hành một phần ba, ai là thủ phạm thật phía sau màn, thật giống đã rõ rõ ràng ràng.

Thế nhưng rất nhanh liền có khá là thông minh nhà phê bình điện ảnh ý thức được: Chris · Columbo không phải là chỉ có tài nghệ này. Khả năng này là cái nói dối, là hắn cố ý làm ra đến mơ hồ tầm mắt phép che mắt.

Có điều xem bên cạnh bọn nhỏ phản ứng liền biết, hắn này một tay chơi đến mức rất thành công. Bởi vì này là nhi đồng điện ảnh, chủ yếu cũng là mặt hướng nhi đồng cùng thanh thiếu niên. Tuyệt đại đa số khán giả cũng không là chuyên nghiệp, tuổi tác lại nhỏ, rất dễ dàng bị loại này nói quỷ thủ pháp lừa dối.

Không ít nhà phê bình điện ảnh bắt đầu hỏi mình hài tử, được trả lời cùng một màu đều là "Barton bác sĩ khẳng định là người xấu" .

Kỳ thực chính Schiller cũng hơi kinh ngạc. Trừ thử kính đoạn ngắn phát cho bọn họ xem ở ngoài, cái khác điện ảnh đoạn ngắn đánh ra tới là ra sao không có ai biết. Mà Chris hiển nhiên ở có quan hệ hắn bộ phận gia nhập quá nhiều nghệ thuật sang nghĩ. Hắn biết mình là có chút doạ người, thế nhưng không nghĩ tới màn ảnh dưới đáng sợ như thế.

Còn tốt Wanda hai đứa bé không bị doạ khóc, bằng không tối nay New York sẽ không người ngủ.

"Ngươi là nghiêm túc sao?" Stark nhìn Strange hỏi, "Ngươi nói cho ta Schiller sẽ ở bên trong khách mời, thế nhưng ngươi xác định khách mời là Schiller sao?"

"Hiện tại vấn đề mấu chốt ở chỗ hắn đã không phải khách mời," Strange nói, "Hắn biến thành trọng yếu vai phụ, hầu như chỉ đứng sau nhân vật chính loại kia. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi nên ở sau đó vài bộ trong phim ảnh nhìn thấy hắn."

"Ta cảm giác không đơn giản như vậy," Natasha nói, "Nếu như hắn đúng là phản phái, đạo diễn nhất định sẽ nhường hắn vừa bắt đầu biểu hiện rất ôn nhu. Như vậy cuối cùng vạch trần chân tướng thời điểm mới có xoay ngược lại hiệu quả. Mà nếu như hắn vừa bắt đầu liền biểu hiện như vậy hung ác —— tha thứ ta dùng cái từ này, thế nhưng ta cũng thật không tìm được cái khác càng tốt hơn từ ngữ —— vậy đã nói rõ hắn khẳng định không phải người xấu."

"Xác thực đủ hung ác," Stark nói, "Tại sao ta cảm giác này cũng không giống cái kia Hydra? Hắn đến cùng là ai?"

"Đừng xem ta, ta cũng không làm rõ ràng được," Strange nhún vai một cái nói, "Có lẽ ta có thể đi hỏi một chút đạo diễn. Hắn xem ra đối với này có chút nghiên cứu."

Natasha lại đột nhiên nở nụ cười. Làm là chân chính tham quan qua vực sâu người biết chuyện, nàng đã có thể liên tưởng đến quay chụp hiện trường hình ảnh. Nàng nói: "Đáng tiếc ta không biết ma pháp  nếu không ta cũng muốn khách mời một cái. Như vậy liền có thể nhìn thấy các ngươi ở Schiller những người khác Gert chất đi ra thời điểm nhảy nhót tưng bừng."

"Ngươi đây có thể nói đúng rồi," Strange bĩu môi nói, "Chris đầy đầu chỉ có hắn vĩ đại nghệ thuật mộng, không chút nào quản chúng ta diễn viên chết sống. Hắn còn ngoài ngạch thêm một hồi Schiller đến phòng hiệu trưởng bên trong tìm ta hí. Ta là nói, các ngươi nhìn thấy cái này Schiller, cùng ta cùng tồn tại một phòng, sau đó ta còn nhất định phải đứng ở đó nhỏ hẹp màn ảnh phạm vi bên trong, cùng hắn mặt đối mặt. Chris hung hăng nhắc nhở ta hướng về trạm kế tiếp, hướng về trạm kế tiếp. Hắn chính mình đúng là lẩn đi xa xa!"

Natasha cười đến thẳng nện phía trước lưng ghế dựa. Sau đó nàng lại nghe được Peter nói: "Còn tốt ta đã không có con nhện cảm ứng, bằng không e sợ sau đó ta cái gì đều không nghe được. Ta còn muốn biết cái kia mấy cái chịu đến tập kích học sinh thế nào rồi đây."

Tiếp theo là một đoạn phổ thông trường học hằng ngày. Nương theo điều tra học sinh tập kích chủ tuyến, chủ yếu chính là bày ra các nhân vật chính trường học sinh hoạt, bao quát lên lớp, làm bài tập, còn có trường học hoạt động. Nội dung vở kịch tiến vào vững vàng ung dung giai đoạn.

Giai đoạn này nội dung vở kịch càng thiên hướng ở thanh xuân trường học kịch, thể hiện rồi các học sinh sức sống, hơn nữa cũng hướng về khán giả nói rõ ma pháp đại khái hoạt động phương thức, nhường người đối với cơ sở thế giới quan có cái hiểu rõ.

Điện ảnh cũng không có lựa chọn ẩn giấu ma pháp bản chất là mượn chuyện này, thậm chí còn cường điệu cường điệu khế ước các hạng những việc cần chú ý. Còn có lớp lớn học trưởng đưa cho bọn hắn biểu diễn, thu được sức mạnh sau khi có thể sử dụng tới ma pháp.

Không nhớ chuyện xưa xác thực đối với Vũ Trụ ma thần có mỹ hóa. Bọn họ đem Ma thần giải thích vì là vũ trụ bên trong khái niệm cùng quy tắc, yếu hóa tính người của bọn họ, mà giải thích vì là một loại nào đó tự nhiên tồn tại. Vậy thì nhường khán giả tốt tiếp thu nhiều.

Bất quá bọn hắn cũng nhắc tới, vũ trụ bên trong tồn tại không ít người cách thần. Những này thần linh mạnh mẽ lại nguy hiểm, Địa Ngục Chi Vương Memphisto chính là trong đó người tài ba. Đây là đang vì đó sau mấy bộ nội dung vở kịch tiến hành làm nền.

Sau đó nội dung vở kịch liền đến đến tiểu cao triều. Cũng chính là nhân vật chính đoàn phát hiện quỷ hút máu tung tích, đuổi theo bọn họ tiến vào rừng rậm, nhưng cũng bị thương. Thương nghiêm trọng nhất vai nữ chính đi tới phòng y tế. Bọn họ không nghĩ gây phiền toái, vì lẽ đó xin nhờ giúp bọn họ trị liệu giáo y giúp bọn họ ẩn giấu.

Schiller lại lần nữa ra trận, như cũ cảm giác ngột ngạt mười phần, thậm chí tỷ thí Kagami màn ảnh ở trong còn đủ (chân). Bởi vì dù sao thử kính thời điểm là tham lam, chính thức đập thời điểm nhưng là bệnh trạng. Chỉ có thể nói ba cái tiểu pháp sư nơm nớp lo sợ dáng vẻ không giống diễn.

Lần này có thể coi là đem tất cả mọi người khẩu vị treo ngược lên đến. Nhân vật chính đoàn thật vất vả có chút manh mối, nhưng bị thương nằm tiến vào phòng y tế, còn một mực đụng với cái này khó chơi giáo y. Xem ra thực sự là xui xẻo cực độ.

Đúng như dự đoán, giáo y thái độ không hề tốt, thậm chí đều không đợi nhân vật chính thương thế khỏi hẳn, liền đem bọn họ đuổi ra ngoài. Không ít bọn nhỏ đều rất tức giận, gia trưởng nhưng biểu hiện có chút bất đắc dĩ.

Đứng ở đại nhân góc độ xem, nhân vật chính đoàn thực sự có chút cả gan làm loạn. Lại dám đuổi theo sinh vật nguy hiểm chạy đi rừng rậm, bị thương đều là nhẹ, nếu như lại giúp bọn họ ẩn giấu, nhường bọn họ tiếp tục như thế tìm đường chết xuống, sợ không phải muốn ném mất mạng nhỏ.

Có thể các gia trưởng cũng không hiểu Schiller vai trò Barton bác sĩ tại sao ở nhân vật chính bệnh còn chưa hết thời điểm liền đem bọn họ đuổi ra ngoài. Tố giác về tố giác, ít nhất cũng phải đem trị hết bệnh nha?

Sau đó nội dung vở kịch tiết tấu liền nhanh hơn. Nhân vật chính đoàn nhóm thật nhanh tìm tới manh mối, nhưng là này manh mối nhưng đều chỉ về một người, vậy thì là Schiller vai trò giáo y.

Tỷ như các giáo sư đều có rất nghiêm cẩn chương trình học sắp xếp, hầu như tất cả đều có không có mặt chứng minh, thế nhưng giáo y nhưng không có xếp lớp biểu. Hơn nữa thường thường một mất tích chính là một cái buổi chiều. Lại tỷ như, hắn sắc mặt tái nhợt, thân hình gầy gò. Con mắt màu sắc quá mức đặc biệt, nhìn qua như là dùng ma pháp biến ra, hình như là ở che lấp gì đó. Lại tỷ như, hắn xuất thân từ danh tiếng không hề tốt Mercury học viện. Cái này học viện cùng lớp sinh cho nhân vật chính đoàn nhóm tìm không ít phiền phức, nhường bọn họ càng thêm cảm thấy cái này học viện xuất thân đều là đê tiện giả dối hắc ma pháp sư.

Một hạng lại một hạng chứng cứ cùng các nhân vật chính thảo luận hiện ra ở khán giả trước mắt. Tương đối lý trí người trưởng thành cũng bắt đầu có chút dao động, thì càng khỏi nói bọn nhỏ, bọn họ quả thực tình cảm quần chúng kích giận, vung vẩy nắm đấm, muốn nhìn nhân vật chính đoàn thế nào đánh bại cái này đáng chết quỷ hút máu.

Stark dùng ngón tay chống gò má của chính mình nói: "Ta luôn cảm giác sự tình không đơn giản như vậy "

"Xuất phát từ tư tâm bao che?"

"Đương nhiên không phải. Mà là ta rõ ràng, nếu như đạo diễn nhường hắn biểu diễn một cái có thể sẽ gặp đến toàn mạng lưới chửi rủa công kích phản phái nhân vật, vậy hắn có thể sẽ ở khởi động máy trước liền đem đạo diễn ám sát rơi. Hoặc là ở cái gì chòm bán nhân mã tinh hệ cho hắn tìm một cái thời hạn 500 năm đen công, nhường hắn ở nhân loại điện ảnh nghiệp phát triển đến cái kế tiếp giai đoạn trước, cũng không thể trở lại Địa cầu."

Những người khác càng không có gì để nói..