Chương 3312 điện ảnh kế hoạch (xong)

Chương 3312 điện ảnh kế hoạch (xong)

Ở này sau khi, do vương đóng vai ma pháp sinh vật học giáo sư cũng xông vào khán giả tầm mắt. Vương là cái mập mạp pháp sư, nhìn qua phi thường hòa ái dễ gần, còn lợi dụng chữa trị dược thủy chữa trị các nhân vật chính thương thế, giúp bọn họ ẩn giấu xông vào rừng sâu sự tình, điều này làm cho các nhân vật chính càng thêm trắng trợn không kiêng dè.

Vì điều tra trước học sinh nhiễm bệnh sự tình, bọn họ thậm chí trực tiếp chạy ra trường học, ở người bình thường thế giới bên trong gây ra nhiễu loạn. Bị các giáo sư phát hiện sau đó, đều bị cấm túc. Rạp chiếu phim bên trong bọn nhỏ phát sinh bất mãn tiếng hô.

Nhân vật chính trong lúc đó cũng sản sinh tranh chấp. Đến từ châu Á bé trai cảm thấy bọn họ không nên làm như thế, ít nhất cũng có thể tuân thủ nội quy trường học, mà không phải tùy tiện lạm dụng ma pháp doạ đến người bình thường. Thế nhưng người da trắng nam hài cảm thấy bọn họ là đang thi hành chính nghĩa, vì đem cái kia đáng ghét quỷ hút máu cho bắt tới, đây là không thể không làm sự tình. Mà nữ hài thì lại ở trong đó điều hòa.

Đến tiếp sau lại phát sinh một loạt sự tình, kết quả là là ba người ở trong hai người lại bị thương, hơn nữa lần này bị thương thật nặng, thậm chí kinh động hiệu trưởng cùng phó hiệu trưởng. Người da trắng nam hài giờ khắc này đã nhận định Barton bác sĩ chính là quỷ hút máu, làm hiệu trưởng diện nghĩ muốn vạch trần hắn, kết quả nhưng lại bị trách cứ. Nhân vật chính đoàn nhóm cảm giác được rất ủ rũ  liên đới khán giả cũng không cao hứng nổi.

Tiếp theo, nội dung vở kịch tiết tấu lại bắt đầu biến nhanh. Nhân vật chính đoàn nhóm chuẩn bị động thủ điều phối có thể khắc chế quỷ hút máu ánh mặt trời dược thủy, nhưng làm thế nào cũng không cách nào thành công. Bọn họ cầu viện ở ma pháp sinh vật học giáo sư, đối phương vui vẻ đáp ứng, cũng hẹn bọn họ nửa đêm ở văn phòng gặp mặt.

Các nhân vật chính rất hưng phấn, cảm thấy như vậy liền có thể đánh bại giấu ở phòng y tế đáng chết quỷ hút máu. Có thể không nghĩ đến chờ đến nửa đêm đến hẹn thời gian, ma pháp sinh vật học giáo sư lộ ra hắn răng nanh.

Ba cái tiểu nhân vật chính sợ hãi cực, nhưng cũng nỗ lực dùng chính mình học được ma pháp cùng đối phương đọ sức. Bọn họ bị hóa thành dơi quỷ hút máu một đường truy đuổi, cuối cùng ở môn ma chú phòng học bên trong tìm tới nửa bình ánh mặt trời dược thủy. Ở vạn phần mạo hiểm tình huống, đem dược thủy giội ở quỷ hút máu trên người, thành công đánh bại hắn.

Cuối cùng tranh đấu cùng truy đuổi chiến phi thường đặc sắc, các loại ma pháp bay loạn, cơ hồ đem toàn bộ pháo đài lầu hai chạy toàn bộ. Bọn họ không ngừng lợi dụng học được ma pháp cùng đủ loại đạo cụ ma pháp đến kéo chậm quỷ hút máu tốc độ, tỷ như dùng ma pháp điều khiển chất nhầy ngưng keo hồ hắn một mặt, hoặc là ba người hợp lực điều khiển mô hình người, giả vờ chạy tới giáo sư doạ hắn nhảy một cái, sau đó lại từ phía sau lưng một cước bắt hắn cho đạp đi xuống lầu. Tình cảnh hoàn toàn mới, ý vị tuyệt vời.

Nổi danh nhà phê bình điện ảnh nhóm đều ở một đoạn này ở trong nhìn thấy ( Home Alone ) bóng dáng. Columbo ở không gian thu hẹp bên trong động tác sắp xếp cùng màn ảnh chuyển đổi quả thực xuất thần nhập hóa, dù cho là người trưởng thành cũng không cảm giác ấu trĩ, lại phối hợp thêm ma pháp bối cảnh, có loại hoang đường màu đen hài hước, nhường người nhìn ra gọi thẳng đã nghiền.

Đánh bại quỷ hút máu sau khi, toàn trường bùng nổ ra nhiệt liệt reo hò. Bọn nhỏ đều vỗ tay, những người khác cũng đều đứng lên vỗ tay.

Bọn nhỏ hoàn toàn chìm đắm ở thắng lợi vui sướng ở trong, thế nhưng người trưởng thành nhóm đã bắt đầu suy nghĩ: Then chốt đạo cụ —— cũng chính là cái kia nửa bình ánh mặt trời dược thủy —— là từ đâu tới?

Đóng vai môn ma chú giáo sư Wanda trước ở trên lớp thời điểm đã nói, chính mình ở dược thủy điều phối phương diện một chữ cũng không biết. Này ở trong phim ảnh là rất trọng yếu manh mối, rõ ràng chính là biên kịch ở nói cho khán giả, này dược thủy cũng không phải Wanda điều phối.

Mà điện ảnh bên trong còn có một cái manh mối, vậy thì là môn ma chú giáo sư Wanda cùng giáo y Barton là bạn tốt. Điều này hiển nhiên cũng không phải vô dụng manh mối, rõ ràng là đạo diễn đang ám chỉ: Dược thủy là giáo y thả.

Nhưng là, này giáo y đối xử tiểu pháp sư thái độ rất ác liệt, xem ra liền không giống người tốt lành gì, hắn tại sao muốn giúp các tiểu pháp sư đây? Lẽ nào hắn chính là đơn thuần chán ghét quỷ hút máu?

Hiển nhiên, này bộ phim đầu tiên lưu đủ hồi hộp. Nhà phê bình điện ảnh ngồi ở tại chỗ chậm chạp không có động, đều ở lẫn nhau châu đầu ghé tai, thảo luận nội dung vở kịch.

Kỳ thực bộ thứ nhất nội dung vở kịch vô cùng đơn giản, trừ một cái đơn giản xoay ngược lại ở ngoài, không có cái gì rất khó lý giải địa phương. Chủ yếu vẫn là dùng đến bày ra toàn bộ thế giới phép thuật thế giới quan, hoa rất nhiều độ dài ở các tiểu pháp sư là làm sao lên lớp cùng sinh hoạt mặt trên.

Tuy rằng nội dung vở kịch khá là yếu kém, thế nhưng chìm đắm cảm giác kéo đầy. Hiển nhiên tại chỗ hết thảy hài tử nhìn ra đều phi thường hài lòng.

Nhà phê bình điện ảnh nhóm đã cơ bản đạt thành nhất trí, vậy thì là này điện ảnh nhất định sẽ hỏa. Bởi vì bất luận là chân chính pháp sư tham dự hình thức, vẫn là chân thật kiến tạo ra được chân chính Ilvermorny pháo đài, đều phi thường chấn động, hoàn toàn có thể đem người đưa vào đến một cái kỳ huyễn thế giới phép thuật bên trong. Nếu như sau mấy bộ nội dung vở kịch lại mở rộng mở rộng, trở thành truyền thế kinh điển cũng không phải không thể.

Nhà phê bình điện ảnh nhóm cơ bản đã viết xong bản thảo. Sau khi xem xong mỗi người đều cho khen ngợi, chỉ là trọng điểm điểm không giống nhau.

Có mấy người tiếp thu truyền thống truyền thông phỏng vấn, chủ yếu ở chỗ giảng giải cảnh tượng chân thực dựng cùng các pháp sư tham dự hình thức. So với hiện tại dây chuyền sản xuất thức, lặp lại tính cao điện ảnh quay chụp hình thức, có càng hoàn mỹ chìm đắm trải nghiệm cảm giác.

Cũng có người chính mình đập video ngắn, tâm sự trong đó các loại nhân vật đắp nặn, tỷ như các giáo sư hình tượng và lai lịch, các tiểu pháp sư việc học trình độ, các loại Ma thần khác nhau các loại.

Nói chung, những này trước tiên tuyên bố đi ra đánh giá, đem tất cả mọi người chờ mong đều kéo đến mức rất cao. Ở bắc Mỹ viện dây toàn diện chiếu phim sau khi, ngày thứ nhất phòng bán vé liền đột phá năm nay cao nhất phòng bán vé ghi lại, rất nhanh cũng đột phá Chris · Columbo bản thân phòng bán vé ghi lại.

Vé xem phim phòng là có cầu thang thức hiệu ứng. Nhóm người thứ nhất sau khi xem xong, nếu như đối với cái này điện ảnh đánh giá khá là tốt, liền sẽ tự phát tuyên truyền, cái kia nhóm thứ hai quan sát nhân số sẽ trình lũy thừa cấp tăng lên trên.

Điện ảnh chiếu phim một tuần sau khi, liền đánh vỡ từ trước tới nay nhi đồng điện ảnh tuần đầu phòng bán vé ghi lại, tuần đầu phòng bán vé bảng lên một đường lĩnh chạy. Các đại nền tảng tuyên truyền khuếch tán đến cực kỳ nhanh.

Sau đó chính là leo lên tiêu đề hot, bá bảng tiêu đề hot. Trên mạng dây dưới đưa lên đều hừng hực lên. Mọi người bắt đầu miệng truyền miệng, bất luận là nhi đồng quần thể vẫn là thanh thiếu niên quần thể, mỗi cái gia đình, mỗi cái trường học trong lúc đó đều ở truyền lưu có quan hệ Ilvermorny sự tình.

Ảnh gia đình vé xem phim phòng thông thường sẽ khá cao, bởi vì người chưa thành niên không thể đơn độc xem phim, vé xem phim ít nhất đến mua hai tấm, có lúc còn phải mua ba tấm. Mà xem càng nhiều người, khen ngợi khuếch tán đến liền càng nhanh, đánh vỡ phòng bán vé ghi chép liền càng nhiều, quan tâm người cũng là càng nhiều, hình thành tốt tuần hoàn.

Vừa bắt đầu điện ảnh còn chỉ là ở thanh thiếu niên quần thể bên trong tiếng lành đồn xa, thụ chúng quần thể là học sinh trung học cùng học sinh cấp ba. Có điều bởi khuếch tán tốc độ quá nhanh, không ít người trưởng thành cũng nắm lấy nóng điểm, tuyên bố đủ loại bình luận phim cùng kéo mảnh.

Người trưởng thành cùng thanh thiếu niên điểm quan tâm không giống nhau. Bọn họ không phải đặc biệt quan tâm tuổi tác còn nhỏ nhân vật chính, càng nhiều đưa ánh mắt đặt ở các giáo sư trên người. Sau đó phi thường không ngoài dự đoán là, Schiller làm bổn thiên vai diễn nhiều nhất, nhất có hồi hộp phản phái, chịu đến đại đa số người quan tâm.

Schiller viện dưỡng lão đã chen đến người đông như mắc cửi. Vốn xã khu hầu như hết thảy thanh thiếu niên cùng với gia trưởng của bọn họ, đều dựa vào xem bệnh danh nghĩa qua đến bái phỏng. Mà những kia đã nằm viện người lại không muốn xuất viện, quả thực đem Schiller văn phòng chắn đến nước chảy không lọt.

Liền như Schiller dự liệu như vậy, bởi vì hắn ở sinh hoạt hàng ngày ở trong biểu hiện khá là ôn hòa, cùng điện ảnh ở trong hình tượng hình thành tương phản to lớn. Mọi người đều cảm thấy là hắn diễn kỹ tốt, đối với hắn đánh giá trên căn bản là một mảnh khen.

Các thanh thiếu niên trọng điểm cơ bản đều là mặt sau nội dung vở kịch. Trải qua các lộ đại thần phân tích, phần lớn người đều cho rằng mấu chốt cuối cùng tính dược thủy là Barton điều phối đi ra, giao cho ma chú học giáo sư, để cạnh nhau ở phòng học bên trong, này mới giúp các tiểu pháp sư một cái.

Có điều không giống là, có quan hệ động cơ phân tích chia làm hai phái. Một phái người cho rằng khả năng này là Barton điều phối đi ra cho bằng hữu mình dùng phòng thân, chỉ là Wanda đóng vai ma dược học giáo sư không cẩn thận đem dược thủy rơi vào phòng học bên trong, này mới nhường các tiểu pháp sư lượm tiện nghi.

Một phái khác người thì lại cho rằng đây chính là Barton cố ý. Hắn biết ma pháp sinh vật học giáo sư thân phận thực sự, hơn nữa biết các tiểu pháp sư còn có thể đi trêu chọc hắn, mới cố ý đem dược thủy đặt ở cùng ma pháp sinh vật học phòng học đồng nhất tầng ma chú học phòng học ở trong.

Chân thực nguyên nhân, mỗi người nói một kiểu, mỗi cái có mỗi cái đạo lý, trái lại đem câu chuyện nhiệt độ kéo đến càng cao hơn.

Schiller mấy ngày nay không biết chịu đến bao nhiêu người truy hỏi. Hết thảy mọi người muốn biết đến cùng là xảy ra chuyện gì, nhưng một mực hắn không Nogaku thấu, chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế lừa gạt.

Làm nhiều năm như vậy bác sĩ tâm lý, xưa nay đều chỉ có hắn đem người khác hỏi á khẩu không trả lời được phần, không nghĩ tới bây giờ lại đến phiên chính mình, quả nhiên đúng hay không không báo giờ sau chưa tới.

Ra ngoài Schiller dự liệu là, dù cho không nói chuyện bản thân hắn diễn kỹ, Barton bác sĩ nhân vật này cũng chịu đến rất nhiều người thích.

Schiller kỳ thực rất không hiểu. Bộ phim đầu tiên hầu như không có thể hiện ra Barton cái gì nhân cách mị lực, hơn nữa này điện ảnh lại không có nguyên tác tiểu thuyết, cũng không ai biết mặt sau sẽ phát sinh cái gì. Bọn họ vì sao lại thích cái này dữ dằn giáo y?

Liền mấy ngày gần đây hắn cường độ cao xoạt video ngắn, liền vì xem xem phim những người ái mộ đến cùng tại sao sẽ thích nhân vật này. Quét hai ngày sau, hắn đến ra một cái khiến người không biết nên khóc hay cười kết luận —— xem mặt.

Bọn họ thuần túy là thích giáo y Barton bên ngoài hình tượng, còn có hắn nội tại khí chất. Nói đúng ra, bọn họ cũng không phải là bởi vì bên ngoài mới yêu ai yêu cả đường đi thích khí chất, mà là bọn họ liền thích loại này lạnh lùng mà tràn ngập cảm giác ngột ngạt khí chất.

Mà Schiller chỉ cảm thấy, trên thế giới này biến thái mê luyến người thật là không ít. Mạnh mẽ có uy nghiêm hiệu trưởng ngươi không đi thích, mỹ lệ biết tính ma chú học giáo sư ngươi không đi thích, liền cần phải thích từ đầu tới đuôi không cho sắc mặt tốt giáo y. Tuy rằng có thể lý giải, nhưng kiến nghị hay là đi gặp bác sĩ.

Schiller cũng không hi vọng loại này bầu không khí lan tràn, bởi vì mê luyến tinh thần biến thái thật rất dễ dàng chịu đến điều khiển cùng thương tổn. Liền hắn cố ý liên lạc chính mình bạn học cũ, ở Harvard làm một hồi toạ đàm, chủ yếu chính là phân tích biến thái mê luyến người nhân cách, cũng nói cho bọn họ biết làm sao giảm bớt loại này lấy hướng về khuynh hướng, đồng thời giáo dục bọn họ làm sao thoát khỏi tinh thần biến thái điều khiển.

Mà kết quả là là, nghiêm túc nghe không mấy cái, hình ảnh ra một đống lớn. Schiller tối về sau khi mở ra video ngắn phần mềm, quả thực là mắt tối sầm lại. Trang đầu đi xuống mười mấy điều tất cả đều là chính mình giảng bài tình cảnh, bên dưới cái kia bình luận quả thực là không mắt thấy,emoji vẻ mặt trừ tiểu Hồng tâm chính là tiểu ác ma.

Mà lượng view cao nhất video bên dưới thu được điểm cao nhất khen ngợi một cái bình luận là: "Nội dung phi thường chuyên nghiệp, thông thường sẽ rất hữu dụng, nhưng từ người kể lại ứng cử viên có thể nhìn ra, Harvard tựa hồ cũng không muốn nhường chúng ta học được này một khóa."

Học tâm lý học cứu không được nhân loại. Schiller khá là tuyệt vọng nghĩ.

Đến đến.