Chương 3313 tà ác sức mạnh (một)

Chương 3313 tà ác sức mạnh (một)

Đối với tất cả những người khác tới nói, ( Ilvermorny ) bộ phim này đỏ tía, có thể được xưng là là tin vui. Đạo diễn hoàn thành chính mình nghệ thuật sáng tác mộng, các pháp sư mượn do cái này điện ảnh tuyên truyền ma pháp, diễn viên cùng tiểu các diễn viên cũng đều chơi đến rất vui vẻ  khán giả nhóm nhìn thấy tốt xem phim. Có thể nói là không có bên thua.

Chỉ trừ Schiller.

Kỳ thực nguyên bản, Schiller không tính là là minh tinh, chỉ có thể nói là cái võng hồng, hơn nữa cũng không phải nhất lưu võng hồng. Ở video ngắn phần mềm lên số fans cũng là tam lưu, hơn nữa không có cái gì fans trung thành, phần lớn người đều là xem trò vui đến.

Hắn bình thường thâu vào viéo cũng đều là quay quanh super heros. Nói đúng ra, hắn phần lớn fan kỳ thực là cái khác super heros fan, mà Schiller thì lại đóng vai một cái máy thu hình, dẫn dắt bọn họ đến xem super heros sinh hoạt chi tiết nhỏ. Tiết mục nhiệt độ qua đi sau khi, hắn nhiệt độ liền không lớn bằng lúc trước.

Nhưng là lần này, Schiller xem như là triệt để lật đỏ. Nói đúng ra, hắn thoát khỏi võng hồng thân phận, chính thức trở thành một cái minh tinh, hơn nữa còn không phải từng bước từng bước tích lũy fan, mà là có thể nói một đêm bạo đỏ, trực tiếp nhảy dù một tuyến minh tinh hàng ngũ.

Nghe tới đúng là cũng không tệ lắm. Dù sao đóng kịch cũng là rất kiếm tiền, bọn họ này mấy cái diễn viên chính đều là có phòng bán vé chia hoa hồng, thu vào nhường Schiller cũng cảm thấy rất hài lòng.

Thế nhưng hiển nhiên minh tinh không phải như vậy dễ làm. Hiện tại Schiller viện dưỡng lão xung quanh 24 giờ đều có Cẩu tử (paparazi) các lộ truyền thông xe ở viện dưỡng lão xung quanh tới tới đi đi, thậm chí toàn bộ xã khu đều trở nên náo nhiệt lên. Hết thảy mọi người nghĩ đập hắn.

Tuy rằng 24 giờ bị nhìn chằm chằm không có việc riêng tư khá là phiền, thế nhưng bọn họ dù sao cũng không có phạm pháp, thậm chí còn cùng xã khu cư dân hoà mình, từ bọn họ trong miệng biết được không ít có quan hệ Schiller bác sĩ sự tình.

Hắn trước đây người bệnh, phàm là có hắn phương thức liên lạc, tất cả đều cho hắn gửi tin tức, hoặc là gọi điện thoại thăm hỏi, bằng không chính là muốn cái ký tên chụp ảnh chung cái gì. Vì duy trì khách hàng quần thể, Schiller cũng thực sự không tiện cự tuyệt.

Có thể nói ở điện ảnh nhiệt độ tăng vọt trong khoảng thời gian này, Schiller một người nhiệt độ, liền vượt qua Avengers toàn thể. Video ngắn phần mềm tài khoản càng là mấy ngày ngắn ngủi thời gian tăng ba lần phấn. Vô số công ty giải trí liên hệ hắn, muốn ký kết hắn.

Schiller nói mình không phải chuyên nghiệp diễn viên, đối phương liền để hắn cân nhắc chuyển chức; hắn nói mình còn có viện dưỡng lão muốn quản, đối phương liền nói bảo đảm không làm lỡ hắn làm ăn thời gian. Ngược lại chính là qua lại lôi kéo, cần phải nhường hắn tiến vào giới diễn viên không thể.

Một mực Schiller còn khá là yêu thích mình làm cơm, muốn mình làm cơm phải ra ngoài mua thức ăn. Cái khác món ăn đúng là dễ bàn, then chốt là có chút đồ gia vị phải đi người Hoa siêu thị bổ sung. Người Mỹ cũng không quen biết tiếng Trung, cũng không biết những kia đồ gia vị khẩu vị, muốn để cho người khác hỗ trợ mua, nhất định sẽ mua sai.

Nhưng là Schiller chỉ cần vừa ra khỏi cửa, vậy thì là tiền hô hậu ủng, người ta tấp nập. Chỉ là theo hắn xe liền có mười mấy chiếc. Đến địa phương sau khi, bất kể nam nữ già trẻ, toàn dâng lên đến, đem hắn gắt gao chắn ở bên trong không thể động đậy.

Kỳ thực theo lý mà nói, mạng lưới là dễ quên. Chờ đến điện ảnh nhiệt độ xuống một điểm, nên liền không cái gì người quan tâm hắn. Thế nhưng bởi vì trước Schiller cự không phối hợp phỏng vấn, hơn nữa ít giao du với bên ngoài, hầu như không cái gì người có thể bắt được hắn. Vượt phỏng vấn không tới, tư liệu sống liền càng thiếu  khán giả liền càng hiếu kỳ, tiếng hô liền càng cao, nhiệt độ cũng là càng cao.

Có thể nói Schiller loại này lảng tránh phỏng vấn hành vi miễn cưỡng làm thành đói bụng kinh doanh. Hiện tại dù cho có một tấm chỉ lộ vụn vặt hình ảnh, có cái mơ mơ hồ hồ bóng lưng hoặc là gò má, cái kia fan đều là nghe tiếng mà tới, như ong vỡ tổ mà dâng lên đến, quả thực có thể được xưng là là lưu lượng mật mã.

Có lưu lượng liền có lợi ích, có lợi ích liền có người đi đập. Điều này sẽ đưa đến đập Schiller người càng nhiều. Trừ ngồi xổm thủ viện dưỡng lão, các đại truyền thông cũng đều đang tìm quan hệ, liền vì có thể liên lạc lên Schiller, bắt được một tay độc nhất đưa tin. Các đại tiết mục ti vi cũng là nhiều lần mời hắn, thậm chí đều đuổi tới Chris cùng Strange nơi đó.

Điều kỳ quái nhất là, Schiller có cái fan, là trước tiên Thiên Tà Giáo đồ Thánh thể. Bảy tuổi thời điểm liền liên lạc với Memphisto, ở không có gia nhập Kamar-Taj tình huống, sơ trung thời điểm cũng đã thành xa gần nghe tên hắc ma pháp sư, mãi đến tận ma pháp phòng ngự mạng lưới thăng cấp hoàn thiện đến bản mới nhất mới bị tìm tới. Khi đó nhân gia đều lên đại học.

Hắn chủ yếu khế ước đối tượng chính là Memphisto, vẫn cũng là ở cẩn trọng truyền bá Địa Ngục Chi Vương Tà giáo tín ngưỡng, còn giúp Memphisto thành lập một cái giáo hội, thậm chí còn là hợp pháp. Nếu như nói Ghost Rider là võ quan, vậy vị này chính là quan văn, cũng khá đến Memphisto coi trọng.

Hắn thậm chí trực tiếp ước nguyện đến Memphisto nơi đó, liền vì có thể thấy Schiller một mặt, cùng hắn chụp ảnh chung. Memphisto vừa nhìn thủ hạ mình đại tướng có yêu cầu như thế, cái kia phải thỏa mãn a, liền liền tìm tới Strange.

Strange quả thực là đầu đầy dấu chấm hỏi: Không phải, hiện tại truy tinh đều lưu hành trực tiếp gọi Địa Ngục đường dây nóng sao? Nhân gia nếu như không gặp ngươi, ngươi có phải hay không còn phải tặng người ta xuống Địa ngục a?

Thế nhưng Memphisto xác thực rất có thành ý, mở giá rất cao. Strange chỉ có thể tìm đến Schiller thương lượng một chút: Ngươi nói này cho không tiền cũng là không kiếm lời thì phí, quá mức hai ta chia đôi, làm ngươi thông cáo phí.

Schiller cũng là rất không nói gì, xem ra này fan là không biết phía sau nội dung vở kịch. Hắn nếu như biết mình mới là cái kia chuyên môn cùng Memphisto đại hành giả đối nghịch người, nhất định sẽ thoát phấn về giẫm.

Vì phòng ngừa tình huống như thế xuất hiện, Schiller không thể làm gì khác hơn là trước tiên cùng hắn thông cái điện thoại, đại khái cho hắn tiết lộ một hồi đến tiếp sau nội dung vở kịch, biểu thị nếu như ngươi là nhân vật phấn, tốt nhất vẫn là chớ đem chờ mong kéo đến quá cao, dù sao nếu như Memphisto là cái hợp pháp tín ngưỡng, vậy mình như thế làm, có thể sẽ có sỉ nhục tín ngưỡng hiềm nghi.

Kết quả đối phương lại vẫn rất hưng phấn, cúp điện thoại sau khi thương lượng với Memphisto một buổi tối.

Ngày thứ hai, Strange liền tiếp đến Memphisto chuẩn bị tự mình biểu diễn bản hệ liệt điện ảnh nhất đại phản phái Memphisto tin tức.

Schiller cũng không biết cái tên này là làm sao thuyết phục Memphisto, hắn cũng không biết Memphisto là nghĩ như thế nào, ngược lại hắn cuối cùng ở chính mình tháp cao bên trong, nhìn thấy cùng chính hắn giống nhau như đúc do Memphisto biến thành Safir thời điểm, cảm thấy cái thế giới này rốt cục vẫn là điên.

Memphisto biến thành Schiller, nói đúng ra là biến thành cùng giáo y Barton giống nhau như đúc Safir, có một đôi cùng Memphisto bản thể như thế màu đỏ mắt dọc, mái tóc dài màu đen, lại phối hợp Schiller vốn là tướng mạo, lần này nhưng là thực sự là đem "Ta không phải người tốt" này mấy cái chữ lớn viết lên mặt.

Hắn đến ngày đó kém chút đem khủng bố lớn chim cắt đầu doạ ra cái tốt xấu đến. Rất nhiều thần linh chen ở một cái trong vị diện Ai Cập thần hệ thần linh nhưng là còn kém rất rất xa chiều không gian lãnh chúa. Then chốt là, này lãnh chúa còn dài ra một tấm Schiller mặt. Nếu như Khonsu có di động, này sẽ hắn báo cảnh sát nút gọi đều nhanh nhấn nát.

Còn tốt, tháp cao ở trong cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp. Trước tiên có Midgard Serpent Jormungand ngửi mùi không đối diện đến liếc mắt nhìn con ngươi động đất, sau có Nyarlathotep phân thân một trong hắc pháp lão khá là nhiệt tình tiếp đón mới khách thăm. Mà chờ đến tham lam trở về thời điểm, tháp cao bên trong một nửa nhân cách đặc chất đều chạy tới xem trò vui.

Tham lam đi thang máy, xuống tới tầng thấp nhất cửa vừa mở ra, hắn đều không còn gì để nói. Gần nhất mấy ngày nay ta ở thế giới hiện thực bị vây đuổi chặn đường còn chưa đủ, này làm sao về tháp cao, vẫn là người chen người đây?

Sau đó lại nhìn tới một cái khác mới chính mình thời điểm, tham lam kém chút tại chỗ cất cánh, hắn xác thực xem ở Memphisto định giá không sai mức, đáp ứng rồi Strange cùng Memphisto diễn đối thủ hí. Nhưng đó là đóng phim a! Ngươi làm sao thật đến a!

Hơn nữa ngươi tới thì tới, ngươi đường đường Địa Ngục lãnh chúa không có làn da của chính mình sao? Nhất định phải dùng ta?

Schiller nhất thời cũng không biết nên hình dung như thế nào Memphisto đóng vai chính mình. Hắn chính là loại kia phi thường điển hình các lộ truyền hình tác phẩm ở trong cứng nhắc ấn tượng ma quỷ hình tượng: Âu phục giày da, hào hoa phong nhã, nhưng trên thực tế từ đầu đến chân đều tiết lộ tà ác khí chất.

Hơn nữa Memphisto tuyệt đối đi vào trong lẫn lộn hàng lậu. Hắn nắm cái này Schiller tướng mạo cùng Schiller còn không hoàn toàn tương tự, trở nên càng thêm tuấn tú mà tà dị, thiếu hụt Schiller loại kia sau hiện đại phong cách vẻ thần kinh giống như lạnh lùng, thế nhưng nhiều hơn một loại càng truyền thống tà ác khí chất.

Schiller hiện tại cũng nghĩ báo cảnh sát. Thế nhưng hiển nhiên có thể bắt Memphisto cảnh sát Strange đã lựa chọn cùng hắn cùng một giuộc. Mà then chốt là, chính mình trước thấy tiền sáng mắt, đáp ứng rồi Strange yêu cầu Memphisto tham diễn điều kiện, hợp đồng đều ký, hiện tại hối hận cũng đã chậm.

Memphisto mặc một thân rất già phái truyền thống thân trang, cùng yêu chuộng tươi đẹp màu sắc điều khiển còn không giống nhau. Hắn mặc biết điều mà xa hoa, vai dây cắt quần áo càng nhu hòa, gồm cả kiểu Anh bảo thủ cùng kiểu Pháp tao nhã, trong tay còn cầm một cái mạ vàng hoa văn gậy chống, tóc cẩn thận tỉ mỉ chải đến sau đầu.

Tham lam há miệng, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải. Nhưng Memphisto đưa tay phủi một cái y phục cổ áo tro bụi, sau đó nói: "Đã lâu không gặp, Schiller bác sĩ. Gần nhất ta điều tra đến ngươi ở nhân loại ở trong rất được hoan nghênh, mà ngươi đang đóng phim vừa vặn có ngươi ta trong lúc đó đối thủ hí. Chỉ sợ ta không thể không mượn ngươi hình tượng dùng một lát, ta nghĩ này cũng có thể vì ta mang đến càng nhiều tín đồ."

Schiller giờ mới hiểu được, Memphisto không phải là đối với điện ảnh cảm thấy hứng thú, hắn là trông mà thèm điện ảnh lưu lượng.

Kỳ thực có sao nói vậy, đám này ác ma cùng Vũ Trụ ma thần đúng là có chút theo không kịp thời đại. Thời Trung Cổ thời điểm bọn họ nghĩ truyền giáo xác thực chỉ có thể dựa vào dao động giáo đồ, sau đó miệng truyền miệng.

Nhưng hiện tại đều lúc nào? Thế kỷ 21! Ngươi đi hot nhất video ngắn trên bình đài đăng kí cái hào, tùy tiện bá chút gì, đều so với ngươi ấp úng ấp úng ở trong mơ dao động nửa ngày tín đồ trướng phấn càng nhanh hơn.

Memphisto hiển nhiên là trước tiên thức tỉnh đám kia người. Bọn họ ý thức được, người hiện đại cũng không giống như là thời Trung Cổ người như vậy ngu muội, bọn họ mỗi ngày tiếp thu lượng lớn tin tức oanh tạc, trong đó có chút tin tức tà ác trình độ thậm chí vượt xa ác ma pháp điển.

Ở người hiện đại xem ra, Thượng Đế cùng Satan cũng chỉ là một cái văn hóa phù hiệu. Hiện tại đại đa số giáo đồ khoảng cách niên đại đó đã quá xa xôi, bọn họ chỉ đem này xem là là chuyện thần thoại xưa, thậm chí có thể tại trên mạng lưới không kiêng kị mà mở bọn họ chuyện cười. Giáo hội lực thống trị đã sớm không lớn bằng lúc trước.

Ở cái này thậm chí có thể công khai đàm luận ác ma niên đại, trước đây cái kia một bộ lén lén lút lút phương pháp hiệu suất thực sự là quá hạ thấp. Ở có mạng lưới liên lạc tình huống, bọn họ hoàn toàn có thể thoải mái truyền giáo.

Kamar-Taj chỉ có thể ngăn cản Ma thần bản thể xâm lấn Địa cầu, thế nhưng bọn họ cũng không phải tổ chức tôn giáo, quản không được người khác truyền giáo. Thậm chí trình độ nào đó lên bỏ mặc Ma thần tìm đại hành giả truyền giáo. Chỉ cần ngươi không trên địa cầu phát động chiến tranh, hoặc là làm quy mô lớn Tà giáo nghi thức xem mạng người như cỏ rác, như vậy bất luận là Kamar-Taj hay là Sorcerer Supreme đều là mặc kệ. Ancient One niên đại đó liền mặc kệ  nếu không liền Ancient One cái kia võ lực trình độ, cái nào tông giáo có thể ở nàng dưới tay phát triển lên?

Nói cách khác chỉ cần ngươi hợp pháp hợp lý hợp quy làm tông giáo, cái kia hoàn toàn không cần thiết lén lén lút lút. Thừa dịp mạng lưới liên lạc phát triển mạnh mẽ, hoàn toàn có thể lựa chọn tại trên mạng lưới hút fan.

Nhưng mặc dù là ác ma, muốn chuẩn xác mà nắm chặt ở mạng lưới thuỷ triều (trào lưu) cũng cần một ít kỹ xảo. Mà thông minh Memphisto trực tiếp lựa chọn một loại phương thức đơn giản nhất, vậy thì là cọ nhiệt độ.

Hiện tại trên internet hot nhất người là ai? Là Schiller! Này sóng đầy trời lưu lượng nếu như cho hắn tiếp được, nghĩ hỏa còn không phải vài giây sự tình?.