Chương 3314 tà ác sức mạnh (hai)

Chương 3314 tà ác sức mạnh (hai)

Schiller là thật sự có chút khâm phục Memphisto. Từ trình độ nào đó tới giảng, ma quỷ chính là "Người không biết xấu hổ vô địch thiên hạ" danh từ thay thế. Chỉ cần có thể đạt thành mục đích, bọn họ là không chừa thủ đoạn nào, cũng căn bản không có cái gì tôn nghiêm có thể đàm luận. Trình độ nào đó tới nói, cũng coi như là tiên thiên mạng lưới liên lạc Thánh thể.

Hơn nữa đầu óc của hắn xoay chuyển cũng rất nhanh —— hắn nếu như không thông minh liền sẽ không trở thành Địa Ngục Chi Vương —— làm cái khác Ma thần còn không làm rõ ràng được mạng lưới liên lạc là xảy ra chuyện gì thời điểm, hắn đã vô sư tự thông cọ nhiệt độ cùng cướp ngang đừng lượng người đi kỹ xảo.

Nếu như hiện tại, hắn dùng chính mình bản thể hình tượng hoặc là một lần nữa lại nắm một cái người khác hình tượng đi ra, đến tuyên truyền chính hắn cũng mời chào tín đồ, cái kia chỉ sợ là rất khó khăn. Không riêng tài khoản muốn từ linh làm lên, hắn nếu như không chỉnh chút gì tàn nhẫn sống, cũng căn bản hấp dẫn không được bao nhiêu lưu lượng.

Ma quỷ đều là tham lam, bọn họ nhưng bất mãn với mỗi ngày từng chút trướng phấn. Đã có một bước đúng chỗ phương pháp, tại sao muốn đi dùng loại kia đần biện pháp đâu?

Nhân gia điện ảnh biên kịch đều cho ngươi thiết lập tốt, ngươi cùng hiện tại được hoan nghênh nhất giáo y Barton nhân vật là hai mặt một thể, vậy chỉ cần dựa vào hắn hình tượng diễn xuất mị lực của chính mình, chẳng phải là vài giây bạo hỏa?

Tuy rằng hắn dùng hình tượng là Schiller, thế nhưng trên thực tế hắn ở trong phim ảnh thân phận là tà ác nhất hắc ma pháp sư Safir. Mà Safir sức mạnh khởi nguồn chính là Memphisto.

Nếu như có người thích Safir, cái kia kỳ thực cũng là đang giúp Memphisto mở rộng nổi tiếng. Dù sao hiện tại có rất nhiều người đều cảm thấy Địa Ngục Chi Vương là Satan. Dù cho có thể xoay chuyển một nhóm người khái niệm, cái kia Memphisto cũng là kiếm lời lớn.

Đối với những này Vũ Trụ ma thần tới nói, nhân loại tín ngưỡng có rất sức mạnh đặc biệt. Hơn nữa không riêng là cung kính tín đồ, hiện ra tín đồ cũng là có thể cung cấp tín ngưỡng sức mạnh. Ai nói thích Safir fan liền không phải Memphisto hiện ra tín đồ?

Memphisto nhưng là đã từ tín đồ của chính mình nơi đó biết rõ, hiện tại đến cùng có bao nhiêu người thích Schiller. Đến thời điểm chính mình đem nhân vật này diễn tốt, dù cho đem thu hoạch fan ở trong một phần mười chuyển hóa thành hiện ra tín đồ, cái kia đều là hoàn toàn không thiệt thòi a.

Schiller hiện tại chính là hối hận, liền là phi thường hối hận. Sớm biết là như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý Memphisto tham diễn thỉnh cầu.

Hắn đúng là diễn thoải mái, vấn đề là hắn đẩy một tấm mặt của mình, cuối cùng vòng nhân vật phấn còn không phải sẽ chuyển hóa thành chính mình fan? Đến thời điểm hắn viện dưỡng lão không cần đặc hiệu cũng có thể diễn vừa ra Zombie vây thành!

Schiller đương nhiên dự định lấy điểm biện pháp. Hắn đầu tiên là gọi điện thoại cho Chris, dù sao Chris là đạo diễn, hắn nên kiên quyết chống lại loại này phía đầu tư vô cớ nhét người không hợp lý hành vi.

"Uy?" Chris âm thanh nghe tới có chút mơ mơ màng màng, hình như là mới vừa tỉnh ngủ, "Schiller bác sĩ? Cũng thật là ngươi a. Ta thật đúng là ngày có suy nghĩ, đêm có mộng, dĩ nhiên mơ thấy một cái có mái tóc dài màu đen ngươi, ở ta trong mộng cùng ta đồng thời nâng ly nói chuyện vui vẻ, thảo luận sau khi kịch bản. . ."

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Tóc dài ta? Vậy ngươi xem thanh con mắt của hắn là màu gì sao?"

"Hình như là. . . Hình như là màu đỏ. . . Hắn nói hắn là cái gì ma quỷ, ta hỏi hắn có hay không góc (sừng) hắn còn ở đỉnh đầu cho ta đổi cái sừng dê đi ra. Còn có sơn dương móng đây. Nhân loại mộng có thể thật là kỳ quái a. Ha ha ha."

"Ngươi hiện tại ở nơi nào?" Schiller hỏi.

"Ta ở Long Island biệt thự bên trong. Làm sao?"

"Ngươi chờ một chút, ta hiện tại liền đi tìm ngươi." Schiller vừa muốn để điện thoại xuống, liền nghe thấy Chris ở đầu kia nói: "Há, Schiller, ngươi đến a. Các loại, ngươi làm sao đến như thế nhanh? !"

Schiller đã không nghĩ ngợi nhiều được, mau mau hóa thành tro sương mù hướng về Long Island bay qua. Ở khu biệt thự nơi đó quay một vòng, cũng không tìm được Chris. Hắn dừng ở một tòa nhà mái nhà, cho Strange gọi điện thoại.

"Uy? Stephen! Chris · Columbo bị người bắt cóc! Nói đúng ra là bị quỷ bắt cóc!"

"Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ?" Strange từ trong phòng tắm đi ra, xoa xoa tích thuỷ tóc, sau đó nói, "Chris làm sao?"

"Hắn bị Memphisto bắt cóc!" Schiller khoa tay một hồi, tựa hồ không biết nên giải thích thế nào, hắn nói, "Ta cho Chris gọi điện thoại, ta nói ta muốn qua đi. Sau đó biến thành ta dáng vẻ Memphisto liền xuất hiện ở gia đình hắn. Ta lại tìm đến hắn thời điểm, hắn đã không thấy tăm hơi!"

"Ngươi chờ một chút, ta bây giờ lập tức qua đi."

Sau mười phút, Strange từ trên trời giáng xuống, nhìn về phía đứng ở một bên Schiller nói: "Ta thật rất muốn hỏi ngươi thần trí có hay không tỉnh táo. Cái gì Memphisto? Cái gì bắt cóc? Ngươi đến cùng đang nói cái gì?"

Schiller sững sờ, hắn lúc này mới ý thức được, Strange cũng không biết Memphisto biến thành hắn dáng vẻ. Có điều cũng là, cái này lão Ma quỷ cũng không cái gì cần thiết đi Avengers bên kia tẩu tú. Hắn lại không cần thúc bọn họ thổ lộ tâm tình lý báo cáo!

"Sự tình rất phức tạp," Schiller nói, "Chris có nói với ngươi chân chính kịch bản sao? Ta là nói, ngươi biết bộ thứ tư sau khi cố sự là ra sao sao?"

Xem Strange một mặt mờ mịt, Schiller không thể làm gì khác hơn là trước tiên cho Strange giảng giải hoàn chỉnh kịch bản. Strange sau khi nghe xong vẫn có chút không lý giải.

"Cho nên nói, chân chính hắc ma pháp sư Safir Kazuma chính Sorcerer Supreme đều ở bên trong cơ thể ngươi. Bọn họ cũng đã lớn thành ngươi dáng vẻ. Mà Memphisto muốn diễn cũng không phải chỉ ở cuối cùng hiển lộ một xuống Địa ngục chi vương chân thân Memphisto, mà là cái kia cùng ngươi giống nhau như đúc Safir?"

"Không sai, cái này đáng chết ma quỷ lại ở trên hợp đồng chơi văn tự trò chơi. Hắn nói mình muốn biểu diễn Memphisto, thế nhưng có thể không nói, muốn diễn đến cùng là chính mình bản thể vẫn là chính mình khống chế tín đồ."

"Thế nhưng chiếu ngươi ý tứ tới nói, ta diễn Ilvermorny hiệu trưởng cũng bị hắn cho khống chế, hắn làm sao không biến thành ta?"

"Đương nhiên là bởi vì ngươi không ta hỏa!" Schiller bất đắc dĩ nói, "Hắn muốn là lưu lượng. Hắn nghĩ đỏ tía, vì lẽ đó đương nhiên sẽ chọn khá là hỏa cái kia. Hơn nữa Safir thiết lập nhân vật có thể so với ngươi thiết lập nhân vật tốt lắm rồi. Hắn cảm thấy khán giả sẽ yêu xem cái này, cho nên mới làm như thế vừa ra."

"Cái kia diễn liền diễn chứ," Strange nói, "Hắn là cái ma quỷ, diễn kỹ phải rất khá. Ta còn rất chờ mong hai ngươi diễn đối thủ hí."

"Hắn muốn là hắn diễn nhân vật bạo hỏa. Nhưng vấn đề là hai chúng ta dài đến như thế  khán giả liền sẽ cảm thấy là một mình ta phân hai vai —— ta muốn thật cầm Oscar làm sao bây giờ? !"

"Oscar có cái gì không tốt?" Strange hỏi, "Vậy sẽ có càng nhiều người nhận thức ngươi, sẽ có càng nhiều người đến tìm ngươi xem bệnh. Cái kia ngươi không phải giàu to sao?"

"Nếu như ngươi này mấy ngày đi ta viện dưỡng lão xem qua, dù cho một chút ngươi thì sẽ không nói lời này. Ta dù cho đi ra cửa mua bình đậu cà vỏ tương, cũng giống như là ở chen sáng sớm tám giờ New York tàu điện ngầm!"

"Đây chỉ là đau đớn mà thôi," Strange nói, "Tiếng tăm đều là rất ngắn ngủi. Không bao lâu nữa liền sẽ có mới tốt xem phim, bọn họ cũng sẽ đuổi theo mới nhân vật. Đến thời điểm ngươi là không sao, ngươi nếu như thực sự cảm thấy phiền, liền đi chỗ khác trốn trốn."

"Vấn đề là Memphisto hiện tại đẩy ta mặt kiếm chuyện! Ngươi có thể tưởng tượng hắn đi Stark trước mặt lượn một vòng, con kia gà tây sẽ bùng nổ ra cao bao nhiêu dB rít gào sao?"

"Hắn đại khái chỉ sẽ cảm thấy ngươi tâm huyết dâng trào, nghĩ thay cái mới hình tượng," Strange mở ra tay nói, "Đương nhiên cũng có thể sẽ cảm thấy ngươi người nào đó cách chạy ra. Nhưng ngược lại hắn trừ ngươi ra, ai cũng không quen biết. Đến cùng là cái nào cũng không đáng kể."

"Muốn ta nói ngươi cũng là đáng đời," Strange hơi có chút xì mũi coi thường, hắn nói, "Nếu không là ngươi lấy nhiều người như vậy Gert chất, khiến cho tất cả mọi người điểm hỗn loạn, người kia nhóm liền sẽ rất dễ dàng phát hiện ngươi không giống cùng nổi lên lòng nghi ngờ. Nhưng hiện tại bọn họ chỉ sẽ cảm thấy là người mới lộp cộp lục, hoàn toàn không để ở trong lòng."

Schiller há miệng, dĩ nhiên không cách nào phản bác. Dù sao hắn các (mỗi cái) cái nhân cách đặc chất đều rất có cá tính, cách ăn mặc, khí chất phong cách cái gì đều không giống nhau. Cái kia ngày nào đó ra đến một con ma quỷ nhân cách cũng là rất bình thường.

Hiện tại Memphisto là quyết định chủ ý muốn diễn nhân vật này. Hắn tuyệt đối sẽ không nhường Schiller đến phá hoại hắn kế hoạch, cho nên mới sớm hắn một bước mang đi Chris. Tuy rằng Chris khẳng định là không nguy hiểm gì, thế nhưng vì phòng ngừa Schiller tìm hắn để gây sự, Memphisto cũng sẽ nghĩ biện pháp quấy rầy tầm mắt của hắn. Tỷ như giả dạng làm hắn làm điểm sự tình, sau đó nhường Avengers cùng S.H.I.E.L.D. Vấp ở tay chân của hắn.

Đối với Memphisto sẽ đóng vai hắn, Schiller hoàn toàn chắc chắn, bằng không cái này ma quỷ đi hắn tháp cao bên trong làm gì? Không phải là đi lấy tài sao?

Hơn nữa việc này tham lam xác thực cũng có trách nhiệm. Liền bởi vì hắn thường ngày thích hướng về trong tháp cao mang những kia kỳ kỳ quái quái đồ vật, tỷ như cái gì đại mãng xà, lớn chim cắt đầu, hắc pháp lão loại hình, lần này đến cái Memphisto, siêu ngã còn tưởng rằng là hắn người mới làm, không hề nghĩ ngợi liền cho đi. Có thể coi là cho này ma quỷ thực hiện được.

Nhưng nếu như Memphisto là Schiller, cái kia Schiller là ai? !

Hiện tại Memphisto chiếm trước tiên cơ. Schiller nếu như truy ở hắn phía sau cái mông lời giải thích, e sợ đời này đều trảo không được hắn. Hắn phải nghĩ biện pháp, ngăn cản cái này đáng chết ma quỷ đẩy hắn mặt kiếm chuyện.

Nghĩ tới đây, Schiller động tác một trận. Nếu như Memphisto là Schiller, vậy hắn có thể là Nyog · Sothep a!

Đây chính là nhiều một cái bí danh chỗ tốt. Schiller nghĩ, hơn nữa Sothep vừa vặn vẫn là dân tục học nhà, loại này học giả ở thời Trung Cổ là chuyên môn trục xuất ma quỷ. Chuyên nghiệp hợp khẩu vị thuộc về là.

Có điều ánh sáng (chỉ) hắn một cái cũng không quá được. Dù sao kỳ thực hắn đối với Memphisto hiểu rõ có hạn, hơn nữa chỉ sợ cái gì khu ma nghi thức cũng đuổi không được Memphisto cái này cấp bậc ma quỷ. Hắn đến tìm cái hiểu rõ Memphisto người, tốt nhất quan hệ với hắn cũng không như vậy hoà thuận. Hai người liên thủ, ngăn lại Memphisto loại này không để ý Schiller chết sống nhất định phải cọ nhiệt độ hành vi.

Schiller nghĩ đến Ghost Rider Danny, cũng chính là Johnny đệ đệ. Hắn cùng Memphisto nhưng là có cừu oán, đồng thời vẫn có một ít bị hại vọng tưởng khuynh hướng, liền cảm thấy sinh hoạt ở trong hết thảy không thuận lợi đều là Memphisto mang đến. Thậm chí ngay cả mang theo không thích khế ước chính Memphisto anh ruột Johnny.

Nếu như là trước đây, Schiller sẽ kiến nghị hắn đi gặp bác sĩ. Thế nhưng hiện tại chứng minh Danny vẫn rất có dự kiến trước. Hơn nữa hắn sức mạnh cũng không khởi nguồn ở Memphisto, mà là trong cơ thể hắn báo thù chi linh cho hắn. Vị này báo thù chi linh là cái chính nghĩa người tốt, phi thường đáng giá tín nhiệm.

Nói làm liền làm. Schiller đầu tiên là dùng khói xám biến thành Sothep tiến sĩ dáng vẻ, mà vì lấy tín nhiệm ở người, hắn đương nhiên không thể trực tiếp tới cửa. Bằng không dễ dàng gây nên Danny hoài nghi. Hắn đến nhường chuyện này xem ra hợp lý một ít.

Liền, hắn trước tiên ở một cái thần bí học người yêu thích trên diễn đàn phát cái thiếp mời, thảo luận có quan hệ ( Ilvermorny ) bộ phim này ở trong tồn tại thần bí học nguyên tố, suy luận bộ phim này thủ phạm thật phía sau màn là ai.

Hắn dù sao cũng là cầm đáp án ngã đẩy quá trình, tự nhiên là nói rất có lý có theo. Mà bởi vì bộ phim này bản thân liền cùng ma pháp có quan hệ, chịu đến rất nhiều thần bí học người yêu thích thích. Diễn đàn bản thân lưu lượng không nhỏ, bản này thiếp mời lại bị đẩy đến trên cao nhất, rất nhanh liền có mấy chục vạn xem lướt qua lượng, còn bị các loại mạng lưới liên lạc nền tảng cùng với video ngắn phần mềm vận chuyển.

Danny tuy rằng không có cái gì thần bí học tri thức, thế nhưng trong cơ thể hắn báo thù chi linh có thể tính được với là hắn lão sư, đối với phương diện này là có hiểu biết. Ở Danny xoạt đến bản này thiếp mời thời điểm, hắn cảm giác được trong cơ thể mình báo thù chi linh có dị động..