Chương 3315 tà ác sức mạnh (ba)

Chương 3315 tà ác sức mạnh (ba)

Khu Queens trong căn phòng đi thuê, Danny một bên xoạt điện thoại di động, vừa ăn sandwich. Nhìn thấy khôi hài nội dung, hắn vỗ bắp đùi cười ha ha, nhấn 2 lần màn hình điểm khen ngợi thu gom.

"Ngươi đừng nói, này thiếp mời nói còn rất có đạo lý." Danny nói, ". . . Này Blogger làm sao không chuyển xong? Không được, ta phải đến nguyên trang web nhìn. Có thể coi là gặp phải cái hiểu việc."

Danny một trận thao tác mở ra diễn đàn giới, bên trong nội dung nhìn ra hắn liên tiếp gật đầu. Hắn rướn cổ đem trong miệng sandwich nuốt xuống, nói: "Ta liền nói, cuối cùng hậu trường hắc thủ khẳng định cùng Địa Ngục có quan hệ. Trước màn ảnh bên trong liền thông qua màu sắc rực rỡ trên cửa sổ thủy tinh đồ án ám chỉ qua. Cain khả năng là chịu đến một loại nào đó cường đại hơn tà ác sức mạnh điều khiển. . ."

Tiếp tục đi xuống, Danny tay bỗng nhiên dừng lại một chút. Hắn đem điện thoại di động để sát vào một điểm, nhìn chằm chằm trên màn ảnh cái tên đó nói: "Memphisto? ! Sao có thể có chuyện đó! Hậu trường hắc thủ là Memphisto? !"

"Chờ một chút." Danny bỗng nhiên đứng lên, nói, "Phần lớn người đều cho rằng Địa Ngục Ma vương là Satan. Trước ta nhìn vài phần thiếp mời cũng đều là như thế suy đoán, thế nhưng người tác giả này làm sao sẽ vạch ra Memphisto?"

Danny từ nơi sâu xa nghe được trong cơ thể hắn báo thù chi linh đáp lại. Hắn gật gật đầu, nói: "Không sai, cái tên này là cái hiểu việc, không phải là đám kia điện ảnh hỏa sau khi mới cùng Kazeto cứu ma pháp, hắn hẳn là người trong nghề. Chí ít đối với những kia Ma thần có hiểu biết, bằng không chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ nói ra Memphisto danh tự này."

Danny lại tỉ mỉ đem ngày đó văn chương nhìn một lần, càng xem càng cau mày. Hắn nói: "Cái tên này đối với giới ma pháp hiểu rõ có thể không cạn. Hắn dùng rất nhiều danh từ đều cùng những kia người yêu thích không giống nhau. Hơn nữa trong lời nói không có cái gì đối với ma pháp kính phục và hiếu kỳ tâm, trái lại có vẻ hơi bi quan. Đây mới là bình thường pháp sư thái độ."

"Hắn nói hậu trường hắc thủ là Memphisto, còn nói khả năng này là Memphisto đánh ra đến tuyên truyền chính mình điện ảnh. Hắn sẽ không là biết cái gì nội tình tin tức đi?"

Danny sắc mặt càng ngày càng nghiêm túc. Hắn mở ra đối phương trang chủ, thế nhưng cũng không có tìm được món đồ gì. Hắn ở trong phòng đứng ngồi không yên, không ngừng đổi mới comment, muốn nhìn một chút bản này thiếp mời tác giả có hay không mới hồi phục.

Tiếng gõ cửa dọa hắn nhảy một cái, đem hắn ý thức từ chính mình tâm tư ở trong kéo đi ra. Danny đi tới mở cửa, Johnny mang theo một đống lớn túi nhựa xuất hiện ở ngoài cửa.

"Ta mang cho ngươi pizza," hắn nói, "Còn có ngươi thích nhất lam bình bia. Trước tiên đem những này ướp lạnh đồ ăn nhanh thực phẩm thả trong tủ lạnh đi."

Danny biểu hiện có chút lúng túng, khó khăn đến thật giống hai tay cũng không biết để vào đâu. Johnny cũng không để ý đến hắn, tự nhiên đi vào bắt đầu lật tủ lạnh.

"Ngày mai xã khu đường phố có cái khoa điện công huấn luyện chương trình học, ngươi có thể đi nhìn." Johnny nói, "Hiện tại khoa điện công tiền lương rất tốt, nếu có thể tiến vào vũ trụ công tác thì càng tốt."

Danny môi giật giật, tựa hồ là muốn nói gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì, bởi vì hắn biết mình không tư cách phản bác. Hắn hiện tại toàn dựa vào ca ca của chính mình tiếp tế.

Danny cũng sớm đã phát hiện mình trạng thái tinh thần không ổn định. Này cũng không phải chịu đến báo thù chi linh ảnh hưởng, mà là hắn bản thân mình tính cách nguyên nhân. Trước hắn nhiều lần đã nếm thử làm công, thế nhưng cuối cùng đều là thất bại, hiện nay là cái không việc làm.

Không có thu vào dĩ nhiên là không có cách nào thanh toán giấy tờ. Là Johnny giúp hắn thuê nhà, định kỳ mang theo một ít đồ ăn đến nhìn hắn, đồng thời còn muốn giúp hắn thanh toán bác sĩ tâm lý chi phí. Thế nhưng đáng tiếc quá đắt, vì lẽ đó cũng chỉ có thể cho hắn một ít "Hay đi bên ngoài đi một chút" loại hình kiến nghị.

Danny đương nhiên không thích cuộc sống như thế, nhưng hắn thiếu hụt lại lần nữa bước ra bước đi kia dũng khí. Hắn không chịu được người khác nắm xem quái vật ánh mắt nhìn hắn, đồng thời hắn cũng rất muốn biết, Johnny là làm sao chịu đựng kiểu sinh hoạt này.

Johnny làm cũng không phải cái gì lương cao công tác. Trước hắn giúp người sửa xe, thế nhưng bởi vì không muốn thông đồng làm bậy trộm linh kiện, hoặc là đem chủ xe tin tức bán cho ăn trộm, dẫn đến thu vào vẫn không làm sao cao. Hắn bình thường còn phải đi đưa thức ăn ngoài, mới có thể trợ giúp môtô giúp thành viên khác tiêu dùng.

Danny biết hắn vẫn ở xã khu đại học đêm trong trường lên lớp, tựa hồ là muốn học một môn tay nghề, như vậy có thể kiếm nhiều tiền hơn. Đồng thời hắn còn phải cho Memphisto làm công, hầu như không có bất kỳ nhàn rỗi thời gian, bận bịu đến cả người nhìn qua rất tiều tụy.

"Gần nhất hắn thế nào rồi?" Danny thăm dò hỏi.

"Ngươi nói Memphisto? Hắn gần nhất rất yên tĩnh, không phái cái gì mới việc." Johnny tự nhiên ngồi xuống, mở ra hộp pizza, lại đem ra hai chai bia, nói, "Ta có nhiều thời gian hơn có thể học tập. Chờ ta thi dưới đĩa bay giữ gìn, tu sửa giấy chứng nhận tư cách, liền đi khu The Bronx bên kia trạm điểm tìm phần công tác. Ngươi cũng có thể chuyển qua bên kia. Nếu như hai chúng ta tích góp lại một điểm tiền, là có thể chính mình mở cái khí tu tiệm. . ."

Johnny không phải cái rất thú vị người, cũng không như vậy thích nói giỡn, hắn nói chuyện đều là bình dị, người cũng có vẻ hơi mệt mỏi. Thế nhưng hắn nhưng dù sao là nhường người cảm thấy có hi vọng. Danny cũng chịu đến một ít cổ vũ. Hắn nói: "Ta nghĩ ta có thể thử xem. Có điều đến chờ một quãng thời gian. Ngươi xem trước một chút cái này."

Danny đem hắn điện thoại di động đưa tới, trên màn ảnh chính là ngày đó thiếp mời. Johnny tùy tiện nhìn qua, vốn là không có nghiêm túc, mãi đến tận nhìn thấy Memphisto tên, hắn mới tỉ mỉ mà nhìn xuống. Hiển nhiên, hắn giống như Danny, ý thức được vấn đề chỗ ở.

"Ngươi cảm thấy có khả năng hay không là Memphisto ở sau lưng giở trò?" Danny mở ra bia hỏi.

"Rất khó nói, có điều hắn gần nhất xác thực yên tĩnh không tầm thường." Johnny hiếm thấy không có phản bác, hắn nói, "Nếu như hắn xác thực dự định đập một bộ phim đến tuyên truyền chính mình, như vậy có lẽ, hắn khả năng là khống chế đoàn kịch bên trong một ít người."

Danny tinh thần tỉnh táo, hắn nói: "Ta cảm thấy bản này thiếp mời tác giả khẳng định là điều tra ra gì đó. Ta chuẩn bị liên hệ hắn, như vậy mới có thể ngăn cản Memphisto âm mưu."

Johnny uống một hớp bia, cũng không có từ chối. Hắn nói: "Memphisto không cách nào tự mình đi tới Địa cầu, hắn nhất định là tìm một cái nào đó đại hành giả. Nếu như không là ta mà nói, có lẽ là Las Vegas tên kia. Cũng có thể hắn có khác biệt tín đồ, này khó nói."

Danny cũng không có nghe lọt, hắn đã ở đánh chữ cho thiếp mời tác giả gửi tin tức. Không lâu lắm, thiếp mời tác giả trở về phục hắn.

"Oxford All Souls học viện? Đó là nơi nào?" Danny lầm bầm lầu bầu.

Johnny lại đột nhiên giương mắt nói: "Thiếp mời tác giả là Oxford All Souls học viện nghiên cứu viên? Ngươi xác định sao?"

"Hắn nói hắn là, trả (còn) cho ta nhìn một cái vinh dự bằng cấp sách."

"Xem ra sự tình xác thực hơi rắc rối rồi." Johnny dùng đầu lưỡi đẩy cằm trên nói, "Chỗ kia là rất quyền uy thần bí học một ít viện, đối với đại chúng phổ biến nhận thức có thần bí học một ít khoa đều có nghiên cứu, cũng thường xuyên cùng các pháp sư giao thiệp với. Nếu như đây là bọn hắn kết luận, chân thực độ khả thi phi thường cao."

"Hắn nói hắn hiện tại ở nước Mỹ, hẹn ta gặp mặt. Ta muốn đi sao?"

"Ngươi liền không lo lắng là Memphisto cạm bẫy?"

"Ta cũng không phải không hề lực tự bảo vệ. Lại nói, nếu như hắn thật dám xuất hiện ở trước mặt ta, ta khẳng định đánh đến hắn tơi bời tan tác."

Johnny không hề trả lời, chỉ là từng miếng từng miếng uống bia. Hắn tựa hồ đang suy tư, hay hoặc là cũng không để ý.

Danny vội vã ăn vài miếng pizza, lại rót xong một lon bia, mặc vào jacket áo khoác, chạy như bay giống như chạy ra cửa.

Hắn cưỡi đĩa bay đi tới Manhattan một nhà tiệm cà phê trước cửa. Vừa định đi vào, liền cúi đầu nhìn một chút chính mình có chút keo kiệt trang phục, lại nhìn một chút xung quanh âu phục giày da các tinh anh, có vẻ càng thêm khó khăn.

Hắn chà xát mũi, chậm lại bước chân, chậm rãi đi vào tiệm cà phê, dùng con mắt dò xét bốn phía. Rốt cuộc tìm được đối phương hồi phục trong tin tức nói tới "Mặc cao cổ áo lông, đeo kính, ngực cài một cái kim loại huy chương" nam nhân.

Danny đi tới ngồi xuống, trước tiên đánh giá đối phương một chút. Đối phương không phải hoàn toàn người da trắng, hẳn là cái hỗn huyết, hơn nữa phương đông huyết thống khá nhiều, có một đôi màu nâu con mắt, xem ra rất ôn hòa, rất phù hợp Danny trong lòng học giả hình tượng.

"Xin chào, ta là Cage, chính là ở trên diễn đàn liên hệ ngươi người kia. . ."

"Xin chào, Nyog · Sothep." Schiller đem danh thiếp đưa tới, đẩy một cái kính mắt nói, "Đầu đuôi câu chuyện ta cũng đã nói rõ với ngươi. Nói chung, ta hoài nghi Memphisto có thể có thể khống chế đoàn kịch ở trong người nào đó, bức bách hắn quay chụp có liên quan với hắn điện ảnh, như vậy có thể làm cho hắn nhanh chóng mời chào tín đồ. Ta không hy vọng xảy ra chuyện như vậy, ngươi đây?"

"Đương nhiên! Ta giống như ngươi!" Danny nói, "Chúng ta tuyệt không thể nhường Memphisto âm mưu thực hiện được. Có điều ca ca ta nói hắn khả năng bám thân một cái mới tín đồ, ngươi biết đối phương là ai sao? Chúng ta muốn làm sao đối phó hắn?"

"Hiện nay còn không có tin tức. Có điều ta đã liên hệ một ít nghiệp giới bằng hữu, bọn họ sẽ đối với đoàn kịch toàn bộ thành viên triển khai điều tra. Bị hắn bám thân người nhất định sẽ có chút tình huống khác thường, chỉ cần tìm được mục tiêu, chúng ta có lẽ là có thể lợi dụng khu ma nghi thức đem hắn đưa về Địa Ngục."

Danny dùng sức gật gật đầu, nói: "Cứ làm như thế đi. Có điều ta có thể làm chút gì?"

"Nếu ngươi có thể tìm tới ta, liền nói rõ ngươi khẳng định cùng Memphisto từng qua lại. Hiện tại ta muốn biết ngươi biết hết thảy sự tình, có quan hệ Memphisto." Schiller đứng lên đến, từ người phục vụ trên tay tiếp nhận khay, đem hai ly cà phê đặt tại trước mặt hai người, nói tiếp, "Không vội, chúng ta có thể từ từ nói chuyện."

Danny xác thực biết không ít, hắn đứt quãng nói lên, chủ yếu giảng là một ít Memphisto ở nhân gian hoạt động. Schiller một bên nghe một bên ghi chép, trong đầu suy tư Memphisto khả năng tồn tại nhược điểm.

Ghi chép quá trình ở trong, hắn liếc mắt một cái di động, kết quả là phát hiện bị hắn thiết lập thành yên lặng trên điện thoại di động nhiều vài điều chưa tiếp điện báo, tất cả đều là Stark đánh.

"Uy? Làm sao?" Schiller hỏi.

"Schiller! ! ! Mới vừa có cái tóc dài gia hỏa giả mạo ngươi! ! !" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Stark sợ hãi rít gào, "Hắn chạy đến ta trong phòng thí nghiệm đến! ! ! Dài đến cùng ngươi giống như đúc! ! Ta còn tưởng rằng ta thấy quỷ! ! ! !"

Schiller có chút ngạc nhiên nói: "Làm sao ngươi biết cái kia không phải ta?"

Hắn quả thật có chút kinh ngạc ở Stark dĩ nhiên phân ra đến. Hắn còn tưởng rằng hết thảy mọi người chỉ sẽ cảm thấy đó là hắn đột nhiên online một cái những người khác Gert chất.

"Ta vừa bắt đầu cũng cho rằng đó là ngươi những người khác Gert chất. Thế nhưng ngươi biết, tiểu Morgan gần nhất cảm mạo, ta lo lắng muốn chết. Hắn dĩ nhiên an ủi ta ròng rã 12 phút linh 26 giây, thế nhưng không có hỏi ta muốn một phân tiền! Ta liền biết cái kia mẹ nhà hắn tuyệt đối không thể là ngươi! ! !"

Schiller "Đùng" một tiếng đem treo điện thoại..