Chương 3316 tà ác sức mạnh (bốn)

Chương 3316 tà ác sức mạnh (bốn)

Memphisto tâm tình rất phiền muộn.

Kỳ thực từ lúc trước đây thật lâu, hắn liền đối với nhân loại mạng lưới liên lạc có hiểu biết. Thế nhưng vào lúc ấy, mạng lưới liên lạc vẫn là cái mới mẻ đồ chơi. Nhân loại dùng là lại trầm lại trọng đầu to máy vi tính, còn phải điện thoại quay số lên mạng. Chỉ có có tiền nhất cái kia một nhóm giai cấp trung lưu, mới có thể ngao du mạng lưới liên lạc hải dương.

Vào lúc ấy trên internet bầu không khí là khá là nặng nề. Mạng lưới liên lạc chủ thể chủ yếu lấy diễn đàn hình thức tồn tại: Dán chủ phát một cái thiệp, một đám người ở phía dưới hồi phục. Này cũng không phải một loại hiệu suất rất cao câu thông phương thức, giao lưu nội dung cũng càng là bình thường —— hoặc là là chuyên nghiệp lĩnh vực kỹ thuật, hoặc là là thành tâm thực lòng cầu viện. Mọi người cũng đều ở cố gắng trả lời. Này ở ma quỷ xem ra có thể quá vô vị.

Đối lập ở nhân loại, ma quỷ sinh mệnh thực sự quá mức lâu dài. Cho tới Memphisto một chút không tập trung, nhân loại mạng lưới liên lạc liền biến thành một cái hắn hoàn toàn xem không hiểu trừu tượng đồ chơi.

Hắn liền ngủ gật, chờ hắn lại bình tĩnh lại đến thời điểm, nhân thủ một bộ xinh xắn di động. Trên điện thoại di động mười mấy cái có thể lên mạng ứng dụng: Diễn đàn, dài video, video ngắn, tức thời câu thông phần mềm các loại, đa dạng. Càng là tán gẫu cái gì đều có, có chút nội dung tà ác đến nhường hắn cái này ma quỷ đều không mắt thấy.

Có thể đây đương nhiên là một cái thuộc về Memphisto mạng lưới liên lạc thời đại. Làm Địa ngục chi chủ, hắn trời sinh thích hỗn loạn cùng tà ác. Mà hắn sinh mệnh hình thức lại để cho nó bất cứ lúc nào có thể tiếp thu nhân loại phát đưa đi điện tín hào. Đơn giản tới nói, hắn ở nhân loại mạng lưới liên lạc lên đã lặn dưới nước rất lâu.

Có điều, trước hắn lặn dưới nước cũng có điều chỉ là nhìn việc vui. Nhân loại nghĩ ra được những kia không hiểu ra sao Jesus chuyện cười, đều là có thể làm cho hắn phình bụng cười to, rất tốt mà giải trí hắn tẻ nhạt ngủ trước thời gian.

Nhìn sau một khoảng thời gian, Memphisto tự nhận là đối với nhân loại mạng lưới liên lạc đã có hiểu biết. Hắn đã không vừa lòng ở lặn dưới nước, mà là dự định chính mình mở topic, đến truyền bá một hồi chính mình tín ngưỡng.

Thế nhưng đáng tiếc, hắn nhiều năm tích lũy xuống truyền giáo kinh nghiệm, ở nhân loại mạng lưới liên lạc lên căn bản là khó dùng. Không sai, trước đó, Memphisto huynh đã thử qua ở trên mạng truyền giáo. Thế nhưng hắn dùng để dao động thời Trung Cổ tín đồ cái kia một bộ đồ vật, người hiện đại căn bản không tin.

Thời Trung Cổ thời điểm, mọi người có cái đau đầu nhức óc, liền hướng về thượng đế cầu khẩn. Nếu như trong thời gian ngắn không tốt lên, mọi người liền sẽ cảm thấy bi thương cùng bất lực, cảm giác mình bị Thượng Đế vứt bỏ. Vào lúc này liền đến phiên Memphisto ra trận —— ma quỷ am hiểu nhất thừa lúc vắng mà vào.

Hắn dùng ấm áp ngôn ngữ an ủi, dùng kiên trì thái độ lừa, lại hơi dùng kế trị đối phương bệnh tật. Rất đơn giản liền có thể thu hoạch một cái khăng khăng một mực tín đồ.

Hiện tại có thể không thể thực hiện được. Đau đầu nhức óc như vậy bệnh nhẹ, mọi người sẽ chính mình mua thuốc; dù cho là ung thư như vậy bệnh nặng, bọn họ cũng sẽ càng nghiêng về đi bệnh viện. Coi như là sắp chết rồi, bọn họ nội tâm ở trong kỳ thực cũng không có thật từng tin tưởng Thượng Đế sẽ cứu bọn họ. Không có kỳ vọng liền không có thất vọng, không có thất vọng, bi thương các loại tự, ma quỷ liền không cách nào thừa lúc vắng mà vào.

Memphisto thử nghiệm gửi đi qua mấy phần thiếp mời, đến cường điệu hiện ở Địa Ngục Chi Vương là Memphisto, mà không phải Satan. Bên dưới người tất cả đều ở cười nhạo hắn, nói hắn là cái "Nghiên cứu thần thoại vào não người điên" . Đại đa số người thậm chí căn bản là không nhìn nổi cái kia dài dòng văn tự một chuỗi dài phổ cập tri thức. Bọn họ chỉ muốn xem việc vui.

Memphisto thậm chí còn viết qua Jesus cùng Satan truyện đồng nhân, dùng để đồng thời nói xấu hai người bọn họ. Đáng tiếc thiên bất toại ma nguyện, bản này thiếp mời bên dưới đúng là một mảnh khen hay. Xem qua trước cái kia thiếp mời người còn nói: "Viết cùng người (đồng nhân) liền viết cùng người (đồng nhân) làm phương thức này dẫn lưu liền vô vị."

Nói chung, Memphisto cảm thấy như vậy không được.

Nhưng hắn dù sao cũng là cái ma quỷ, ma quỷ am hiểu nhất thấy rõ lòng người. Hắn phát hiện, đại đa số người ở xem lướt qua mạng lưới liên lạc thời điểm động lực không giống nhau: Có muốn nhìn mới mẻ sự tình, có là lung tung không có mục đích xoạt xoạt. Thế nhưng đại đa số thời điểm đại đa số người, sẽ nắm giữ cùng một loại radar cảm ứng. Ở loại này radar vang lên thời điểm, thần kinh của bọn họ sẽ ở đầu óc của bọn họ cùng bọn họ khác một bộ phận trong lúc đó dựng một cái xa lộ, nhường bọn họ như con chó săn vểnh tai lên, nhún nhún mũi, bắt đầu cực kỳ hưng phấn tìm tòi những kia có thể kích thích đến đồ vật của bọn họ. Loại này khởi động lực thông thường bắt nguồn từ "Tính" .

Khi loại này radar vang lên thời điểm, bất luận ở trường hợp nào, bất luận bọn họ ở xoạt cái gì, bọn họ sẽ lập tức đem tư duy chuyển tới một lĩnh vực khác, đồng thời trừ cái kia lĩnh vực đồ vật ở ngoài, cái gì đều không nhìn thấy —— tập trung tinh thần, cực kỳ chăm chú, quả thực như là ma.

Sẽ kích thích loại này radar khởi động, không hề chỉ là trực quan tình dục hình ảnh. Nhân loại đại não phi thường thần kỳ, liên tưởng năng lực cường đại đến ma quỷ cũng không hiểu nổi. Có lúc bọn họ rõ ràng ở xem một ít hoàn toàn không liên quan đồ vật, nhưng chính là có thể từ những thứ đồ này ở trong liên tưởng đến một ít cùng dục vọng có quan hệ đồ vật, tiến vào mà tiến vào tìm tòi hình thức.

Nguyên nhân chính là như vậy, nhân loại đối với mạng lưới liên lạc có hạn chế. Một số có thể kích thích đến dục vọng này đồ vật là không thể trực tiếp phát đi tới. Mà ở có thể qua thẩm tất cả mọi thứ ở trong, mọi người thích xem nhất bọn họ mỹ lệ đồng bào —— nói trắng ra, xem mặt.

Có câu lời nói đến mức rất tốt: "Chỉ có ma quỷ mới sẽ có một bộ mỹ lệ bề ngoài. Bởi vì ma quỷ cần ngươi thích hắn, mà thiên sứ chỉ cần chú trọng giá trị thực dụng, vì lẽ đó đa số thiên sứ trưởng đến không phải đẹp đẽ như vậy."

Memphisto phi thường yêu thích cái này luận điệu. Cho dù ở cổ đại, hắn thông thường không cần lộ ra chân thân, cũng có thể dao động đến rất nhiều tín đồ. Nhưng hắn vẫn là càng muốn đem mình trở nên đẹp đẽ một điểm.

Chỉ là, nhân loại thẩm mỹ thay đổi trong nháy mắt. Ở nắm giữ dài lâu sinh mệnh ma quỷ xem ra, trước một giây bọn họ còn thích gầy yếu, một giây sau liền lại thích cường tráng. Thực sự là rất khó nắm.

Có điều có mạng lưới liên lạc, tất cả những thứ này liền trở nên đơn giản nhiều. Ai bên ngoài tại trên mạng lưới được hoan nghênh nhất, cơ bản liền có thể đại biểu cái thời đại này nhân loại thẩm mỹ. Chí ít Memphisto là như thế cảm thấy.

Trùng hợp vào lúc này, tín đồ của hắn liên hệ hắn —— vị này tín đồ vẫn luôn là cái thuỷ triều (trào lưu) nhân sĩ, cái gì hỏa hắn truy cái gì —— này cho Memphisto mang đến linh cảm, nhường hắn tuyển chọn gần nhất ở mạng lưới liên lạc lên hot nhất Barton bác sĩ diễn viên Schiller.

Memphisto là chuỗi này điện ảnh ở trong lớn nhất phản phái, đúng là cái trùng hợp. Chỉ là bởi vì biên kịch hỏi Strange một câu: "Ngươi cho đến nay gặp phải hết thảy kẻ địch ở trong, ai nhất làm cho ngươi đau đầu?" Strange trả lời hắn: "Memphisto." Cái này thiết lập liền như vậy bảo lưu lại.

Nghĩ tới đây, Memphisto liền một trận đắc ý. Hắn nhường Johnny một ngày chạy tám chuyến Sanctum Sanctorum giảm giá thật là không có Haku (trắng) chém, Sorcerer Supreme đại địch liền hẳn là ta Địa Ngục Chi Vương Memphisto!

Memphisto kỳ thực trước hết đi tìm người là biên kịch. Bởi vì nội dung vở kịch là hắn biên đi ra, nội tâm hắn ở trong khẳng định có Safir hình tượng. Hắn dùng ma quỷ nhất thủ đoạn sở trường, chạy đến nhân gia trong mộng dụ ra Safir hình tượng.

Vì lẽ đó kỳ thực cũng không phải Memphisto hướng về Schiller hình tượng bên trong lẫn hàng lậu, mà là biên kịch trong đầu tư tưởng Safir hình tượng và trang tạo nên hẳn là như vậy. Liền hắn liền biến thành như vậy.

Nhân loại đại não cơ chế rất kỳ quái, đối với một cái đẹp đẽ người, bọn họ sẽ ở trong đầu càng thêm mỹ hóa hình tượng của bọn họ, nhường bọn họ trở nên càng đẹp mắt; kẻ xấu xí thì lại ngược lại, mỗi nhớ tới tới một lần, liền sẽ nhân tinh thần thương tích, ở trong đầu đem đối phương tưởng tượng càng xấu xí.

Biên kịch trong đầu Schiller hình tượng là so với bản thân hắn càng tuấn tú. Hơn nữa vì phù hợp "Mạnh nhất hắc ma pháp sư Safir" thân phận này, cũng vì khác nhau mở Sorcerer Supreme cùng hắc ma pháp sư, biên kịch ở trong đầu vì là Safir cái này hình tượng tăng thêm rất nhiều tà ác khí chất, cuối cùng tạo thành Memphisto bản Schiller.

Biến thành cái này hình tượng sau khi, Memphisto trước tiên đi Schiller nơi đó —— không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con. Hắn trước tiên cần phải đi nghiên cứu một chút Schiller đến cùng là cái hạng người gì, như vậy mới có thể ngụy trang thành hắn chịu đến fan hoan nghênh.

Ở tiến vào tháp cao nghiên cứu một phen sau khi, Memphisto quả đoán quyết định độc lập cất bước. Schiller trạng thái tinh thần đối với ma quỷ tới nói cũng có chút quá vượt mức. Hắn tuyệt đối không thể cho phép Địa Ngục xuất hiện hơn hai ngàn cái Memphisto!

Sau đó Memphisto liền đi đạo diễn nơi đó. Hắn ý nghĩ cũng rất đơn giản: Nếu ta muốn diễn kịch, cái kia đạo diễn là có thể cho ta thêm hí. Coi như không thêm bao nhiêu vai diễn, cũng có thể lợi dụng hắn kiến thức chuyên nghiệp giúp ta điều chỉnh một chút hí đường, nhường nhân vật này có thể càng tốt mà hút fan. Cho tới thù lao sao, đều dễ bàn.

Mà nhường Memphisto cảm thấy có chút tan vỡ là, đạo diễn trạng thái tinh thần cũng không có so với Schiller tốt hơn chỗ nào.

Làm Memphisto mời Chris đi tới Địa Ngục tham quan thời điểm, hắn biểu hiện phi thường phấn khởi, vẫn đang hỏi Memphisto: Hiện tại bọn họ ở địa ngục tầng thứ mấy, ba đầu mãnh thú ở nơi nào, cùng với hắn có thể hay không gặp gỡ Minh Hà người đưa đò Charon. Hắn nói hắn muốn đích thân đóng vai Dante, hướng về thế nhân bày ra hắn trận này vĩ đại lữ trình.

Hiển nhiên, vị này đại đạo diễn lại một lần chìm đắm ở chính mình nghệ thuật sáng tác bầu không khí ở trong, không biết thiên địa là vật gì.

Thật vất vả đem hắn nhét vào chính mình cung điện, Memphisto hướng về Chris nói đến trải nghiệm của chính mình. Sau đó vị này đạo diễn mới ý thức tới, Memphisto không phải thật Schiller.

Memphisto cũng khiếp sợ ở, vị này đạo diễn thật giống thật cảm thấy Schiller dẫn hắn đến Địa Ngục là kiện phi thường chuyện bình thường —— vì lẽ đó Schiller đến cùng ở hắn nơi đó là cái cái gì hình tượng?

Mà làm Memphisto nói từ bản thân muốn đóng vai Safir thời điểm, Chris đem hắn từ trên xuống dưới, trước sau, tả tả hữu hữu đánh giá một lần, lắc lắc đầu, thở dài.

Memphisto rất khó hình dung chính mình khi đó tâm tình. Nhưng nếu như hắn đọc qua đại học, viết qua luận văn, tham dự qua biện hộ, vậy hắn nên liền sẽ rõ ràng: Này liền như là giáo sư bắt được ngươi luận văn thời điểm, liếc mắt nhìn luận văn, liếc mắt nhìn trên đài lờ mờ vô tri ngươi, lại liếc nhìn luận văn, sau đó thở dài.

Chris từ chối Memphisto yêu cầu.

Memphisto truy hỏi hắn tại sao, hắn chỉ là rất bi thương nói, mình và biên kịch sáng tác ý nghĩ có sự bất đồng, có lẽ bộ phim tiếp theo không thể tiếp tục lại hợp tác rồi.

Memphisto đương nhiên rất gấp: Đạo diễn cùng biên kịch hợp tác tốt như vậy, ra một bộ như thế được hoan nghênh điện ảnh, làm sao ta vừa muốn tham diễn hai người các ngươi liền muốn tan vỡ? Vậy vạn nhất dưới bộ phim đập không tốt làm sao bây giờ? !

Hắn vội vàng truy hỏi tại sao. Chris như là điên rồi như thế ở ma quỷ bên tai ma quỷ nói nhỏ, nói cái gì Schiller có thể hỏa nguyên nhân chủ yếu chính là hắn loại kia đặc biệt lạnh lùng khí chất, đó mới là hắn muốn Safir. Mà Memphisto loại này đầy người tà ác phản phái hình tượng thực sự quá kinh điển, coi như có đồng dạng khuôn mặt, cũng căn bản không thể sao chép kỳ tích như thế này. Hơn nữa còn sẽ hoàn toàn hủy diệt hắn đối với Safir đắp nặn. Hắn phi thường khiếp sợ ở biên kịch dĩ nhiên muốn đắp nặn một cái như vậy bình thường Safir hình tượng, hắn cảm thấy phi thường thất vọng vân vân.

Memphisto tâm tình rất phức tạp..