Chương 3317 tà ác sức mạnh (năm)

Chương 3317 tà ác sức mạnh (năm)

Ở Địa Ngục Chi Vương không biết mấy vạn năm dài lâu trong sinh mệnh, có người phụng dưỡng hắn làm chủ, có người phỉ nhổ hắn tà ác, thế nhưng chưa bao giờ, chú ý là chưa bao giờ, có người nói qua hắn bình thường.

Đây chính là một cái mệnh đề mâu thuẫn : Một cái hạng người bình thường làm sao có khả năng trở thành Địa Ngục vương giả đây? Hắn từ vạn ngàn Ma thần bên trong bộc lộ tài năng, nắm giữ chính mình chiều không gian, hắn tự nhiên chính là vũ trụ bên trong bất phàm nhất Ma thần.

Nhưng là Schiller cùng Chris liên tiếp cho hắn sự đả kích không nhỏ: Một cái nhường hắn thấy được nhân loại điên cuồng hạn mức tối đa, một cái khác nhường hắn người rõ ràng loại trạng thái tinh thần hạn cuối.

Bất luận Memphisto khuyên như thế nào nói, làm sao sử dụng dao động tín đồ cái kia một bộ đi mưu toan thuyết phục Chris, đều thất bại. Vị này đạo diễn chính là kiên quyết không chịu để cho Memphisto tham diễn.

Liền Memphisto cũng ăn hợp đồng thiệt thòi. Bọn họ định ra trên hợp đồng tuy nói quy định hắn tham diễn, thế nhưng không có quy định hắn tham đóng phim đến cùng là ai đạo diễn, ai biên kịch. Trên hợp đồng nhưng cho tới bây giờ chưa từng nói cần phải nguyên nhóm nhân mã, coi như đem đạo diễn cùng biên kịch toàn đổi, cũng cũng sẽ không trái với khế ước.

Nhưng là rất rõ ràng, bộ phim này có thể có như thế hiện tượng cấp nhiệt độ, đạo diễn cùng biên kịch tốt đẹp hợp tác không thể không kể công. Nếu như đem người cho đổi, nói không chắc bước kế tiếp liền nhào, cái kia Memphisto phí sức lớn như vậy nhi là làm gì?

Tuyệt đối không thể như vậy, Memphisto cho rằng, hắn phải nhường đạo diễn cùng biên kịch tiếp tục hợp tác, cũng phải để cho mình tham diễn.

Nhưng hiện tại, cái này vẫn sinh sống ở Địa Ngục chiều không gian lửa nóng hừng hực ở trong ma quỷ, rốt cục cũng bị giá ở trên lửa nướng.

Hắn đem Chris mời đi theo thời điểm, cũng không nghĩ bắt cóc hắn, thậm chí không phải vì uy hiếp hắn. Hắn là muốn cho Chris đến thời điểm đến mình Địa Ngục cung điện lấy cảnh, đến tạo nên càng tốt hơn chung cực quyết chiến bầu không khí, hắn là một lòng vì nghệ thuật sáng tác a!

Thế nhưng hiện tại, hắn tiến thối lưỡng nan. Hắn đem việc này nói với Chris, Chris không đến gây sự với hắn, muốn đi tìm biên kịch phiền phức; hắn nếu như hiện tại đem Chris cho trả về, Chris tại chỗ liền có thể đi tìm biên kịch cắt đứt, vậy này bộ sau còn làm sao đập?

Vì lẽ đó cứ việc Memphisto trên chủ quan cũng không nghĩ bắt cóc Chris, nhưng hắn vẫn là không thể không đem hắn lưu ở địa ngục cung điện bên trong. Vì ổn định Chris, hắn hiện đáp cho Địa Ngục chín tầng, sốt ruột bận bịu tìm thủ hạ giỏi về biến hình lại nhân loại am hiểu ma quỷ giả trang người dẫn đường Virgil, lại chưa bao giờ biết cái nào lâu năm lão trong mộ đào ra dã thú khung xương, ghép (liều) đi ghép (liều) đi giả trang chó ba đầu, hắn phải ở Dante thăng vào Thiên đường trước đem chuyện này giải quyết!

Memphisto đương nhiên có thể trực tiếp đi tìm Strange, nhưng nếu như như vậy, hắn nghĩ tham đóng phim sự tình nhưng là thất bại. Strange khẳng định là lấy đạo diễn ý nguyện vì là chuẩn, đạo diễn nói không cần hắn, cái kia Strange nhất định sẽ đem hắn đuổi ra ngoài, đây chính là trên hợp đồng nói không thể đối kháng!

Như vậy việc cấp bách là nhường Chris gật đầu, đồng ý nhường hắn biểu diễn Safir. Nhưng nếu bản thân hắn không muốn, cũng chỉ có thể gây điểm ngoại lực ảnh hưởng.

Memphisto có thể không ngu ngốc. Ở quyết định chấp hành cái kế hoạch này trước, hắn cũng đã nghiên cứu một phen hiện đại điện ảnh quay chụp quy trình, sau đó hắn liền phát hiện: Ở toàn bộ quy trình ở trong, trừ đạo diễn cùng nhà sản xuất có thể quyết định diễn viên ứng cử viên ở ngoài, phía đầu tư cũng sẽ nhét người.

Nói cách khác, chỉ cần có thể đánh động một cái trong đó phía đầu tư, như vậy diện đối với đầu tư mới tạo áp lực, Chris cũng không thể không đồng ý.

Bộ phim này phía đầu tư có rất nhiều, lớn nhất rót tiền người đến từ phương đông. Memphisto không phải là không muốn tìm bọn họ, mà là căn bản không vào được, chỗ kia có khác biệt Ma thần che chở. Hắn nhất định phải đi đến xông, không thể thiếu muốn đánh một trận, hơn nữa Kamar-Taj cũng ở bên kia. Hắn loại hành vi này quá mẫn cảm, đến thời điểm dẫn Lestrange, hắn vẫn là sẽ bị đá ra đi.

Liền hắn liền nhìn chằm chằm thứ hai lớn phía đầu tư, cũng chính là Stark. Có điều hắn cũng biết, hắn nếu như dùng thân phận của chính mình đi tìm Stark, đối phương có thể chưa chắc sẽ mua sổ sách, đến thời điểm hắn cũng không thể cùng Sắt Thép ma thần lại đánh một trận đi?

Memphisto mặc dù là Địa Ngục Chi Vương, thế nhưng hắn kỳ thực phi thường không thích đánh nhau. Hắn càng yêu thích thông qua bạo lực ở ngoài thủ đoạn giải quyết vấn đề. Liền hắn nghĩ tới: Ngược lại hắn đều biến thành Schiller, vậy không bằng tiến thêm một bước nữa, biến thành nguyên thủy da dẻ Schiller.

Hắn biết Stark cùng Schiller là bạn tốt, nếu như hắn dùng Schiller bác sĩ thân phận đi cùng Stark nói chuyện, nhường Stark nghĩ biện pháp thuyết phục Chris, chuyện này không sẽ làm thành sao?

Memphisto lực hành động cũng rất mạnh, biến hình thuật trình độ cũng xác thực đúng chỗ. Hắn biến thành thành Schiller Kazuma thực Schiller giống như đúc, không riêng dụng cụ khoa học đo lường không ra, coi như nhìn thẳng linh hồn cũng chưa chắc có thể nhìn ra đầu mối. Lại lớn như vậy rung lớn bày ra tiến vào Stark phòng thí nghiệm.

Stark khi đó chính đang làm thí nghiệm, ở bề ngoài nhìn qua không có gì, thế nhưng Memphisto dù sao cũng là cái ma quỷ, hắn đối với nhân loại tâm tình nắm là rất đúng chỗ. Hắn liếc mắt là đã nhìn ra: Stark phi thường lo lắng.

Này không phải đúng dịp sao? Hắn đóng vai Schiller vừa vặn là bác sĩ tâm lý. Bác sĩ tâm lý không phải là trợ giúp nhân loại giải quyết tâm tình tiêu cực sao? Lại thêm vào bằng hữu mình thân phận, thừa dịp hắn yếu đuối thời điểm, cố gắng an ủi hắn một hồi, đến thời điểm tự mình nói cái gì hắn không đều phải đáp ứng?

Memphisto lo lắng Stark có thể cảm giác được, hắn không dám đọc tâm, cũng cũng không biết Schiller cùng Stark bình thường là làm sao ở chung. Liền hắn liền dựa vào bản thân chủ quan ước đoán, cảm thấy Schiller bình thường khẳng định là sẽ giúp Stark giải quyết khó khăn, ôn nhu an ủi hắn, trợ giúp hắn giảm bớt lo lắng, như vậy hai người mới có thể trở thành là bạn tốt. Liền hắn cũng liền làm như vậy rồi.

Có điều chính là Stark tâm tình biến hóa có chút kỳ quái: Vừa bắt đầu là khiếp sợ, sau đó là nghi hoặc, lại sau đó dĩ nhiên là hoảng sợ.

Tình huống thế nào? Ta biến hình thuật nơi nào gặp sự cố? Memphisto nghi hoặc, không nên a, ta đường đường Địa Ngục Chi Vương, năm đó có thể trên địa cầu mời chào nhiều như vậy tín đồ, dựa vào chính là này một tay xuất thần nhập hóa Biến Hóa Thuật, có thể bất cứ lúc nào biến thành đối phương muốn gặp nhất người. Dao động cái nho nhỏ nhân loại còn không phải tay cầm đem bấm?

Kiểm tra một phen chính mình bên ngoài, Memphisto không phát hiện vấn đề. Cái kia chẳng lẽ là mình nghệ thuật nói không đúng? Nhưng là an ủi một hồi bệnh của mình người cùng bằng hữu, có thể có vấn đề gì?

Memphisto còn cố ý không có đề cập một ít chi tiết nhỏ, mà là dùng loại kia tương đối vạn năng lời nói khách sáo đi an ủi. Theo lý mà nói sẽ không có lỗ thủng a! Lẽ nào là Sắt Thép ma thần đọc hắn tâm?

Memphisto càng nghĩ càng không chắc chắn. Hắn cũng không muốn cùng Stark động thủ, nếu như đem Strange cho đưa tới, đối phương nhất định sẽ lấy cái này lý do xé bỏ hợp đồng, đến thời điểm chỗ tốt không cầm, còn không công đánh một trận.

Phát hiện Stark tâm tình không đúng, Memphisto liền mau mau tìm cớ tránh đi. Hắn này một chuyến nhưng là đem Stark cho dọa cho phát sợ —— hắn sau khi đi, Stark như cái rít gào gà như thế "Gào" một cổ họng liền từ trên ghế vọt lên đến.

Mọi người trong nhà ai hiểu a! Thời đại này làm sao còn có người giả mạo lên Schiller? !

Vốn là tình huống như thế là nên trực tiếp rung Strange, nhưng Stark cũng có chút không nắm chắc được: Vạn nhất là Schiller những người khác cách đây? Vì lẽ đó hắn vẫn là trước tiên gọi điện thoại cho Schiller.

Schiller bên kia như thế nào tạm thời không nhắc tới. Memphisto là rất phiền muộn: Chính mình cũng là mấy ngày không có tới Địa cầu, đám nhân loại này từng cái từng cái trạng thái tinh thần đều làm sao? Này tâm lý học làm sao phát triển phát triển người điên càng ngày càng nhiều?

Nhưng dù vậy, Memphisto cũng không muốn từ bỏ. Hắn sau khi suy nghĩ một chút cảm thấy, dựa vào người khác là không được, vẫn phải là chính hắn nghĩ biện pháp.

Liền, hắn lại biến trở về ma quỷ Schiller, giả vờ nhiếp ảnh gia thị giác, chụp mấy bức mơ hồ không rõ bức ảnh, truyền lên đến mạng lưới liên lạc lên, tự xưng là đoàn kịch nội bộ nhân viên bạo tạc tin tức, nói là mặt sau mấy bộ một cái nào đó nhân vật định trang chiếu —— nói chung sinh mét  (gạo) trước tiên luộc thành cơm chín lại nói.

Quả nhiên, những người ái mộ một hồi liền kích động. Này thiếp mời không bao lâu liền lại bị trên đỉnh đứng đầu, các đại video phần mềm cũng nhiều lần phát hình cái kia hai tấm ảnh, các loại marketing hào điên cuồng loạn truyền.

Phần lớn người đều cho rằng đây là Safir định trang chiếu. Bởi hình ảnh quá mức mơ hồ không rõ, chỉ đập một cái bóng lưng cùng một cái gò má, cũng nhìn không ra cái gì quá nội dung cụ thể, chỉ có thể nhìn ra rất soái, vì lẽ đó truyền thông tiếng tăm đúng là cũng không tệ lắm.

Memphisto lần này cao hứng. Hắn cảm thấy Chris nếu như nhìn thấy loại này đánh giá, nên cũng sẽ có lay động, dù sao tại sao phải cùng fan đối nghịch đây?

Nhưng là rất nhanh hắn phát hiện, bởi vì Schiller bản thân không ra mặt, đoàn kịch bên kia cũng không có cái gì động tĩnh, chuyện này nhiệt độ bắt đầu từ từ hạ xuống. Cũng có một chút fan đứng ra, yêu cầu đoàn kịch nghiêm tra người tiết lộ bí mật.

Vốn là chuyện như vậy nên đạo diễn ra mặt giải thích một chút, thế nhưng một mực hiện tại đạo diễn mê muội ở mặt đất ngục lữ trình. Đoàn kịch những người khác biết Chris tính khí, không hắn lên tiếng cũng không ai dám đáp lại, thì tương đương với bị động xử lý lạnh. Loại này giao tiếp phương thức hàng nhiệt độ là nhanh nhất, không bao lâu dòng liền rơi không gặp.

Memphisto cái này khí nha! Ngươi nói Chris ở trong Địa ngục không tín hiệu cũng coi như, Schiller làm sao cũng không trả lời một hồi đây? Này đầy trời lưu lượng ngươi là không nhìn thấy sao? !

Memphisto một bên nghiến răng nghiến lợi, một vừa tra xét Schiller ở mỗi cái nền tảng trang chủ, sau đó hắn liền phát hiện: Cái tên này đỏ sau khi, dĩ nhiên một cái video cùng Bác Văn đều không có phát qua, thậm chí ngay cả mặt đều không lộ qua. Có thể tìm tới đầy đủ nhất phỏng vấn video dĩ nhiên là ở chụp ảnh trước, mà lại nói đều là một ít lời nói khách sáo, căn bản không có bất kỳ bạo điểm có thể nói.

Dù là Memphisto cũng không nhịn được nói một câu, thực sự là no hán tử không biết đói bụng hán tử đói! Ngươi không muốn này lưu lượng, ngươi cho ta a! Ta muốn a!

Ma quỷ bản chất chính là tham lam. Hiện tại Memphisto còn không quyết định gia nhập đoàn kịch chuyện này, hắn cũng đã bắt đầu muốn vì là tương lai lót đường.

Hắn là nghĩ như vậy: Nếu như hắn có thể thành công gia nhập đoàn kịch, đóng vai Safir nhân vật này, như vậy Schiller cái này diễn viên bản thân nhiệt độ càng cao, nhân vật này nhiệt độ cũng sẽ càng cao, đến thời điểm liền sẽ có càng nhiều người nhận thức Memphisto, cũng là đạt thành hắn hút fan mục đích.

Thế nhưng Safir nhân vật này xuất hiện khá là thấp, bốn vị trí đầu bộ bên trong trên căn bản không có cái gì vai diễn, nhưng hiện tại Schiller nhiệt độ nhưng rất cao, hai người xuất hiện chênh lệch thời gian.

Đặc biệt là Schiller loại này xử lý lạnh thái độ, khả năng thứ hai bộ đập xong thời điểm, hắn liền không như thế hỏa; đến Safir ra trận thời điểm, Schiller nhiệt độ đã không như vậy cao. Cái kia đến thời điểm diễn viên bản thân mang đến giúp ích liền sẽ nhỏ đi. Memphisto nhưng không hi vọng như vậy, chỉ có Schiller lâu dài hỏa xuống, hắn đóng vai Safir mới có thể ăn được diễn viên nhân khí tiền lãi.

Có thể Schiller thật giống như chết như thế yên tĩnh, có thể cho Memphisto tức không nhẹ, ngươi nói ngươi hơn 2,000 người cách, liền không phân ra được một cái đáp lại một hồi fan sao? Có thể hay không có chút đức hạnh nghề nghiệp? !

Tính, hắn không đến ta đến. Memphisto một bên tuốt tay áo vừa nghĩ, phải đem nhiệt độ bảo trì lại. Schiller lại lợi hại, trên địa cầu cũng chính là làm bác sĩ tâm lý, đóng vai cái bác sĩ tâm lý có thể có nhiều khó?.