Chương 3318 tà ác sức mạnh (sáu)

Chương 3318 tà ác sức mạnh (sáu)

Schiller cúp điện thoại, cầm lấy ly cà phê che lấp vẻ mặt của chính mình, kì thực ở trong lòng cố sức chửi Memphisto, ngươi ngụy trang ta liền ngụy trang ta, ngươi dĩ nhiên không thu phí? !

Không đều nói ma quỷ là tham lam sao? Ngươi này lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm sinh mệnh ở trong duy nhất một điểm hào phóng, toàn dùng trên người ta đúng không? !

Schiller biết Stark lo lắng việc này, thế nhưng lo lắng là hắn hằng ngày. Chính hắn không muốn sang đây xem bệnh, Schiller lại không thể đi bắt hắn. Memphisto dĩ nhiên thành công tiến vào hắn phòng thí nghiệm, vậy thì chứng minh Stark là nghĩ tiếp thu trị liệu. Như thế một cái chó nhà giàu đặt tại trước mặt ngươi, ngươi dĩ nhiên có thể nhịn được không thu phí? !

Memphisto, ngươi hiện tại việc cấp bách chính là đem cái mông từ ngươi Địa Ngục Chi Vương vị trí dời đi, quả thực là ném hết thảy ma quỷ người!

Schiller ở trong lòng thở dài một hơi, nhưng cũng không biện pháp gì. Thông qua Danny giảng giải, hắn phát hiện, Memphisto là cái không thích nói gia bạo lực người. Hắn như thế sẽ không lấy lỗ mãng hành động công kích, mà là càng yêu thích dùng đầu óc, lấy lừa bịp phương pháp, làm cho nhân loại phối hợp hắn làm việc.

Đồng thời hắn phi thường thức thời. Hắn biết mình trên địa cầu đánh không lại Sorcerer Supreme, vì lẽ đó mỗi lần một khi lộ ra sơ sót, chuồn đến so với ai khác đều nhanh, hơn nữa rất am hiểu đem nồi ném tới trên người người khác, hầu như mỗi lần đều có thể toàn thân trở ra.

Hơn nữa hắn xác thực phi thường giả dối, theo Schiller biết, Sanctum Sanctorum cũng không có ở trên tay hắn chiếm được bao nhiêu tiện nghi. Johnny một ngày ba chuyến hướng về Sanctum Sanctorum chạy, vẫn đúng là không phải Haku (trắng) chạy. Chỉ sợ cũng là hắn nhường Strange quá mức đau đầu, Strange mới sẽ chọn hắn làm phản phái.

Đã như vậy, Memphisto liền có cái rất hiện ra nhược điểm, vậy thì là chỉ cần có thể xuyên hợp đồng chỗ trống xé bỏ hợp đồng, hắn cũng không có biện pháp gì, chí ít là chắc chắn sẽ không vận dụng võ lực thủ đoạn cùng ngươi cứng đến, quá nửa là nhận cắm, sau đó lần sau lại tìm cơ hội.

Schiller lại cẩn thận suy nghĩ một hồi trên hợp đồng nội dung. Tuy rằng quy định Memphisto có thể biểu diễn, thế nhưng cũng không có quy định nhất định phải đạt đến bao nhiêu phòng bán vé, hoặc là quy định này điện ảnh nhất định phải làm sao đập. Cái kia hoàn toàn là có thể bắt đầu từ hướng này.

Nhưng là, Schiller cũng sẽ không vì trục xuất Memphisto, liền đem toàn bộ series điện ảnh chôn vùi đi vào. Hắn tuy rằng không quá muốn làm cái gì đại minh tinh, thế nhưng tuyên truyền ma pháp cùng học viện pháp thuật vẫn là nhất định phải làm. Cái kế hoạch này tuyệt không thể bởi vì bất luận người nào bãi bỏ.

Như vậy biện pháp duy nhất chính là, xuất hiện một ít không thể đối kháng, nhường Memphisto diễn không được điện ảnh. Như vậy chỉ có thể nhường đạo diễn ra mặt, từ chối hắn biểu diễn. Đạo diễn không nhường hắn diễn, hắn cũng không có cách nào.

Bởi vì chính là cái này đạo diễn đạo diễn ra điện ảnh như vậy nóng nảy. Đạo diễn cắn chết không hé miệng, chỉ có thể hai tuyển một tình huống, Strange khẳng định tuyển đạo diễn. Memphisto nếu như kiên trì không lùi, cái kia hai phe cũng chỉ có thể trở mặt, mà Memphisto lại không nghĩ trên địa cầu cứng rắn Strange, cái kia cuối cùng cũng chỉ có thể nhượng bộ.

Có thể hiện tại vấn đề lại chuyển về nguyên điểm, vậy thì là Schiller bây giờ tìm không tới Chris. Hắn hoài nghi, Memphisto khả năng là đem người cho làm đến Địa Ngục chiều không gian đi, vì lẽ đó hắn vẫn là chỉ có thể trước tiên đối phó Memphisto. Nhưng là rốt cuộc muốn làm sao đối phó Memphisto đây?

Schiller chính đang chăm chú suy nghĩ, Danny ở bên cạnh uống cà phê. Bỗng nhiên Schiller đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Có người đã từng trục xuất qua Memphisto sao?"

"Ta chưa từng nghe nói." Danny hồi đáp, "Há, các loại. Trong cơ thể ta báo thù chi linh chính là cái trước đánh bại Memphisto người."

"Hắn là làm thế nào?"

Danny đơn giản giảng giải một hồi báo thù chi linh Kyle cố sự. Ngược lại chính là Kyle làm một chuyện, cảm động thiên sứ, thiên sứ đem linh hồn hắn từ Memphisto trong tay đoạt tới. Thế nhưng cuối cùng hắn cũng chưa có trở lại nhân gian, mà là biến thành báo thù chi linh, thẩm phán ở trên thế giới này tội ác người.

Quả nhiên, cùng đại đa số thiết lập ở trong như thế, thiên sứ cùng ma quỷ là không đội trời chung. Có thể vấn đề chính là ở, comic thế giới ở trong thiên sứ cũng không phải hoàn toàn chính nghĩa. Bọn họ hoạt động cơ chế cùng ma quỷ không kém nhiều, đều thuộc về chiều không gian Ma thần, cần dựa vào tín ngưỡng duy sinh. Vì lẽ đó vì đối phó Memphisto đưa tới thiên sứ cũng là không sáng suốt.

"Thiên sứ sức mạnh có thể khắc chế ma quỷ sao?" Schiller hỏi.

"Thật giống không có cái gì khắc không khắc chế." Danny sau khi suy nghĩ một chút hồi đáp, "Memphisto không muốn cùng thiên sứ phát sinh xung đột, là bởi vì bọn họ rất phiền phức."

"Rất phiền phức?"

"Đúng thế. Dù sao Cơ đốc giáo khắp thế giới đều là, đám kia thiên sứ tín ngưỡng chi lực nhiều đến quá mức. Memphisto là hao bất quá bọn hắn. Hơn nữa nhân loại đã vào trước là chủ, cảm thấy thiên sứ chính là chính nghĩa, hai người bọn họ mới đánh lên thời điểm, mọi người cũng đều sẽ ủng hộ thiên sứ. Như vậy sẽ nhường sức mạnh của bọn họ càng mạnh hơn, mà Memphisto làm bị thiên sứ đánh bại ma quỷ sẽ bị người phỉ nhổ, thì càng khó truyền bá tín ngưỡng. Hắn khả năng cảm thấy đây là mua bán lỗ vốn, vì lẽ đó thông thường không làm như vậy."

Schiller có chút hiểu rõ. Danny nói có chút chuyển, nhưng kỳ thực cũng là bởi vì, thiên sứ cùng ma quỷ đánh, mặc kệ đánh thắng đánh thua, đều là thiên sứ cái kia mới chiếm tiện nghi.

Bởi vì người bình thường nhìn thấy giáo hội trục xuất ma quỷ, đều chỉ có thể ủng hộ giáo hội. Giáo hội thắng bọn họ cảm thấy giáo hội lợi hại, giáo hội thua bọn họ đồng tình giáo hội. Ngược lại, ma quỷ đánh thắng nhân gia cũng sẽ không cảm thấy hắn lợi hại, chỉ sẽ cảm thấy hắn quá tà ác; mà ma quỷ đánh thua, thì lại sẽ gặp đến càng nhiều phỉ nhổ.

Coi như hiện ở giáo hội sức mạnh đã không mạnh như vậy, thế nhưng hiện ra tín đồ thực sự quá nhiều, Memphisto không muốn cùng bọn họ cứng đối cứng, như thế gặp phải mang theo thiên sứ khí tức đồ vật đều vòng quanh đi. Đây chính là giáo hội có thể trục xuất ma quỷ chân tướng: Không phải cái gì thánh thủy thập tự giá có thể đối với Memphisto loại tầng thứ này ma quỷ tạo thành tổn thương gì, mà là đối phương không muốn chọc phiền phức.

Schiller cảm thấy cũng chưa chắc là thiên sứ có như thế mạnh lực uy hiếp, chủ yếu là Sorcerer Supreme kéo nghiêng giá. Bởi vì đối phương tín đồ nhiều, ngươi muốn làm đối phương, nhiều như vậy tín đồ một khi ra vấn đề gì, nhưng là phiền phức. Sorcerer Supreme vĩnh viễn đứng ở đại đa số nhân loại bên này, đương nhiên sẽ không nhường ma quỷ làm loạn. Chỉ cần đối phương đánh không lại Sorcerer Supreme, vậy cũng chỉ có thể cong đuôi làm người.

Schiller tuy rằng cũng không muốn đưa tới thiên sứ chú ý, thế nhưng hắn cảm thấy vẫn là có thể lợi dụng một chút giáo hội sức mạnh. Liền hắn nói: "Trước tiên không nên gấp gáp, ta cần muốn liên lạc một chút giáo hội. Ta ở Vatican bên kia có mấy cái bằng hữu, bọn họ nên vì ta cung cấp trợ giúp."

Danny lập tức dùng sùng bái ánh mắt nhìn hắn, sau đó có chút sốt sắng hỏi: "Cái kia ngươi cần ta làm những gì?"

"Ta cần về một chuyến châu Âu, ngươi cần phải ở lại chỗ này nhìn kỹ Memphisto. Một khi phát sinh cái gì khả năng cùng hắn liên quan sự tình, lập tức thông báo ta."

"Được." Danny gật gật đầu, đem cà phê uống một hơi cạn sạch.

Schiller vẫn đúng là cần phải đi một chuyến châu Âu. New York bên này giáo đường, đa số là tân giáo giáo đường, có một ít Thiên chúa giáo, thế nhưng thuộc về chi nhánh chi nhánh. Thật muốn thuyết giáo sẽ sức mạnh, cái kia vẫn phải là đi Vatican.

Cũng may, Schiller có quan phương thân phận, hắn là All Souls học viện nghiên cứu viên. Mà hầu như hết thảy người trong nghề đều biết All Souls học viện là nghiên cứu thần bí học, hắn đi bái phỏng giáo hội cơ cấu không hề đột ngột.

Schiller mua sớm nhất một ban vé máy bay, lấy tốc độ nhanh nhất bay đến Italy, sau đó xin phỏng vấn Vatican. Được cho phép sau khi, đầu tiên là đi bái kiến hồng y giáo chủ, đưa ra chính mình ý đồ đến.

Đối phương đối với Memphisto hiện thân sự tình cũng rất coi trọng. Ở bọn họ giới thiệu bên dưới, Schiller biết, tuy rằng năm đó Thiên chúa giáo hội cũng làm ra không ít nhiễu loạn, thế nhưng ở một cái nào đó thời kỳ, bọn họ xác thực vì là chống đỡ ma quỷ xâm lấn làm ra không nhỏ cống hiến. Kamar-Taj cũng cho bọn họ mấy phần mặt mũi.

Ở Sorcerer Supreme vẫn không có cường đại như vậy, Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới vẫn không có như vậy hoàn thiện trong niên đại, kỳ thực mỗi một loại tông giáo đều gánh chịu một phần đối kháng ngoại địch nhiệm vụ. Mà Memphisto loại này truyền thống phương tây ma quỷ, tự nhiên chính là do phương tây truyền thống tông giáo tới đối phó. Đây là trách nhiệm của bọn họ. Nói cách khác, chỉ có Memphisto loại này đại địch tồn tại, giáo hội mới có thể có đầy đủ quyền lực. Dù cho vì loại này quyền lợi, bọn họ cũng không thể chỉ nắm tiền không trợ lý, tốt xấu là đến ra chút thành tích, hướng Sorcerer Supreme biểu hiện tác dụng của chính mình.

Dưới cái nhìn của bọn họ, xuất thân từ All Souls học viện nghiên cứu viên phi thường đáng giá coi trọng, đặc biệt là đối phương còn đi nước Mỹ thực địa khảo sát. E sợ Memphisto có hành động sự tình là thật, vậy bọn họ tự nhiên cũng muốn làm chút gì, đến đối phó bọn họ đã đối phó rồi mấy ngàn năm đại địch.

Vì thế, Schiller không thể không ở thêm hai ngày, bởi vì hắn phải đem sự tình đầu đuôi câu chuyện cho nói rõ, còn phải phối hợp đối phương nghiên cứu viên tiến hành nghiên cứu, hai phe lẫn nhau trao đổi tư liệu cái gì.

Schiller thần bí học tuy rằng không ra sao, thế nhưng hắn cùng Strange quá quen, biết rất nhiều nội tình, ở giao lưu bên trong cũng không lòi. Đối phương cũng thông báo New York bên kia giáo hội, nói là ở lúc cần thiết có thể vì là Schiller cung cấp trợ giúp, đồng thời nhường hắn mang đi rất nhiều thánh khí, còn dạy hắn chế tác thánh thủy phương pháp.

Vatican chuyện bên này kết thúc sau, Schiller chuẩn bị khởi hành về New York. Nhưng là tại trên hắn máy bay trước, tiếp đến Danny điện thoại.

"Tiến sĩ! Có chuyện, Memphisto thật giống có động tác! Ta cùng ca ca ta đã ở hướng về hiện trường đuổi. Ngươi lúc nào trở về?"

Danny bên kia âm thanh có chút ầm ĩ, Schiller cẩn thận nghe một hồi, không nghe tiếng còi cảnh sát, xem như là tâm trạng an tâm một chút. Hắn hỏi: "Ngươi đừng vội, nói rõ ràng, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Có người ở New York vùng ngoại ô một khu nhà viện dưỡng lão phụ cận chứng kiến đến ác ma bóng người. Này viện dưỡng lão người phụ trách tại trên mạng lưới mở topic cầu viện, muốn tìm người đến khu ma. Chúng ta đi tới nơi này xung quanh sau khi, báo thù chi linh xác thực ở đây cảm ứng được ma quỷ khí tức. Ta cùng ca ca ta chính đang điều tra. . ."

"Các loại." Schiller vô cùng nghi hoặc nói, "Viện dưỡng lão?"

"Đúng thế. Báo thù chi linh nói cho ta, ma quỷ phi thường yêu thích bệnh viện tâm thần hoặc là viện dưỡng lão nơi như thế này, bởi vì nơi này nhân tinh thần rất yếu đuối, đặc biệt dễ dàng chịu đến dụ dỗ. E sợ Memphisto là muốn ở chỗ này bổ sung sức mạnh. Chúng ta lo lắng khả năng đã có người bị hắn phụ thể. Nhưng chúng ta cũng không am hiểu khu ma nghi thức. Ngươi nếu có thể nhanh lên một chút trở về liền quá tốt rồi!"

Schiller mau mau đánh gãy hắn, hỏi: "Là cái nào viện dưỡng lão?"

"Híc, ta xem một chút, là gọi. . . Arkham viện dưỡng lão!"

Schiller: Vải hào.