Chương 3319 tà ác sức mạnh (bảy)

Chương 3319 tà ác sức mạnh (bảy)

Sự tình phát triển trình độ quỷ dị vượt qua Schiller tưởng tượng.

New York đầu hạ, ánh nắng tươi sáng, gió nhẹ ôn hoà, cây xanh ấm đậm. Bị bụi cây bồn hoa vây lại trên bãi đỗ xe, xoạt tươi đẹp màu sắc màu sơn siêu xe lập loè mỹ lệ ánh sáng. Rộng rãi đường cái phần cuối, to lớn ba mặt tấm bảng quảng cáo mặt trên mỹ nữ tóc vàng nụ cười xán lạn. Tất cả xem ra cũng giống như thế kỷ trước hài kịch đường cái mảnh.

Schiller đứng ở nhà mình viện dưỡng lão cửa, nhìn một cái hoá trang sắm vai thành chính mình ma quỷ, tìm đến một cái lấy đánh đổ vị này ma quỷ vì là mục tiêu dũng sĩ, vì chính mình viện dưỡng lão khu ma. Mà vị này dũng sĩ ca ca đồng thời cũng là vị này ma quỷ thủ hạ, chính đứng ở bên cạnh uống nước có ga.

Loại này quỷ dị tình cảnh, nhường hắn trong khoảng thời gian ngắn không biết có nên hay không đi tới. Hắn thậm chí không biết ba người này ở trong đến cùng cái nào mấy cái là tự nguyện, hoặc là bọn họ đều là, hoặc là bọn họ đều không phải. Bây giờ nhìn lên, người sau độ khả thi càng cao hơn.

Cái kia đứng ở viện dưỡng lão cửa dưới gốc cây "Chính mình" bên ngoài hầu như không có bất kỳ kẽ hở: Mặc một thân bác sĩ chế phục  mang một cặp kính mắt, nhìn qua hào hoa phong nhã, khiến người rất có hảo cảm.

Danny là nhận thức Schiller. Trước thành lập "Midnight Sons" thời điểm, hắn liền cùng vị này bác sĩ tâm lý cộng sự qua, thế nhưng hai người không có cái gì rất sâu giao tình, chỉ có thể nói là nhận thức. Có điều trước vị thầy thuốc này đã từng rất một cách uyển chuyển mà nhắc nhở qua hắn, trạng thái tinh thần của hắn khả năng có vấn đề, chỉ là lúc đó hắn không để ý, hiện tại nhớ đến đến quả thật có chút lúng túng.

Danny là muốn tìm cái bác sĩ tâm lý nhìn, thế nhưng hắn không có cố định lại, cũng là không thể nào tiếp thu được xã khu tâm lý phụ đạo, mà tư nhân bác sĩ tâm lý lại quá đắt. Coi như là hắn ca ca tích góp tiền, trong thời gian ngắn cũng xem thường.

Hắn nghĩ, mặc kệ có thể hay không bắt được tiền, lần này nhất định phải làm rất tốt, dù cho có thể đổi mấy lần tâm lý phụ đạo cũng được, vì lẽ đó biểu hiện đặc biệt cẩn thận từng li từng tí một, làm cho Schiller đối với hắn có cái ấn tượng tốt.

Mà càng thấp thỏm bất an là Memphisto. Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình tìm người đến khu ma, dĩ nhiên có thể vừa vặn tìm tới Schiller bằng hữu. Trước dao động Stark liền không dao động thành công, hiện tại lại tới một cái, vạn nhất lòi làm sao bây giờ?

Schiller cũng là hạn hán lời. Lúc đó vì che giấu mình "Moon Knight" thân phận thực sự, hắn xưa nay không có ở Danny trước mặt bại lộ qua bộ mặt thật. Nói cách khác, ở Danny ấn tượng bên trong, hắn chính là cái rất ôn nhu bác sĩ tâm lý. Mà Memphisto đóng vai Schiller cũng vừa vặn là loại kia rất ôn nhu bác sĩ tâm lý, điều này sẽ đưa đến Danny nửa điểm không nhìn ra vấn đề, tự nhiên cũng không thể đi vạch trần Memphisto.

Mà hiện tại, Schiller cái này hoá trang sắm vai thành dân tục học nhà chân chính viện dưỡng lão chủ nhân, còn phải dính líu đến này một đống chuyện hư hỏng bên trong đi, để phòng ngừa hai người kia đem hắn nhà hủy đi. Hắn thật rất muốn hỏi một chút bao quát chính mình ở bên trong tất cả mọi người: Các ngươi đến cùng đang làm gì a? !

Cục diện đến cùng là làm sao phát triển trở thành cái này quỷ dị dáng vẻ? !

Kỳ thực vẫn phải là từ Memphisto nói tới. Làm hắn quyết định chủ ý đóng vai Schiller sau, tự nhiên phải đến Schiller bình thường công tác nơi đi dạo. Có điều trước hắn đã điều tra, Schiller ở New York vùng ngoại thành có cái viện dưỡng lão, bên trong ở đều là một ít người giàu có. Nói là viện dưỡng lão, kỳ thực càng như xã giao câu lạc bộ.

Memphisto khởi đầu cũng không đem công việc này để ở trong lòng. Lúc đó hắn cảm thấy Schiller cái này bác sĩ tâm lý công tác trọng điểm hẳn là ở S.H.I.E.L.D. dù sao S.H.I.E.L.D. Có nhiều như vậy đặc công cùng super heros, đó mới đủ làm người đau đầu. Cái này viện dưỡng lão chỉ có điều là hắn dùng để thu gom của cải công cụ, bên dưới bác sĩ hộ sĩ đủ, nên cũng không cần chính hắn lên sân.

Thế nhưng đến không tới hai phút, hắn liền biết mình sai hoàn toàn. Hắn chính thưởng thức văn phòng trang hoàng đây, một cái hộ sĩ vội vội vàng vàng chạy vào: "Bác sĩ! 3012 phòng Agricorp lại phát bệnh! Hắn đem đầu của mình cắm vào chậu hoa bên trong, đã làm hỏng bốn cái chậu hoa! Ngài nhanh qua xem một chút đi!"

"Đem đầu cắm vào chậu hoa bên trong?" Memphisto có chút ngạc nhiên hỏi, "Hắn tại sao muốn đem đầu cắm vào chậu hoa bên trong?"

Hộ sĩ nhưng dùng một loại càng ngạc nhiên ánh mắt nhìn hắn nói: "Bởi vì hắn cảm giác mình là một cây cây xương rồng. Ngài không phải vì hắn cố ý ở hoạt động khu đào cái hố cát, làm cho hắn tìm tới về nhà cảm giác sao? Ngài không nhớ rõ?"

Memphisto hé miệng lại nhắm lại, sau đó gật gật đầu nói: "Là, ta nhớ tới. Vậy chúng ta cho hắn đến điểm thuốc thế nào?"

"Ngài khẳng định là quên!" Hộ sĩ có chút trách cứ nói, "Agricorp yên ổn dị ứng, không thể sử dụng trấn tĩnh loại dược vật. Ngài nếu như mở cho hắn thuốc, ngàn vạn không thể dưới sai lời dặn của bác sĩ!"

"Há, được rồi." Memphisto nghĩ chính mình cũng không thể quá phận quá đáng, chí ít cũng đến giả dạng làm quan tâm dáng dấp của bệnh nhân, liền hắn nói, "Vậy chúng ta qua xem một chút hắn đi."

Hắn theo hộ sĩ một đường đi tới lầu ba, nơi này đã đứng không ít chữa bệnh và chăm sóc nhân viên. Hắn từ trong đám người chen qua đi, liền nhìn thấy ngã ngồi trên đất một cái mái tóc màu nâu thanh niên, trên đầu trùm vào một cái chậu hoa, trên đất rải rác rất nhiều chậu hoa mảnh vỡ, hai cái hộ sĩ cùng một cái bác sĩ ngồi xổm ở bên cạnh hắn khuyên hắn.

"Tại sao không đem hắn mang đi?" Memphisto hỏi.

Hắn nhìn thấy thanh niên trên mặt đã bị quẹt bị thương, trên người cùng trên y phục cũng tất cả đều là đất. Một gốc cây đáng thương sung tì bà nằm ở góc tường, rõ ràng là bị người dùng bạo lực từ chậu hoa bên trong cho lôi đi ra.

Hộ sĩ dùng thập phần ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn nói: "Chúng ta không thể đem hắn mang đi, này không làm được."

Memphisto nhìn một chút bên cạnh cáng cứu thương, lại nhìn một chút thanh niên tay nhỏ chân mịn, muốn nói gì, nhưng lại sợ chính mình lòi. Còn tốt hộ sĩ Đô Đô thì thầm nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Hắn hiện tại cảm giác mình là một cây cây xương rồng, chúng ta nếu như qua đi vứt hắn sẽ bị đâm thương. . ."

Memphisto đem câu nói này ở trong lòng sắp xếp tổ hợp rất nhiều lần, cũng không có biết rõ bản ý vị trí, chỉ có thể cảm khái tiếng Anh phát triển thật nhanh, ngăn ngắn mấy trăm năm thời gian bên trong, liền sắp xếp tổ hợp thành một loại hắn không thể lý giải dáng vẻ.

Memphisto mới vừa muốn nói gì, lại một cái hộ sĩ chạy tới nói: "Bác sĩ, dưới lầu Leeds mời ngài đến xem hắn tác phẩm nghệ thuật. Ngài muốn qua xem một chút sao? Ngài tốt nhất hiện tại đi, bởi vì công nhân làm vệ sinh đã đợi rất lâu rồi. Leeds nói ngài nếu như không đi, hắn sẽ không để cho công nhân làm vệ sinh đi vào."

Memphisto mơ hồ có loại dự cảm xấu, thế nhưng hắn cũng không biết nên xử lý như thế nào vị này "Người sống đời sống thực vật" nghĩ đơn giản mượn dốc xuống lừa đổi một bệnh nhân, nói không chắc còn có thể dễ xử lý điểm.

Kết quả theo vị y tá này đi tới bên cạnh cái kia tòa nhà lầu bốn, còn chưa lên lầu đây, hắn liền nghe thấy được một cỗ đáng sợ tanh tưởi. Hắn không thể không chủ động đóng nhân loại giác quan hệ thống, lấy ma quỷ phương thức xem thế giới, mới tránh khỏi bị xông chết rồi.

Hắn có chút do dự đi tới nhất phần cuối gian kia cửa phòng bệnh trước. Vừa mở cửa, một gian trống trải gian phòng trên sàn nhà vẽ ra một cái to lớn Solomon vương pháp trận —— chính là đáng sợ tanh tưởi khởi nguồn.

Nếu như Memphisto phán đoán không có sai sót, cái này khổng lồ ma pháp trận hẳn là dùng nhân loại bài tiết vật vẽ thành. Cũng không phải hắn đối với nhân loại bài tiết vật có cái gì sâu sắc nghiên cứu, chủ yếu là bên cạnh ngồi xổm thanh niên không mặc quần, đồng thời tựa hồ chính đang tận sức ở chế tạo một ít tiến hành nghệ thuật sáng tác dùng nguyên liệu.

Memphisto lùi nửa bước động tác hết sức chăm chú, thế nhưng hắn quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện hộ sĩ cùng các loại ở một bên công nhân làm vệ sinh đều là một mặt tập mãi thành quen dáng vẻ, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết chính mình có phải hay không thật nên phát biểu chút gì cảm thụ.

Hắn chỉ biết, nếu như có nhân loại dám nắm như vậy trận pháp đến triệu hoán hắn, hắn nhất định sẽ ngay lập tức chạy tới Sanctum Sanctorum thỉnh cầu pháp luật viện trợ. Strange, nhìn ngươi mang ra đến binh! ! !

Hắn thậm chí đã không muốn nói chuyện, chỉ là phất phất tay, nhường công nhân làm vệ sinh đi vào vội vàng đem bên trong phòng thu thập sạch sẽ. Công nhân làm vệ sinh đi vào công tác, ngoài cửa Memphisto còn không thở ra một hơi, chính đang chế tạo nguyên liệu người thanh niên kia liền xoay đầu lại nhìn hắn: "Bác sĩ! Bác sĩ! Solomon vương đáp lại ta! Hắn nói cho ta, ta rất nhanh liền có thể xuất viện!"

Memphisto không biết nói cái gì tốt, hắn không thể làm gì khác hơn là qua loa gật gù. Có thể không nghĩ đến người thanh niên này đột nhiên nắm lên trên đất bài tiết vật hướng hắn ném tới. Memphisto tay mắt lanh lẹ né tránh, kém chút không nhịn được tức giận rít gào lên.

Hộ sĩ vội vội vàng vàng đóng cửa lại nói: "Hắn khả năng là cảm thấy ngài ở qua loa hắn. Ngài ngày hôm nay làm sao không cùng hắn nói chuyện bảy Thập Nhị Trụ Thần? Hắn nhưng yêu thích nghe cái này."

Memphisto hé miệng muốn nói cái gì, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì. Hắn vừa mới chuyển thân muốn hướng về phòng làm việc của mình đi, liền lại bị một đám người ngăn cản.

"Ha, bác sĩ, chào buổi sáng. Ngài hiện tại có rảnh không?" Cầm đầu người thanh niên kia mặc áo khoác, có một con tóc quăn màu vàng kim, nhìn qua đúng là vẫn tính bình thường, phía sau theo một cái tóc đen nữ tính cùng với một người da đen.

"Làm sao?"

"Không có gì, chỉ là ngài lần trước đáp ứng chúng ta nói xong Stark nghiên cứu phát minh chiến giáp trải qua còn không nói xong đây. Ngài nói các ngươi lần kia tụ hội sau khi liền cùng đi đánh ma thú, vì lẽ đó các ngươi đánh tới sao? Ai lợi hại hơn?"

"Xin lỗi, ta hiện tại có một số việc." Memphisto vẫn cứ hoàn toàn không biết hắn ở nói cái gì, chỉ có thể đối với hắn cười nói, "Chờ ta rảnh rỗi, liền đi tìm các ngươi."

"Được rồi." Thanh niên nhún nhún vai nói.

Memphisto mới vừa vừa rời đi tòa nhà này, đột nhiên nghe được lầu phía sau trong hậu viện một trận bùm bùm âm thanh. Hắn mau mau theo bên cạnh tiểu đạo đi vòng qua, nhìn thấy mới vừa hỏi hắn vấn đề người thanh niên kia cầm một cái Memphisto cũng không biết là loại gì súng, đang ở nơi đó "Cộc cộc tách" .

Tuy rằng không biết súng ống cụ thể loại, thế nhưng Memphisto có thể nghe được đó là một cái tự động vũ khí. Hắn khác nhau tự động vẫn là không phải tự động vũ khí phương pháp rất đơn giản: Chỉ cần đánh đến rất nhanh, vậy khẳng định chính là tự động vũ khí.

"Các ngươi đang làm gì? !" Memphisto hướng hắn hô. Kết quả, người thanh niên này dĩ nhiên đem nòng súng thay đổi lại đây đối với hắn.

Memphisto một cách lạ kỳ phẫn nộ. Hắn mới vừa muốn mở miệng quát lớn, thanh niên liền thu hồi súng, cười nói: "Bác sĩ, nhìn ra ngươi ngày hôm nay tâm tình không tốt. Lại đây đánh hai thương liền tốt, ta ba ba chính là như thế nói cho ta."

Memphisto vẫn là không nhịn được hỏi: "Cha ngươi nhường ngươi tùy tiện cầm súng chỉ vào người khác?"

"Đúng vậy, vì lẽ đó hắn sau đó chịu đựng cảnh sát hơn 50 súng, trở nên như một khối rơi vào anh đào dịch bên trong pho mát. Ha ha ha.".