Chương 3320 tà ác sức mạnh (tám)

Chương 3320 tà ác sức mạnh (tám)

Trải qua đại khái nửa ngày thực tập, Memphisto đã không có tìm hiểu được Schiller ở trong viện dưỡng lão công tác nội dung, cũng không có chính mình học được xử lý những này công tác nội dung. Hắn chỉ là làm rõ cái này trong viện dưỡng lão bệnh nhân tạo thành, đại thể có thể chia làm ba loại: Người điên, thanh thiếu niên, người điên thanh thiếu niên.

Người trước bình thường là nhà người có tiền người bệnh tâm thần, cái gì độ tuổi đều có, nhưng đại đa số tương đối tuổi trẻ. Bị bệnh chứng cũng là đa dạng, đại đa số không thể tự gánh vác. Có điều mặc dù là phát bệnh, cũng sẽ không tạo thành quá nguy hại lớn.

Loại thứ hai nhưng là nhà người có tiền đứa nhỏ, bọn họ cơ bản không nhiễm bệnh, hoặc là tâm lý vấn đề tương đối nhẹ, thuần túy là lại đây an dưỡng. Thế nhưng sức sống mười phần, năng lực hoạt động rất mạnh, có thể đuổi theo Memphisto đóng vai Schiller cả ngày, liền vì để cho hắn kể chuyện xưa.

Loại thứ ba nhưng là nghĩa vụ thu trị thanh niên người bệnh tâm thần, đây là địa phương xã khu nhiệm vụ. Mỗi một hết thảy khoa tâm thần tư nhân chữa bệnh cơ cấu đều phải tiếp thu một phần vốn xã khu có phạm tội trước mà có tinh thần vấn đề thanh thiếu niên tội phạm. Đám người này là nguy hiểm nhất, không chỉ đầu óc có vấn đề, lực hành động còn rất mạnh, hơn nữa cũng không biết nơi nào làm đến vũ khí, quả thực là cất bước nguy hiểm đầu nguồn.

Ngăn ngắn thời gian nửa ngày, Memphisto liền bắt đầu lý giải Schiller vì sao lại nắm giữ phức tạp như thế trạng thái tinh thần.

Memphisto làm đến hơi trễ. Phàm là lại sớm cái nửa năm, viện dưỡng lão vẫn không có trang trí thời điểm liền đến, cũng sẽ không có nhiều phiền toái như vậy sự tình. Nhưng hiện tại Arkham viện dưỡng lão đã như là một khu nhà chính quy bệnh viện tâm thần. Làm viện trưởng, Schiller mỗi ngày đều phải xử lý lượng lớn có chuyện xảy ra. Memphisto ngay ở Schiller bận rộn nhất thời điểm đến.

Nhưng là Memphisto không thể không chờ ở viện dưỡng lão, bởi vì hắn đã phát hiện: Không riêng là hắn, truyền thông cùng những người ái mộ cũng biết nhà này viện dưỡng lão là Schiller. Bọn họ vẫn ở xung quanh nằm vùng, hầu như mỗi lần Schiller bị vỗ tới đều có thể lên tiêu đề hot. Nghĩ tăng cao Schiller nhiệt độ, chờ ở trong viện dưỡng lão, bình thường đi xung quanh đi dạo mới là lựa chọn tốt nhất.

Ngược lại, nếu như đi S.H.I.E.L.D. Hoặc là Avengers, loại này trọng yếu căn cứ là không thể nhường những người không có liên quan đi vào. Truyền thông cũng không dám ngồi xổm, càng khỏi nói fan. Bên kia trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, Memphisto như thế nào đi nữa đi ra ngoài lắc lư cũng xoạt không được mặt. Vì lẽ đó cứ việc viện dưỡng lão tình huống phức tạp, hắn cũng chỉ có thể ngồi xổm ở đây.

Không có cách nào dùng bình thường thủ đoạn giải quyết đám này điên cuồng thanh thiếu niên, Memphisto cũng chỉ có thể lấy điểm phi thường quy thủ đoạn. Coi như ở ma pháp phòng ngự mạng lưới bên trong không thể dùng quá nhiều sức mạnh, nhưng một điểm trò vặt, cũng đủ làm cho khiếp sợ đám này thanh thiếu niên.

Buổi tối bọn họ đi ra ngoài dạo đêm, Memphisto liền dùng ma pháp biến ra mấy cái quỷ hồn, đem bọn họ doạ trở về phòng bên trong đi. Có người cầm súng loạn xạ, Memphisto liền cố ý nhường viên đạn mắc kẹt, hoặc là nhường bọn họ sợ nhất người xuất hiện ở trong mộng của bọn họ, cảnh cáo bọn họ thành thật một chút.

Vừa bắt đầu chiêu này vẫn là rất hữu dụng, có điều chỉ cần ngừng một ngày, bọn họ liền lại bắt đầu kiếm chuyện. Hơn nữa lần này còn không phải quân lính tản mạn, mà là tổ chức ra bắt đầu dò linh.

Mắt thấy qua dị thường hiện tượng các bệnh nhân kiên định cho rằng viện dưỡng lão chuyện ma quái, cho nên bọn họ liên hợp lại, nhất định phải đem này đáng chết quỷ hồn tìm ra không thể. Trước kia không cái gì khởi động lực thời điểm, bọn họ còn mỗi ngày phát rồ; hiện tại rốt cuộc tìm được cái mục tiêu, cái kia càng là hưng phấn có phải hay không. Có mấy người liên tiếp chừng mấy ngày không ngủ, nắm đem súng liền ngồi xổm ở cửa thang gác, nhiều lần Memphisto đều kém chút bị hắn đánh trúng.

Hơn nữa cũng không chỉ là bệnh nhân nhìn thấy dị thường hiện tượng, có một ít hộ sĩ cùng hộ công cũng mắt thấy thần quái hiện tượng. Toàn bộ viện dưỡng lão trên dưới bắt đầu có chút lòng người bàng hoàng, không ít công nhân đều tìm tới Memphisto, yêu cầu hắn nghĩ biện pháp giải quyết một hồi trong viện dưỡng lão chuyện ma quái vấn đề.

Memphisto cũng phát hiện: Vậy thì cùng nuôi mèo như thế, ban ngày không hầm mèo, buổi tối mèo hầm ngươi. Ngươi không cho bọn họ tìm chút chuyện làm, bọn họ vẫn là sẽ tận có khả năng quấy rối.

Vì để cho đám này điên cuồng các thanh thiếu niên phát tiết, Memphisto hoặc là không làm, đơn giản liền đem chuyện ma quái việc này biến thành thật, sau đó lại tìm đến mấy cái khu ma chuyên gia, nhường đám chuyên gia này đi tìm đám kia hưng phấn thanh thiếu niên thu thập chứng cứ, lại làm chút gì khu ma nghi thức nhường bọn họ tham gia một hồi. Như vậy có thể rất tốt mà tiêu hao tinh lực của bọn họ, thuận tiện còn có thể nhường viện dưỡng lão tăng lên một hồi tiếng tăm, nói như vậy bất định có thể đưa tới càng nhiều người vây xem, càng trên diện rộng độ mà tăng lên Schiller nhân khí.

Có thể nói, Memphisto cũng coi như là vô sư tự thông mạng lưới liên lạc lẫn lộn. Hắn trực tiếp tùy tiện đăng kí một cái tiểu hào, ở trên mạng mở topic cầu viện, nói mình viện dưỡng lão gặp phải sự kiện linh dị, cần gấp khu ma đại sư. Hắn cũng không có Schiller truyền thông tài khoản, thế nhưng này viện dưỡng lão ở fan trong vòng cũng tính nổi danh, chỉ cần đem địa chỉ công bố ra ngoài, fan tự nhiên sẽ phát hiện là Schiller gặp phải phiền toái. Bọn họ sẽ chủ động hỗ trợ đem cái kia thiếp mời khuếch tán.

Hiệu quả cũng so với hắn tưởng tượng muốn tốt. Không lâu lắm, thiếp mời vận chuyển liền khuếch tán đến đâu đâu cũng có. Những người ái mộ cũng đang giúp đỡ chuyển đi: Có người hoài nghi là người đỏ thị phi nhiều, là những kia anti fan cố ý đi trong viện dưỡng lão quấy rối; cũng có người nói khả năng là người bệnh tâm thần chạy đến giở trò quỷ; còn có người lời thề son sắt nói, này viện dưỡng lão thành lập địa phương liền không tốt, trước đây chết qua rất nhiều người cái gì.

Dân mạng liền thích xem những này, đặc biệt là bọn họ còn thích ôm một loại cười trên sự đau khổ của người khác tâm lý: "Nhường ngươi Schiller, trước đây lại không chấp nhận phỏng vấn lại không lộ diện, lần này xui xẻo rồi đi? Còn không phải đến cầu đến trên đầu chúng ta đến?"

Cũng có một chút tự cho là mình là nhân sĩ chuyên nghiệp người, bắt đầu đối với Memphisto phát ra ngoài một ít được xưng vỗ tới thần quái hiện tượng bức ảnh tiến hành phân tích. Có người nói là hình ảnh trải qua hậu kỳ xử lý, cũng có người lời thề son sắt bảo đảm, này hình ảnh hoàn toàn là chân thực, trong viện dưỡng lão chính là xuất hiện thần quái hiện tượng.

Ngược lại là tới tới lui lui xào mấy ngày. Một mực Schiller lúc đó ở Italy, chuyện này ở Anh văn khu xào đến mức rất hỏa, thế nhưng ở Tiểu Ngữ loại khu vực không như vậy có tiếng, Schiller cũng liền không biết.

Chờ hắn trở về, Memphisto đã triệu tập một nhóm khu ma đại sư. Có điều tuyệt đại đa số không có chân tài thật học người đều bị Memphisto làm ra đến thần quái hiện tượng cho doạ chạy.

Như thế nào đi nữa nói Memphisto cũng là Địa Ngục Chi Vương. Ma quỷ mặc dù nhiều nửa thông qua lời ngon tiếng ngọt đến dụ dỗ, nhưng có lúc cũng cần thông qua đe dọa đến thư uy hiếp đồ. Bọn họ rất rõ ràng nhân loại sợ cái gì, chế tạo ra thần quái hiện tượng cũng phi thường doạ người. Những kia lời thề son sắt đại sư, đều chờ không được mấy tiếng, liền bị dọa đến tè ra quần.

Có điều, không bản lãnh thật sự là chạy, cái kia lưu lại cùng còn dám tới, cơ bản chính là có bản lãnh thật sự. Liền tỷ như Danny cùng Johnny hai huynh đệ, một cái thể nội có chân chính báo thù chi linh, một cái khác liền dứt khoát là Memphisto thủ hạ tốt nhất người làm công.

Có thể nói, phàm là việc này không phải Memphisto làm, đến là cái nào ác ma cũng phải bị hai người bọn họ bắt.

Thế nhưng đáng tiếc, lần này đến nhưng là Địa Ngục chiều không gian lão đại. Ở Memphisto tỉ mỉ ngụy trang bên dưới, liền ngay cả tiểu đệ của hắn Johnny đều không có phát hiện đầu mối, nhiều lắm là cảm thấy còn lại ở viện dưỡng lão một số địa phương sức mạnh có chút quen thuộc, nhưng hoàn toàn không nhận ra được trước mặt cái này "Schiller bác sĩ" là Memphisto giả mạo.

Có điều tin tức tốt là, Memphisto cũng không có nhận ra Nyog · Sothep —— vị này Danny thần bí học giả bằng hữu là giả mạo, dù sao "All Souls học viện vinh dự nghiên cứu viên" thân phận này vẫn là đáng giá hắn cảnh giác. Hắn cũng không dám nhìn thẳng đối phương linh hồn, tự nhiên cũng là không nhận ra được.

Schiller đi lên, cùng Memphisto đóng vai chính mình nắm tay. Hắn ở khoảng cách gần quan sát một hồi Memphisto ngụy trang, phát hiện bên ngoài xác thực không cái gì kẽ hở, thế nhưng khí chất thực sự là không giống nhau lắm.

Có thể nói, ngày hôm nay ở đây, phàm là không phải Danny cùng Johnny này hai cái cùng hắn cũng không đánh qua liên hệ gì người, mà là Avengers hoặc là S.H.I.E.L.D. Thành viên, cái kia Memphisto hẳn là muốn lòi.

Có thể sẽ có người hoài nghi đây là Schiller một cái nào đó những người khác cách đỉnh hào, thế nhưng rất nhanh bọn họ liền sẽ bài trừ loại khả năng này, bởi vì Memphisto vai trò Schiller xác thực quá giống cái người bình thường.

Bất luận là Schiller cái nào nhân cách, tuy rằng bề ngoài nhìn qua cùng người bình thường không khác nhau gì cả, hắn bình thường biểu hiện cũng là rất thiện chí giúp người, nhưng chỉ cần ở chung lâu, liền sẽ cảm thấy có loại khó chịu cảm giác, thật giống như Schiller kỳ thực chỉ là ở mô phỏng nhân loại. Mặc kệ đi ra là cái nào nhân cách, đều sẽ lúc ẩn lúc hiện mang cho người ta cái cảm giác này. Schiller trên người không phải người cảm giác là rất khó giấu được.

Mà Memphisto đóng vai cái này, mặc kệ là bên ngoài vẫn là khí chất, chính là cái hoàn toàn người bình thường, quả thực là không hề kẽ hở. Dù là ai cũng không thấy, này tấm da người bên dưới kỳ thực là ma quỷ.

Schiller thật rất không muốn thừa nhận, liền ngay cả ma quỷ đóng vai hắn đều so với hắn càng như người. Vì lẽ đó hắn xem Memphisto đóng vai chính mình là càng xem càng không hợp mắt, liền hiện ra ngươi diễn kỹ tốt đúng không?

Schiller đứng ở bóng cây bên dưới, nghe Danny hướng về Memphisto hỏi thăm trong viện dưỡng lão tình huống. Memphisto còn biên đến làm như có thật:

". . . Một lần cuối cùng xuất hiện thần quái hiện tượng, chính là ở tối ngày hôm qua. Đại khái là ở lầu hai phòng trống bên trong, lớn vô cùng 'Ầm' một tiếng, toàn bộ lầu bên trong người đều nghe được. Có hộ sĩ đi thăm dò xem tình huống thời điểm nói có một vệt bóng đen từ cửa sổ bay ra ngoài."

"Các loại," Danny đánh gãy hắn, "Một cái bóng đen? Có cái gì càng cụ thể đặc thù sao? Máy thu hình bên trong vỗ tới là ra sao?"

"Giám sát camera cái gì đều không vỗ tới," Memphisto lắc đầu một cái nói, "Ta lúc đó không ở hiện trường, sau đó kiểm tra máy thu hình không hề phát hiện thứ gì. Thế nhưng tên kia hộ sĩ cũng là bệnh viện bên trong công nhân viên kỳ cựu, nàng lời thề son sắt hướng về ta bảo đảm, nàng tuyệt đối nhìn thấy gì đó."

"Cái kia nàng có còn hay không miêu tả qua cái khác cảm thụ? Nói thí dụ như nàng cảm giác được nóng vẫn là lạnh? Có cảm giác hay không đến đầu óc choáng váng hoặc là tâm thần không yên?"

"Ta đây không được rõ lắm, sau đó chính các ngươi hỏi một chút nàng đi. Đúng rồi, cùng ở ở cái kia một tầng Elle cùng Nelson cũng cũng nghe được tiếng vang đó, ngươi cũng có thể đi hỏi bọn họ một chút."

"Được rồi," Danny gật gù nói, "Nếu thần quái hiện tượng đều là ở buổi tối phát sinh, chúng ta liền ở ngay đây qua một đêm. Ngươi nói tối ngày hôm qua xuất hiện âm thanh là cái phòng trống, vậy chúng ta liền đi nơi đó. Nếu như có bất kỳ tình huống khác thường, chúng ta có thể ngay lập tức phát hiện cũng giải quyết."

Memphisto gật gù, mang theo bọn họ hướng về trong viện dưỡng lão đi. Schiller nhìn viện dưỡng lão sạch sẽ như mới trang hoàng thở phào nhẹ nhõm.

Còn tốt Memphisto miễn cưỡng tính cái chú ý người, không tới liền đem nhà hắn nổ. Không phải hắn không để lại mười cái tám cái Ghost Rider đừng nghĩ hòa sổ sách!.