Chương 3321 tà ác sức mạnh (chín)

Chương 3321 tà ác sức mạnh (chín)

Bởi vì Schiller thân phận bây giờ là thần bí học giả, vì lẽ đó sau đó câu hỏi đều do hắn đến chủ trì. Cũng may hắn cũng sớm làm bài tập, biết đại khái đủ loại thần bí tồn tại đều là làm sao quấy rầy nhân loại, hỏi đến vậy là thuận buồm xuôi gió, không có ở hai huynh đệ trước mặt lòi.

Như Memphisto loại này cấp bậc ma quỷ, nếu như chân thân không có tới, cái kia cơ bản chính là xuất hiện ở người trong mộng, không ngừng mà đối với nhân loại niệm nhắc tới cằn nhằn. Bọn họ có lúc còn có thể phong tỏa người tinh thần, làm cho nhân loại không có cách nào nói ra chính mình tao ngộ. Chỉ cần vừa nhắc tới mộng cảnh, liền sẽ nhức đầu không thôi, căn bản không có cách nào nói chuyện.

Nếu như bản thể hoặc là bản thể một phần sức mạnh đến, cái kia cơ bản có thể biểu diễn "Sống hỏa dung thành" không gian bên trong tất cả mọi thứ đều sẽ không hiểu ra sao tự cháy. Mọi người sẽ nghe tới Địa ngục truyền đến kêu thảm thiết, trước mắt sẽ thấy đủ loại cảnh tượng đáng sợ, sẽ xuất hiện ảo giác, cũng sẽ không hiểu ra sao không kìm chế được nỗi lòng. Hơn nữa ảnh hưởng phạm vi rất lớn, toàn bộ quảng trường thậm chí một cả tòa thành thị đều là có thể.

Ma quỷ gần như cũng chính là những thủ đoạn này: Làm điểm ảo giác đem người làm cho tinh thần tan vỡ sau khi, lại cùng người ở trong mơ bàn điều kiện. Hơn nữa bọn họ xuất hiện cũng hơn nửa nương theo nhiệt độ tăng lên trên, gia súc cáu kỉnh, côn trùng trốn đi các loại hiện tượng tự nhiên.

Cái khác Vũ Trụ ma thần cũng đều có từng người đối ứng ra trận đặc hiệu: Có sẽ nhường nhiệt độ cấp tốc hạ xuống, mấy giây bên trong liền có thể đem một cái phòng trở nên như hầm băng; có sẽ nương theo cao tần lấp loé ánh sáng, sáng rực đến nhường người hầu như không mở mắt ra được; có ảnh hưởng thực vật, có ảnh hưởng động vật, thậm chí còn có chút có thể ảnh hưởng kiến trúc như vậy vật chết. Ngược lại là đa dạng, mỗi cái có sự khác biệt.

Schiller tỉ mỉ tiến hành một phen hỏi thăm, nhưng được đáp án nhường hai huynh đệ đều có chút không tìm được manh mối.

Theo người chứng kiến xưng, bọn họ mắt thấy thần quái hiện tượng thời điểm, cũng không có cảm giác đến nhiệt độ lên cao, cũng không nghe thấy cái gì ma quỷ nói nhỏ, càng là không có làm những kia khủng bố mộng. Ngược lại chính là có tiếng vang, sau đó sẽ nhìn thấy một ít kỳ quái bóng đen.

Này cơ bản không phù hợp bất kỳ thần bí tồn tại đặc thù. Schiller đã khẳng định là Memphisto đang cố ý giở trò, Danny cùng Johnny cảm thấy khả năng này là Memphisto che lấp chính mình đã đến dấu vết một loại thủ đoạn.

Dù sao bọn họ cảm nhận được Memphisto khí tức không thể là giả, báo thù chi linh phán đoán cũng khẳng định là chuẩn xác. Như vậy duy nhất một loại giải thích chính là Memphisto trở nên càng giảo hoạt, cố ý dùng loại này ba phải cái nào cũng được thần quái hiện tượng đến mơ hồ tầm mắt của bọn họ.

Chờ đến đem hết thảy người chứng kiến đều hỏi xong, thiên cũng gần như đen. Bọn họ đi tới tối ngày hôm qua có chuyện tầng lầu kia: Hai huynh đệ đi phát sinh tiếng vang phòng trống, mà Schiller thì lại ở sát vách.

Schiller ở sát vách thu dọn bút ký. Cho dù hắn biết rõ đây là người nào giở trò quỷ, nhưng vẫn phải là nhường Danny hai huynh đệ đi vạch trần hắn, dù sao nếu như hiện tại khôi phục nguyên trạng, sự tình rất dễ dàng phát triển trở thành "Thật giả Mỹ Hầu Vương" loại kia cục diện lúng túng. Đối mặt vấn đề thế này, Schiller từ trước đến giờ chưa bao giờ tự chứng, chỉ là một vị công kích đối phương.

Ở nguyên tác truyện tranh bên trong, Johnny liền cho Memphisto đi tìm không ít phiền phức, thậm chí sau đó còn thay thế được Memphisto, trở thành Địa Ngục Chi Vương. Này hai huynh đệ có thể nói là thiên khắc Memphisto, liền không tin một cái căn bản không dám xuất toàn lực Memphisto có thể ở bọn họ dưới tay kiên trì bao lâu.

Schiller chính đang đối với quyển sổ viết viết vẽ vời đây, cửa đột nhiên bị vang lên. Hắn vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy mặt của mình.

Từ ngôi thứ ba thị giác quan sát chính mình kỳ thực là kiện phi thường thú vị sự tình, đặc biệt là Memphisto đóng vai người bình thường có thể nói hoàn mỹ. Điều này làm cho Schiller có rất nhiều linh cảm, hắn cảm thấy chờ đến đánh bại Memphisto, chính mình nên có thể ở đóng vai người bình thường phương diện này đạt được bước tiến dài.

Vì hướng về ma quỷ học tập diễn kỹ, Schiller cũng đến giả vờ không nhìn ra. Hắn đứng dậy, vì là Memphisto mở cửa, mời mời hắn vào cũng nói: "Trời sắp tối rồi, ngươi vẫn là đừng tới nơi này khá là tốt. Dù sao ngươi chỉ là một người bình thường, vạn nhất bị ma quỷ nhìn chằm chằm liền phiền phức."

Memphisto cười nói: "Đừng lo lắng, ta chỉ là đến thăm các ngươi có hay không cái gì thiếu hụt đồ vật. Ở sắc trời hoàn toàn đêm đen đến trước ta liền đi. Hơn nữa thật không cần báo cảnh sát sao?"

Schiller quan sát Memphisto trên mặt loại kia cực là chân thực lo lắng cùng sầu lo tâm tình, ở giữa còn chen lẫn mấy phần sợ hãi cùng với tiều tụy cùng thiếu kiên nhẫn —— thật không hổ là ma quỷ đầu lĩnh, diễn kỹ này quả thực tự nhiên mà thành, không đi làm người bình thường thực sự là đáng tiếc.

"Ngồi xuống đi, bác sĩ. Ta nghĩ ta có thể giải thích cho ngươi một hồi tình huống trước mắt, dù sao ngươi là toà này viện dưỡng lão chủ nhân, cũng có quyền lợi biết nơi này phát sinh cái gì. Không cần phải lo lắng, những vấn đề này chúng ta đều sẽ giải quyết."

"Được rồi, có điều ta thật sẽ không nhiễm phải cái gì nguyền rủa sao? Lại như trong phim ảnh nói như vậy?"

Schiller cười nói: "Điện ảnh cũng không trọn vẹn chuẩn xác, không có cái gì nguyền rủa có thể bỗng dưng truyền bá. Có chúng ta ở đây, ngươi hiện tại chính là an toàn."

"Được rồi, có thể cho ta nói một chút đến cùng là xảy ra chuyện gì sao? Chiếm giữ ở ta trong viện dưỡng lão cái kia tên đáng chết đến cùng là ai?"

"Chúng ta hoài nghi là Memphisto."

"Memphisto? ( Faust ) bên trong tên kia?"

"Đúng thế. Không nghĩ tới ngài đối với hí kịch còn có nghiên cứu." Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói, "Nhưng cái kia không hề chỉ là hí kịch ở trong nhân vật, mà là chân thực tồn tại ma quỷ. Các đồng bạn của ta cảm giác được hắn tàn ở lại chỗ này sức mạnh, thế nhưng cũng không có nắm lấy hắn sơ sót. Chúng ta chuẩn bị tối hôm nay quan sát một đêm, nếu là thật có chuyện gì, chúng ta sẽ bảo vệ ngươi."

Nói tới chỗ này, Schiller bỗng nhiên linh cơ hơi động. Hắn nói tiếp: "Kỳ thực ta cảm thấy, ngươi trong viện dưỡng lão máy thu hình không đủ, có quá nhiều giám sát góc chết. Nếu như ngươi có thể nhiều an mấy cái máy thu hình, nói không chắc có thể vỗ tới tên kia chính diện hình dạng."

"Thật sao? Điều này có thể càng tốt mà bảo đảm ta an toàn sao?"

"Là, đương nhiên có thể. Có lẽ ngươi ngày mai có thể tìm xem có hay không phương diện này người, ta cũng có thể cho ngươi đề cử mấy cái bảo an công ty. Như vậy không riêng có thể tóm lại nào đó chút đông Nishio ba, cũng có thể ngăn lại lời đồn."

Memphisto đăm chiêu gật gật đầu nói: "Ta cũng không quen biết cái gì tin cậy bảo an công ty, nếu như ngươi có thể giới thiệu cho ta một cái liền tốt."

Xem ra hắn là dự định diễn kịch diễn đến cùng. Schiller nghĩ. Có điều này chính hợp ta ý, đối phó cái này đáng chết ma quỷ, cũng không thể chỉ dùng thủ đoạn bạo lực, còn phải mưu lợi.

"Ta xác thực nhận thức một cái phương diện này chuyên gia. Ngày mai ta mời hắn tới nơi này, ngươi có thể cùng hắn nói chuyện." Schiller đứng lên nói, "Ta cam đoan với ngươi sẽ không có chuyện gì, sắc trời không sớm, ngươi vẫn là đi về trước đi."

Đem Memphisto đưa ra ngoài cửa, Schiller liếc mắt nhìn gian phòng, bảo đảm không có máy thu hình, sau đó lấy ra điện thoại di động của chính mình đánh cho Stark.

"Uy? Tony? Các ngươi Stark tập đoàn có hay không thiết kế qua đáng tin lỗ kim máy thu hình? Ta không nghĩ làm gì, chính là tiến hành một ít nghệ thuật sáng tác. . . Xin nhờ, ngày đó ta nhưng là an ủi ngươi 12 phút. Coi như cái kia không phải ta, nhưng vậy cũng là ta. Ta có thể không nói đó là miễn phí. . . Ngươi hiện tại mở ra giáp máy đưa tới, ta cần dùng gấp."

Cúp điện thoại, Schiller lại bắt đầu ở cuốn tập lên viết viết vẽ vời. Nhưng lần này hiển nhiên không phải ở viết những kia tẻ nhạt thần bí học nguyên tố —— hắn múa bút thành văn, hiển nhiên cũng chìm đắm ở chính mình nghệ thuật sáng tác bên trong, không biết thiên địa là vật gì.

Rất nhanh, sắc trời hoàn toàn đêm đen đến, một đạo đỏ vàng giao nhau bóng người xuất hiện ở phía trước cửa sổ. Đã biến trở về nguyên bản hình dạng Schiller mở ra cửa sổ. Stark có chút cảnh giác nhìn hắn.

"Là ta." Schiller nói, "Giả mạo cái kia ở trên lầu đây."

"Ngươi muốn làm sao chứng minh. . ."

"Ta muốn bắt đầu thu phí đi, sau đó ngươi nói tới mỗi một câu nói đều xem như là tâm lý cố vấn. Chính ngươi nhìn làm."

Stark thật nhanh ngậm miệng, còn dùng bốc lên đến ngón tay theo miệng mình tìm một hồi, như là kéo lên khóa kéo.

Schiller từ Stark trong tay tiếp nhận rất nhiều loại nhỏ máy thu hình, này đã không thể nói là loại nhỏ máy thu hình, càng như là nano máy thu hình. Mỗi một cái đại khái chỉ có một người trưởng thành chỉ bụng như vậy lớn, hơn nữa phi thường mỏng, nắm ở trên tay như Nicotine dán mảnh.

Schiller nắm tới một cái dán ở cổ áo lên. Bởi vì đều là màu trắng, vì lẽ đó phi thường không nổi bật. Hắn mang lên Stark đưa tới trí năng kính mắt —— tạo hình cũng không phải rất trí năng, chính là phổ thông kính mắt —— sau đó liền phát hiện có thể nhìn thấy nhiếp ảnh tham số.

"Tìm cái an toàn chủ quản." Schiller nói, "Nhường hắn mang một bộ an toàn giám sát thiết bị đến, sáng sớm ngày mai liền đến. Đến thời điểm cái kia hàng giả sẽ tiếp đón ta."

Stark làm cái tiền thủ thế.

"Từ ngươi phí cố vấn bên trong chụp." Schiller nói, "Đừng nói ngươi không có phí cố vấn, bằng không ngươi sau đó sẽ có."

Stark đầu tiên là trợn to hai mắt, vẻ mặt đó thật giống như đang nói "Diễn đều không diễn" sau đó bất đắc dĩ lườm một cái, nhưng cũng không nói cái gì, lại từ cửa sổ bay đi.

Schiller nắm lấy còn lại lỗ kim máy thu hình, đi hai huynh đệ ở gian phòng kia. Bọn họ chính đang ăn cơm tối, Schiller vừa vặn ngồi xuống cùng bọn họ đồng thời ăn. Dựa vào cùng bọn họ gặp thoáng qua cơ hội, đem phi thường không làm người khác chú ý lỗ kim máy thu hình cũng dính vào y phục của bọn họ trên cổ áo.

Sau đó hắn lại đem cái khác mấy cái phân biệt dán ở gian phòng mấy cái góc tối, còn có cửa. Hắn chắc chắc, Memphisto tối hôm nay nhất định sẽ làm điểm chơi chiêu, đến đem này hai phiền phức quỷ cho doạ đi, mà địa điểm nên chính là ở trong căn phòng này.

"Hắn là cái phi thường giảo hoạt ma quỷ." Danny nhấp một hớp bia nói, "Vì lẽ đó tình huống rất khả năng như như ngươi nói vậy, Johnny, hắn ở đây lén lén lút lút làm những gì, không muốn bị chúng ta phát hiện, mới liều mạng che lấp hành tung. Càng như vậy, ta càng sẽ không nhường hắn thực hiện được."

Johnny rõ ràng cũng có chút lo lắng, nhưng hắn biểu hiện càng trầm ổn: "Không đơn giản như vậy. Ta ngửi được cạm bẫy mùi vị. Viện dưỡng lão chủ nhân Schiller bác sĩ cùng mỗi cái super heros đều là bằng hữu, nếu như hắn có chuyện, S.H.I.E.L.D. Cùng Avengers sẽ không giảng hoà. Nếu như hắn nghĩ vu oan hãm hại, nhưng là phiền phức."

"Ngươi hoàn toàn không cảm giác được hắn tồn tại sao?" Danny hỏi.

"Ta có thể cảm giác được nơi này có hắn lưu lại sức mạnh, nhưng là phi thường yếu ớt, cảm giác như là mấy tháng trước sự tình. Ta cũng không có cảm giác tới đây có bị bám thân người. Bên trong cơ thể ngươi báo thù chi linh có động tĩnh sao?"

"Hắn trở nên phi thường yên tĩnh." Danny nói, "Nhưng ta có thể cảm giác được hắn là ở tích trữ sức mạnh, này chứng minh chúng ta sau đó phải đối phó đồ vật cũng không đơn giản. Chúng ta. . ."

Ầm

Một tiếng vang thật lớn. Huynh đệ hai người lập tức thả xuống đồ trên tay chạy như bay mà ra, chỉ nhìn thấy căn phòng cách vách cửa đóng lại.

Ầm

Lại là một tiếng, cuối hành lang cửa sổ bị mở ra, một trận gió lạnh tràn vào, thổi rối loạn hai người tóc. Ô cửa sổ tràn vào gió đêm phảng phất hóa thành thực chất, thật giống có cái gì khủng bố đồ vật chính đang áp sát.

Chúc các vị thi đại học học sinh thi đại học thuận lợi, bảng vàng đề tên!.