Chương 3322 tà ác sức mạnh (mười)

Chương 3322 tà ác sức mạnh (mười)

Trên hành lang đèn một chiếc lại một chiếc tiêu diệt. Hai huynh đệ bóng lưng hầu như trong nháy mắt bị hắc ám nuốt hết. Trong bóng tối, nhỏ vụn tiếng vang bị vô hạn phóng to. Danny có chút thở hổn hển tỏ rõ hắn căng thẳng. Johnny cũng hơi cong người lại, trong mắt hầu như đã bốc cháy lên hỏa diễm.

Hoa thể "AlarmingDoom(kinh ách)" từ đơn xuất hiện ở trên màn ảnh. Ngồi ở trước bàn máy vi tính Eddie nhẹ nhàng phun ra một hơi, lùi ra sau qua đi, hoạt động một chút có chút đau nhức cổ, trong miệng lầm bầm: "Thật không nhìn ra, Schiller còn có đạo diễn thiên phú. Này ngụy phim phóng sự đập đến còn rất giống chuyện như vậy."

"Đừng nói nhảm!" Nọc độc hô, "Nhanh lên một chút đón lấy thả, ta còn muốn xem đây! Rốt cuộc là thứ gì lại đây? !"

"Đừng nóng vội, ta trước tiên đem phía trước sửa một chút." Eddie tiếp tục đem thân thể hướng về trước dò, tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, bắt đầu dùng video xử lý phần mềm điều chỉnh kiểu chữ xuất hiện đặc hiệu, đem nguyên bản khá là đột ngột phương thức đổi thành viết tay Anime, lại phối hợp thêm viết tiếng sàn sạt, mang đến một loại khác quỷ dị kinh sợ bầu không khí.

Sau đó, Eddie lại dẫn vào một đoạn mới video văn kiện, đem một đoạn này video đặt ở tiêu đề phụ đề xuất hiện mặt sau.

Đầu tiên là rất dài một đoạn màn đen, sau đó xuất hiện từng chút tạp âm, tiếp theo là giày da đạp ở trên sàn gỗ tiếng bước chân, sau đó là máy ghi âm bị mở ra âm thanh.

"Tên của ta là Nyog · Sothep, nước Anh Oxford đại học All Souls học viện vinh dự nghiên cứu viên, cũng là dân tục học cùng thần bí học phương diện chuyên gia. Tha thứ ta không thể không lấy phương thức như thế hướng các ngươi giảng giải như vậy một cái kinh sợ cố sự. Bởi vì bất luận là ai, có lẽ đều sẽ không tin tưởng ta này một tuần tới nay trải qua chuyện đáng sợ kiện. Sự tình còn muốn từ cái kia bộ hừng hực điện ảnh nói tới, cũng muốn từ một cái không làm người biết rõ khủng bố ác ma nói tới. . ."

Eddie lẳng lặng nghe, thỉnh thoảng dùng chuột click một cái nào đó băng tần, giảm đi một đoạn ngắn dừng lại đến khống chế nói chuyện tiết tấu, sau đó lại mang lên tai nghe đối với âm điệu tiến hành xử lý, nhường nam nhân tiếng nói có vẻ càng trầm thấp, càng có cảm giác thần bí.

Màn đen kết thúc sau, đột nhiên trời sáng choang. Ánh mặt trời sáng rỡ cùng mới vừa độc thoại kinh sợ bầu không khí hình thành sự chênh lệch rõ ràng. Mang tính tiêu chí biểu trưng Vatican tường che xuất hiện ở trong hình. Mang theo máy thu hình người ngồi ở một trong chiếc xe, màn ảnh loạng choà loạng choạng, xem ra cũng không giống như là nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp.

"Ngày hôm nay là ngày 12 tháng 5." Cái kia thanh âm quen thuộc lại vang lên, "Ta đi tới Vatican bái phỏng một vị bạn cũ của ta. Ở thế tục tông giáo giai cấp ở trong, hắn thông thường được gọi là hồng y giáo chủ. Nhưng ta nghĩ rất nhiều người cũng không biết, hắn cũng là vị Địa cầu chống đỡ ác ma xâm lấn quân tiên phong. Ta chỉ hy vọng hắn có thể giải quyết ta phiền phức. . ."

Hình ảnh lại lần nữa nhất chuyển. Một gian có đỏ sàn gỗ cùng xem ra phi thường cổ xưa gạch đá vách tường trong phòng làm việc, màn ảnh trước mặt trên bàn bày ra rất nhiều văn kiện. Một cái mặc trường bào đầu trọc lão nhân chính chậm rãi mang lên kính mắt của chính mình.

"Xem ra không sai rồi." Hắn chậm rãi mở miệng nói, "Những này trúng tà người bệnh trạng rất điển hình. Bọn họ bị ma quỷ bám thân, sa vào ở những kia tà ác ảo mộng bên trong, bị hấp thụ linh hồn, chết ở giấc mộng ở trong."

"Chỉ có một cái ngoại lệ." Màn ảnh chủ nhân nói, "Cái kia ở tại trong viện dưỡng lão hoạn có bệnh tâm thần phân liệt nam hài. Hắn chống đỡ ác ma tập kích sao? Hoặc là cái gì khác sức mạnh trợ giúp hắn?"

Lão nhân khe khẽ lắc đầu, nói: "Có lẽ đây là một cái âm mưu. Ma quỷ trở về Địa cầu đan dệt âm mưu. Hắn muốn lợi dụng nam hài này đạt thành một loại mục đích. Nhưng không nghi ngờ chút nào là, Nelson là đặc thù. Nếu như ngươi muốn thất bại ma quỷ, ngươi phải bảo vệ tốt hắn."

"Ta không biết nên làm như thế nào. Ta đến tìm ngươi, chính là muốn biết có liên quan với cái này ma quỷ sự tình. Bên kia bờ đại dương cái kia quốc gia từng ở một quãng thời gian rất dài bên trong rơi vào hắc ám, nhưng đã mấy chục năm chưa từng sinh ra chuyện nghiêm trọng như vậy cố. Ta các đồng nghiệp đối với này rất coi trọng, ta nhất định phải mau chóng giải quyết."

"Đi theo ta." Lão nhân từ phía sau bàn làm việc đi ra, xoay người hướng về phía bên phải vách tường một tấm cửa nhỏ đi đến. Màn ảnh tuỳ tùng hắn xuyên qua cửa nhỏ, đi tới một gian chật hẹp lại âm u thư viện bên trong. Nơi này bày ra đủ loại sách cùng hồ sơ, chồng đến tràn đầy, không riêng là trên giá, bên tường, trên sàn nhà, trên bàn sách, thậm chí là trên bệ cửa sổ, tất cả đều là các loại nhìn qua phi thường cổ xưa, đã có chút ố vàng hồ sơ vụ án.

Lão nhân đang tìm kiếm, lấy sau cùng ra trong đó một bản, đưa cho màn ảnh chủ nhân, sau đó đối với hắn so với một cái im lặng thủ thế.

"Không cần nói ra tên của hắn."

Một cái tay cầm lấy cái kia phần hồ sơ, màn ảnh hình ảnh ngắt quãng ở một cái tên lên —— "Memphisto" .

Schiller cầm trên tay hồ sơ thả xuống, sau đó đem đeo trên cổ máy thu hình lấy xuống. Vị lão nhân kia đi tới, cười híp mắt nói: "Thế nào? Này điều lẽ ra có thể qua đi?"

"Cũng không tệ lắm." Schiller nói, "Quả nhiên hơi hơi tối tăm một điểm hoàn cảnh khá là có lợi cho đắp nặn thần bí bầu không khí. Khán giả liền thích xem cái này."

Schiller tốn chút thời gian đem mới vừa đập xuống đến đồ vật dẫn vào đến trong điện thoại di động, sau đó phân phát giáo chủ. Giáo chủ mang lên kính mắt, nheo mắt lại, tra nhìn mình trên điện thoại di động ảnh động, gật gật đầu nói: "Không sai, có vẻ ta còn rất chuyên nghiệp. Ta vốn tưởng rằng chính mình còn chưa già, bây giờ nhìn lại, cũng có chút theo không kịp thời đại. Nếu như ta có thể vĩnh viễn không nghĩ tới, muốn ở khu ma thời điểm mang theo máy thu hình đập phim phóng sự."

"Trên thực tế, khu ma đã hoàn thành. Một đoạn này chỉ là vì nội dung vở kịch tính hoàn chỉnh làm bổ đập. Dù sao ta cũng lý giải các ngươi muốn tuyên truyền giáo hội tại đối kháng ác ma cống lên hiến. Đoạn này có thể rất tốt mà biểu đạt ra là các ngươi cho Sothep tiến sĩ ủng hộ, mới nhường hắn có thể từ cái kia đoàn khủng bố trải qua bên trong chạy trốn ra ngoài."

"Thực sự là thú vị." Lão giáo chủ nói, "Các loại điện ảnh chiếu phim, ta nhất định sẽ đến xem. Ta nghĩ ta các đồng nghiệp cũng sẽ đi."

"Ta chuẩn bị ở mới ma pháp trường học tổ chức một hồi lần đầu sẽ. Đến thời điểm các ngươi có thể cùng Kamar-Taj pháp sư cùng với Avengers các thành viên đồng thời thưởng thức điện ảnh. Ta nghĩ các ngươi sẽ rất nói chuyện hợp nhau."

Lão giáo chủ nụ cười trên mặt càng dày đặc mấy phần. Hắn gật gật đầu, vỗ vỗ Schiller vai.

Tùng tùng tùng. Có người vang lên phòng làm việc cửa. Dựa vào đang ghế dựa chỗ tựa lưng lên Eddie bỗng nhiên thức tỉnh, vừa quay đầu, nhìn thấy Schiller đẩy cửa đi vào.

"Thế nào? Cắt tốt sao?"

"Còn sớm đây." Eddie lau một cái mặt, từ bên cạnh cầm lấy một khối Thụy Sĩ sen chocola đường ném vào trong miệng. Schiller ở bên cạnh hắn ngồi xuống. Eddie đưa tay điều chỉnh một hồi màn hình, hai người đồng thời nhìn về phía trên màn ảnh hình ảnh.

"Há, đáng chết. Ngươi cảm giác được sao?" Danny nhìn về phía Johnny. Johnny sắc mặt nghiêm túc.

"Ta cảm giác được sức mạnh đang lưu động. Nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức mạnh, cũng sẽ không là phổ thông ác ma. Có lẽ đúng là Memphisto."

Tách, tách, tách. . . Trống rỗng trên hành lang, bỗng nhiên truyền đến giày da gót giầy giẫm trên mặt đất âm thanh, đồng thời càng ngày càng gần.

Đột nhiên một trận gió mạnh, đem hai người thổi đến mức lùi lại mấy bước. Bọn họ không thể không sở trường cánh tay ngăn trở mặt.

Cuối hành lang đột nhiên truyền đến một tiếng không giống như là nhân loại có thể phát sinh rít gào. Hết thảy đèn toàn sáng lên, chỉ là ánh đèn biến thành khủng bố đỏ như màu máu. Một cái vóc dáng đẩy đến trần nhà, cánh tay lớn nhanh muốn kéo bóng đen, ở cuối hành lang trước cửa sổ chợt lóe lên.

Danny cũng phát sinh một tiếng sợ hãi kêu to, nhưng Johnny cũng đã cất bước đuổi theo. Schiller đi theo ở hai người mặt sau, đồng thời hướng về cửa sổ xông tới.

Đi tới phía trước cửa sổ, một trận rất nồng nặc thiêu cháy khí tức từ phía trước cửa sổ truyền đến. Johnny mở ra cửa sổ, thò đầu ra nhìn xuống phía dưới trong nháy mắt, cùng một tấm đen kịt, da dẻ bị hoàn toàn thiêu cháy cũng nhăn nheo chồng chất cùng nhau, toàn bộ trên mặt chỉ có một đôi mắt khủng bố khuôn mặt đối diện.

Đối phương thân thể héo rút, đại khái chỉ có bảy, tám tuổi đứa nhỏ như vậy lớn, làn da màu đen áp sát vào xương lên, có thể tứ chi nhưng dài đến lạ kỳ, như một con nhện lớn như thế, nằm nhoài viện dưỡng lão tường ngoài lên, ngẩng đầu nhìn Johnny.

Johnny bị dọa đến lùi về sau một bước. Danny mau mau xông tới, có thể chờ hắn lại ló đầu đến xem thời điểm, cái kia xấu xí lại quỷ dị quái vật thật nhanh bước động tứ chi bò đi.

"Đó là cái gì?" Danny hỏi, "Là ảo giác? Vẫn là một loại nào đó nguyền rủa sinh vật?"

"Đó là trong Địa ngục quái vật." Johnny hít sâu một hơi nói, "Ở Memphisto Địa Ngục lĩnh vực bên trong, có vô số nhận hết dằn vặt, tứ chi cùng hình thái đều trở nên vặn vẹo quái vật. Bọn họ không giống nhau, nhưng đều phi thường khủng bố. Còn có một cái điểm giống nhau chính là, trên người bọn họ sẽ nhiễm Địa Ngục tro tàn khí tức."

"Địa Ngục tro tàn?" Schiller lên tiếng nói.

"Đúng thế. Mới vừa chúng ta nghe thấy được cái kia cỗ thiêu cháy khí tức, chính là Địa Ngục tro tàn mùi vị. Còn có. . ." Johnny cúi đầu, đưa tay sờ sờ bệ cửa sổ biên giới. Trên tay của hắn cọ lên một ít màu đen dấu vết. Hắn biểu diễn cho hai người xem, cũng nói: "Đây chính là Địa Ngục tro tàn."

Danny mới vừa muốn nói điều gì, rít lên một tiếng từ dưới lầu truyền đến, nghe vào là cái giọng nữ. Bọn họ vội vội vàng vàng hướng dưới lầu chạy đi. Dưới lầu trong hành lang cũng tràn ngập nhàn nhạt thiêu cháy khí tức. Rít gào kinh động tầng lầu này hộ sĩ, bọn họ đồng thời vọt vào truyền đến tiếng thét chói tai phòng bệnh.

Johnny cùng Danny hướng ở mặt trước. Schiller nghĩ đi về phía trước, nhưng cũng dừng bước, sau đó đối với bọn họ hô: "Các loại! Đừng đi vào! !"

"Ầm!" Cửa trong nháy mắt liền đóng lại. Tất cả yên tĩnh quái dị hạ xuống. Nhưng ở trên hành lang Schiller không nghe được bất kỳ động tĩnh, ánh mắt của hắn lại lần nữa rơi xuống cửa phòng bệnh bài lên.

Hắn nhớ tới gian phòng này chỉ có một bệnh nhân, đồng thời là cái nam sinh. Như vậy mới vừa tiếng rít gào kia không thể là trong phòng bệnh bệnh nhân phát ra, tất nhiên là Memphisto cạm bẫy.

Ở cửa bị đóng lại sau, trong phòng hai người cũng phản ứng lại. Nằm ở trên giường bóng người kia rõ ràng là nam tính, hơn nữa không biết là hôn mê vẫn là rơi vào trong giấc mộng, thanh âm lớn như vậy, hắn đều không có bất kỳ phản ứng.

Cửa bị đóng lại trong nháy mắt, trong phòng ba cửa sổ lần lượt mở ra. Nồng nặc thiêu cháy mùi lại lần nữa kéo tới, trắng nõn vách tường bị thiêu đốt, từ từ bị thiêu đến cháy đen. Giường bệnh, cái màn giường, máy móc tất cả đều ở hỏa diễm bên trong bị thôn phệ. Mà cái kia nằm ở trên giường bệnh bóng người nhưng lấy một loại quỷ dị tư thế đứng lên.

"Hắn bị bám thân!" Johnny hô, "Nhanh ngăn cản hắn!"

Danny một cái bước xa xông lên đem người cho nhào ngã. Nhưng là rất nhanh hắn phát hiện, hắn đụng vào tay của đối phương đang bị vết bỏng. Hắn phát sinh một tiếng trầm thấp gào lên đau đớn. Bắp thịt sức mạnh thả lỏng trong nháy mắt, đối phương tránh thoát hắn.

"Bá" một tiếng, hỏa diễm từ Johnny viền mắt bên trong tuôn ra. Hắn trong nháy mắt biến thân vì là Ghost Rider, dùng cái kia song đầy rẫy phẫn nộ con mắt nhìn chằm chằm nhào tới bệnh nhân.

"Ngươi. . . Có tội!".