Chương 3323 tà ác sức mạnh (mười một)

Chương 3323 tà ác sức mạnh (mười một)

Rạp chiếu phim bên trong khán giả phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Ngồi ở hàng trước nhà phê bình điện ảnh xì xào bàn tán lên, mà ngồi ở một bên khác Schiller có thể nghe được bọn họ đang nói cái gì.

"Không phải chứ? Ta mới vừa còn muốn nói, này hai cái nhân vật chính thiết lập thật là bài cũ, kết quả dĩ nhiên có xoay ngược lại? !"

"Các loại, ta làm sao nhìn có chút không hiểu. Không phải nói ngụy ghi lại phim kinh dị sao? Nhân vật chính làm sao đột nhiên biến thành cái hỏa diễm đầu lâu? !"

"Cái kia gọi Memphisto ác ma còn không ra trận, nhân vật chính làm sao trước tiên biến ác ma? Này tạo hình làm sao xem đều không phải người tốt đi?"

"Ta càng quan tâm đệ đệ hắn vẻ mặt, hắn dĩ nhiên không có chút nào kinh ngạc, rõ ràng là biết mình ca ca tình huống như thế, vậy bọn họ hai huynh đệ đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Này thật đúng là thú vị, nguyên lai không phải ác ma hãm hại người bình thường, mà là chó cắn chó?"

Rạp chiếu phim nội khí phân trở nên hừng hực lên, bên dưới khán giả xì xào bàn tán, toàn cũng đang thảo luận ngọn lửa này đầu lâu là lai lịch gì, hai huynh đệ lại có thế nào qua đi.

Vừa lúc đó, màn ảnh lại nhất chuyển, trong hình xuất hiện một cái đường cái. Ở trong màn đêm, chỉ có công cuối đường lập loè một điểm khó mà nhận ra ánh sáng (chỉ). Có thể vừa lúc đó, một trận tiếng vó ngựa từ xa đến gần, màn ảnh chủ nhân quay cửa kính xe xuống.

Xuất hiện ở ngoài cửa sổ rõ ràng là một thớt thiêu đốt lửa nóng hừng hực bộ xương ngựa, cùng ngồi ở trên lưng ngựa, đồng dạng có hỏa diễm đầu lâu nam nhân.

Đẩy cửa xe ra, từ động cơ phía trước đi vòng qua, đứng ở đây một nhóm thiêu đốt Địa Ngục Liệt Diễm ngựa phía trước, càng có thể cảm thụ tà dị hoa mỹ cùng uy nghiêm.

"Đã lâu không gặp, Carter."

Schiller vang lên phòng nhỏ cửa lớn, một cái có màu trắng nửa tóc dài lông mày cung cao vót, góc cạnh rõ ràng lão nhân mở ra cửa lớn. Schiller đi vào cùng hắn nắm tay, nói: "Xin chào, Nyog · Sothep, Oxford đại học All Souls học viện vinh dự nghiên cứu viên, nghe đại danh đã lâu, Carter · Slime đức tiên sinh."

"All Souls học viện. . . Cắt." Bị kêu là Slime đức lão nhân từ trong lỗ mũi phát sinh một tiếng hanh âm thanh. Hắn một cước sâu một cước nông đạp ở phòng nhỏ phụ cận trên mặt đất, từ bên cạnh nhấc lên xẻng, hướng về phòng nhỏ bên cạnh một mảnh nghĩa trang đi tới, "Ngươi tới làm cái gì?"

"Đương nhiên là có việc, chúng ta có thể nói chuyện sao?"

"Đừng tưởng rằng ta không biết ngươi là đến làm gì, mặc kệ ngươi là đại biểu ma quỷ vẫn là thiên sứ, ta đã sớm nói, ta không làm!" Slime đức quay đầu lại giơ lên chính mình xẻng nói.

"Ngài khả năng hiểu lầm, ta không phải là tìm đến ngài làm Ghost Rider. Đương nhiên, ngài khả năng xác thực phải đến làm một hồi, thế nhưng mục đích không phải trục xuất ác ma cái gì."

Slime đức tựa hồ không nghĩ tới hắn như thế trắng ra, quay đầu đi, tiếp tục hướng về nghĩa trang đi đến. Schiller đi theo sau hắn nói: "Ta đập một bộ ngụy phim phóng sự, nội dung chủ yếu chính là đối phó Memphisto, ngươi người thừa kế cũng chính là đời kế tiếp Ghost Rider là trong đó nhân vật chính. Chúng ta cần một vai đến giải thích Ghost Rider khởi nguồn, thuận tiện trang cái khốc, tiền đóng không thấp, ngươi muốn thử một chút sao?"

Slime đức nheo mắt lại nhìn Schiller, hiển nhiên Schiller đoạn văn này bên trong có quá nhiều hắn không nghe rõ từ ngữ. Schiller không thể làm gì khác hơn là cho hắn kiên trì giải thích. Một lát sau khi, Slime đức gật gật đầu, nói: "Ý của ngươi là ngươi muốn cho ta đập cái điện ảnh, đến tuyên truyền Ghost Rider? Ngươi là điên rồi sao? Ngươi nghĩ bị giáo hội truy sát sao?"

"Ta mới từ Vatican trở về," Schiller nói, "Nhìn cái này đi."

Schiller đem điện thoại di động đưa cho hắn, Slime đức mới nhìn thấy màn ảnh bên trong vị kia lão giáo chủ trong nháy mắt liền nheo mắt lại.

"Pato. . . Này con đáng chết lão Momonga lại vẫn sống sót." Slime tiếng Đức điều tức giận bất bình, nhưng rất nhanh hắn đem điện thoại di động trả lại (còn cho) Schiller, nói, "Mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta đều không có hứng thú."

"Đúng không? Giúp ngươi sửa lại án xử sai, nhường giáo hội thừa nhận ngươi công lao, nhường đại chúng rõ ràng Ghost Rider chính nghĩa cùng mạnh mẽ, cũng không có hứng thú sao?"

Slime đức động tác trên tay một trận. Schiller đi lên trước, nói tiếp: "Ta biết, ngươi làm Ghost Rider thời điểm, Thiên đường cùng Địa Ngục như nước với lửa, cứ việc ngươi không hề giúp Memphisto làm việc, giáo hội cũng cho rằng ngươi là tà ác danh từ thay thế, vì lẽ đó không ngừng truy sát ngươi, nhường ngươi không thể không trốn tới chỗ này."

"Ngươi cảm thấy bất công cùng phẫn nộ, bởi vì rõ ràng ngươi cũng là ở thẩm phán tội ác, chấp hành chính nghĩa, nhưng bọn họ nhưng cố chấp cho rằng ngươi là ma quỷ chó săn. Này quấy nhiễu ngươi mấy chục năm, mãi đến tận ngươi nản lòng thoái chí."

"Nhưng hiện tại, thời đại không giống. Ma pháp phòng ngự mạng lưới đã phi thường hoàn thiện, bất luận là thiên sứ vẫn là ma quỷ, cũng không thể lại giống như kiểu trước đây đảo loạn Địa cầu. Mọi người cũng không lại như vậy bảo thủ, đem tất cả bên ngoài nhìn qua khác hẳn với người thường người cho rằng là ma quỷ lệ thuộc."

"Là thời điểm xoay chuyển loại này phiến diện, khiến mọi người nhìn thấy ngươi vì bảo vệ Địa cầu làm ra nỗ lực." Schiller mỉm cười nói, "Ta tin tưởng, hết thảy khán giả đều sẽ rất thích ngươi."

Cưỡi liệt diễm tuấn mã  mang cao bồi mũ Ghost Rider ra trận trong nháy mắt liền thiêu đốt rạp chiếu phim bên trong bầu không khí, hết thảy mọi người hét rầm lên, mỗi người đều đang kinh ngạc thốt lên "Quá khốc!"

Hỏa diễm tắt, một lão già xuất hiện, bọn họ đồng thời trở lại Người Thủ Mộ phòng nhỏ. Ở dưới ánh đèn lờ mờ, Slime đức giảng giải lên Ghost Rider lịch sử.

"Ở nhân loại hầu như không có thủ đoạn chống đỡ ma quỷ những niên đại đó bên trong, chúng ta mang theo báo thù phẫn nộ, từ trong địa ngục đánh cắp sức mạnh, dùng để thẩm phán những kia bị đầu độc tội nhân. . ."

Nương theo lão nhân trầm thấp lại thanh âm khàn khàn, những kia không muốn người biết thời đại đen tối bên trong đã phát sinh bi kịch, bắt đầu ở trước mắt của tất cả mọi người trở nên từ từ rõ ràng lên.

Nguyên thủy thời đại quần ma loạn vũ, phong kiến vương triều mệnh như rơm rác, thời Trung Cổ chính tà tranh chấp. Ở ma pháp phòng ngự mạng lưới còn không như vậy hoàn thiện trong niên đại, nhân loại hầu như dùng hết tất cả phương pháp, chống lại những kia mạnh mẽ đến bọn họ hầu như không thể nào tưởng tượng được tồn tại. Có người thử nghiệm phân tích, có người mượn lực đả lực, có người thành kính cầu khẩn, vô số người vì thế đánh đổi mạng sống, mang tiếng xấu, nhưng chưa bao giờ dừng lại.

"Xin lỗi, nhưng ta cho rằng Carter giảng giải lịch sử phi thường quý giá, ta không thể không đem bọn họ đặt ở ta ghi chép ở trong, kỳ vọng có thể bảo tồn lại. Ta đến đón lấy giảng trong viện dưỡng lão chuyện. . ."

Ở Johnny nhìn kỹ bên dưới, bệnh thân thể con người bắt đầu thiêu đốt. Hắn không có phát sinh gào thét, chỉ là dùng trào phúng ánh mắt nhìn Johnny, mà Johnny đầu lâu ở trong hỏa diễm chợt bắt đầu từ từ tắt.

"Đáng chết! Địa Ngục sức mạnh không trả lời ta!" Johnny cánh tay có chút run rẩy, hắn chỉ kiên trì hai giây đồng hồ, sau đó liền che mắt ngã xuống, liền như là tiêu hao hết toàn bộ sức mạnh.

Danny từ dưới đất bò dậy đến, hắn đẩy ra loạng choà loạng choạng bệnh nhân, đem Johnny từ trên mặt đất nâng lên, quay đầu nhìn về phía cửa phòng. Nơi đó tràn ngập cháy đen dấu vết, Địa Ngục tro tàn tạo thành một cái trận pháp, phong tỏa bọn họ lối thoát.

Hắn hô hoán thể nội báo thù chi linh, thế nhưng đáp lại vẫn không ổn định. Một loại nào đó sức mạnh to lớn ở tập kích nơi này, điều này làm cho sức mạnh của bọn họ không cách nào hoàn toàn phát huy được. Hắn hướng về ngoài cửa hô to: "Tiến sĩ! Nghĩ biện pháp mở cửa ra!"

Ngoài cửa Schiller chính đang thử nghiệm. Hắn đầu tiên là vặn hai lần tay nắm cửa, sau đó đẩy một cái cửa, phát hiện không có bất kỳ phản ứng sau khi, hắn cúi đầu nhìn về phía khe cửa, sau đó nhìn thấy lung lay rơi trên mặt đất Địa Ngục tro tàn.

Schiller từ túi áo gió bên trong lấy ra một cái thập tự giá, ở đen kịt một mảnh trong hành lang toả ra hào quang nhỏ yếu. Hắn một bên đem thập tự giá theo khe cửa ném vào đi, vừa nói: "Danny! Dùng cái này!"

Danny quay đầu nhìn thấy bị ném vào đến thập tự giá trên đất chuyển hai vòng, bay xuống đi tới Địa Ngục tro tàn toàn bộ bị văng ra, xung quanh màu đen tro tàn cũng căn bản không dám tới gần.

Hắn kéo Johnny đi tới cạnh cửa, duỗi tay cầm lên thập tự giá thời điểm, hắn rốt cục cảm nhận được báo thù chi linh tồn tại. Nhưng hắn cũng không có lựa chọn hô hoán báo thù chi linh, hóa thân Ghost Rider, mà là dùng sức mà nắm thập tự giá, bắt đầu phá hoại trên cửa trận pháp.

Hắn cầm thập tự giá ở trên cửa dùng sức mà tìm hoa, Địa Ngục tro tàn trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi."Ầm" một tiếng, cửa bị Schiller đẩy ra.

"Sau đó làm thế nào? Tiến sĩ? Chúng ta muốn cho hắn khu ma sao?"

"Ngươi cầm thập tự giá chậm rãi tới gần hắn, đem hắn bức đến góc phòng bên trong, sau đó lại nắm lấy hắn, ta đến cho hắn khu ma."

Danny gật gật đầu, cong người lại, trong tay nắm thập tự giá, chậm rãi hướng về bệnh nhân áp sát. Đối phương tựa hồ rốt cục bị bức ép cuống lên, lộ ra bộ mặt thật, một cái miệng, một trận mang theo nồng nặc thiêu cháy khí tức gió mạnh thổi lại đây. Trên thập tự giá này điểm yếu ớt thánh quang, ở tà ác tập kích bên dưới lung lay muốn ngã.

Danny không thể không dùng tay cánh tay ngăn trở thập tự giá. Ánh mắt của đối phương bắt đầu chảy máu, miệng mở lớn không bình thường, càng ngày càng nhiều màu đen tro tàn bay ra, không ngừng hướng về Danny trên da dán đi, giống như muốn dùng phương pháp này đem hắn thôn phệ.

Vừa lúc đó, Schiller lại lấy ra một bọc nhỏ màu đỏ đất. Hắn đi theo Danny mặt sau, đang đến gần bệnh nhân thời điểm, từng thanh trong tay huyết thổ rơi tại trên mặt của đối phương.

Bệnh nhân thật giống như chịu đến thiêu đốt, cả người bắt đầu bốc khói, phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết. Danny nhân cơ hội này nhào tới, đem hắn gắt gao ép trên đất.

Schiller thì lại lấy ra khác một viên thập tự giá, niệm một câu cầu khẩn từ, sau đó dùng lực đem thập tự giá đặt tại bệnh nhân trên trán.

Càng nhiều khói xông ra, màu đen tro tàn từ bệnh nhân thất khiếu trào ra, rơi trên mặt đất sau khi, rất nhanh liền bị thánh quang tịnh hóa. Sắc mặt của hắn cũng từ từ khôi phục bình thường, nhắm mắt lại sau lại như ngủ như thế.

Schiller thở dài một hơi, Danny cũng đứng lên. Trong phòng dị tượng từ từ biến mất, hai người bọn họ đồng thời đem bệnh nhân nhấc đến trên giường, động viên các loại ở ngoài cửa hộ sĩ, sau đó đi thăm dò xem Johnny tình huống.

Johnny tình hình không tốt lắm, hắn tựa hồ không hề chỉ là lực kiệt, mà là sức mạnh trong cơ thể chịu đến một loại nào đó quấy rầy tạo thành tổn thương, nhìn qua có chút thống khổ.

"Đầu nguồn liền ở ngay đây," Johnny nói, "Tà ác sức mạnh đầu nguồn thì ở toà này trong viện dưỡng lão, chúng ta đến tìm tới nó."

"Ngươi có thể cảm nhận được hắn ở nơi nào sao?" Danny đỡ hắn ở bên cửa sổ ngồi xuống.

Johnny lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ biết, tới từ Địa ngục sức mạnh nhất định phải có vật dẫn, khả năng là một cái nào đó tà ác vật phẩm, cũng có thể là người nào đó. Có lẽ này trong viện dưỡng lão có chúng ta không biết bí mật. Ta nghĩ, chúng ta đến đi thăm dò."

Vừa dứt lời, ngoài cửa sổ nhà lớn ánh sáng tắt, lầu trên lầu dưới đều truyền đến lộn xộn âm thanh, hiển nhiên là canh gác bác sĩ cùng hộ sĩ chính đang kiểm tra tình huống.

Canh gác hộ sĩ vội vã chạy xuống hô: "Cắt điện, trước tiên cho máy móc nối liền nguồn điện dự phòng! Nhanh lên một chút!"

"A, thiên sát." Một tên mặc phản quang bí danh  mang nón an toàn nam nhân đứng ở dưới thái dương, nhìn bị đào ra dây điện nói, "Nhìn giống là bị món đồ gì cắn đứt, các ngươi bên này có Momonga hoặc là thỏ loại hình động vật sao?"

"Xưa nay chưa từng nghe nói, đại khái bao lâu có thể sửa tốt?"

"Tối hôm nay là quá chừng." Thi công nhân viên lắc lắc đầu nói, "Còn tốt các ngươi chỉ là cái viện dưỡng lão, nếu như bệnh viện lớn, nhưng là phiền phức. Các ngươi kiên trì nữa một buổi tối đi, sáng mai bảo đảm liền tốt."

Đứng ở cách đó không xa dưới gốc cây Johnny cùng Danny nhìn về phía đang cùng thi công nhân viên nói chuyện nam nhân. Mà làm màn ảnh cho đến hắn chính mặt thời điểm, rạp chiếu phim bên trong bùng nổ ra lại một trận rít gào..