Chương 3324 tà ác sức mạnh (mười hai)

Chương 3324 tà ác sức mạnh (mười hai)

"Schiller bác sĩ! Là Schiller bác sĩ! ! !" Không ít người bắt đầu reo hò. Nhìn xuất hiện ở màn ảnh bên trong cái kia bóng người, không ít nhà phê bình điện ảnh cũng hiểu ý nở nụ cười.

"Không trách hắn gần nhất không chấp nhận truyền thông phỏng vấn, nguyên lai là ở đập mới điện ảnh." Có người lắc lắc đầu nói, "Ta đã nói rồi, trước ta quan tâm hắn cá nhân tài khoản thời điểm, nhìn hắn rất hiền lành, không phải loại kia chơi đùa hàng hiệu người. Nếu như vì điện ảnh bảo mật liền hợp lý."

"Có điều hắn cũng thật rất lợi hại." Bên cạnh người nói, "Nhiều như vậy truyền thông cùng Cẩu tử (paparazi) ở viện dưỡng lão ngồi xổm nửa tháng, cứ thế là không nhìn ra bọn họ là đang đóng phim."

"Ngươi đây liền không hiểu, bọn họ đập là ngụy phim phóng sự. Ngươi không thấy phần lớn màn ảnh đều là trên cổ treo cái máy quay phim liền có thể đập sao? Không có tổ làm phim đương nhiên không thấy được là đang đóng phim."

"Ta cảm giác này cũng không trọn vẹn là ngụy phim phóng sự, trung gian biên tập xuyên bá không ít độc thoại cùng đối với quá khứ một số sự tình giải thích. Xem như là một loại dung hợp bản ngụy phim phóng sự. Cảm giác cũng khá."

"Ngươi biết không? Phim này nhường ta nghĩ tới Ôn Tử Nhân ( ẩn núp ) series, còn có ( hiểm ác ). Đều là phi thường kinh điển trong phòng phim kinh dị. Không có quá nhiều khủng bố màn ảnh, nhưng chính là nhường người sởn cả tóc gáy."

"Ngươi chú ý tới sao? Vị thầy thuốc này có thể so với hắn ở ( Ilvermorny ) bên trong biểu hiện hiền lành nhiều. Lẽ nào hắn là nghĩ bằng cái này xoay chuyển khán giả đối với hắn ấn tượng sao? Có thể đây là bộ phim kinh dị a!"

Hàng trước khán giả vẫn đang bàn luận. Ngồi ở bên cạnh Avengers các thành viên cũng không nhàn rỗi. Natasha vượt qua lưng ghế dựa, cho Schiller đưa ngón tay cái nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không thích diễn kịch đây, không nghĩ tới một diễn chính là hai bộ. Này bộ hí ngươi lại dự định tuyên truyền cái gì?"

"Nhìn xuống ngươi liền biết rồi." Schiller cười nói.

"Đúng rồi." Eddie dùng chân chống đất chuyển động chính mình xoay tròn ghế tựa, chỉ vào trên màn ảnh nơi nào đó, nhìn về phía bên cạnh Schiller nói, "Ngươi nói muốn ở đây chôn điểm phục bút, nhưng cũng chỉ cho ta một đống cảnh sát phá án tư liệu sống. Ngươi muốn cho ta làm sao cắt?"

"Đương nhiên là đem tư liệu sống ghép lại một hồi." Schiller nói, "Trước tiên vỗ một cái đội thi công, cắt cái màn ảnh, quay chụp xe cảnh sát lái vào xã khu, dùng cái này một đống cảnh sát vây quanh một cái nhà màn ảnh, lại sau đó cắt đến báo chí nội dung là được."

"Ngươi là nghĩ ám chỉ nhà kia bên trong có chuyện?"

"Không sai. Thế nhưng trên thực tế căn bản không chuyện này. Memphisto có thể không to gan như vậy, dám ở Sorcerer Supreme dưới mí mắt ăn cắp người bình thường linh hồn. Vì lẽ đó hắn cũng không có chế tạo cái gì thảm án. Nhưng vì nhuộm đẫm bầu không khí, chúng ta cũng chỉ có thể mượn hiện đại tin tức học kỹ xảo, hơi hơi oan uổng hắn một hồi."

"Này không phải là tin tức học, chí ít không phải ta." Eddie lườm một cái, nhưng vẫn là chiếu hắn nói làm, đem một đống tư liệu sống liều mạng, liền tạo nên một cái nào đó nhà phát sinh thảm án, cảnh sát lại đây kiểm tra tình tiết.

"Há, trời ạ, cái này báo chí màn ảnh không được." Eddie còn nói, "Ngươi này thậm chí đều không tập trung lên, chữ đều không thấy rõ. Ngươi thật nên học một ít nhiếp ảnh."

"Hết cách rồi, ta là nghiệp dư, hơn nữa lần này xem như là nảy sinh ý nghĩ bất chợt." Schiller nhún vai một cái nói, "Còn tốt ta đem báo chí nguyên kiện cho lấy tới, ngươi giúp ta vỗ một cái đi."

Eddie từ trên tay hắn tiếp nhận báo chí, đi tới bên cạnh trên bàn giá tốt máy quay phim. Màn ảnh nhắm ngay báo chí trang đầu đề, mặt trên viết là Schiller bịa đặt đi ra trang đầu đề:

"Hôm nay mất tích nhân số đã cao đến (Gundam) 23 người, mới tăng tử vong nhân số hai người. Cảnh sát đã đem xã khu toàn diện phong tỏa, thỉnh dân chúng không muốn ở buổi tối ra ngoài, bảo vệ tốt tự thân an toàn."

Danny thả xuống báo chí, lại cắn một cái sandwich, sau đó chuyển cái ghế ngồi ở chính đang trong máy vi tính tuần tra tư liệu Schiller bên cạnh, hỏi: "Tra được cái gì sao?"

"Viện dưỡng lão viện trưởng Rodriguez bác sĩ không cái gì đặc biệt. Thân phận cùng bằng cấp (quá trình học) tin tức đều là công khai, tại trên mạng lưới thậm chí tính cái danh nhân, cùng các super heros cũng là bằng hữu, nên không phải tà giáo đồ cái gì. Có điều này viện dưỡng lão. . ."

"Viện dưỡng lão làm sao?" Danny có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ngay ở gần nhất, viện dưỡng lão trải qua một lần tân trang. Phần lớn kiến trúc không có biến động, có điều thổ mộc cứng trang cùng mềm trang đều tân trang một lần. Ngươi không cảm thấy này có chút quá trùng hợp sao?"

Danny suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cảm thấy tà ác sức mạnh ở đây tàn phá, khả năng cùng viện dưỡng lão tân trang có quan hệ?"

"Nếu như Memphisto muốn trở lại nhân gian, nhất định phải có một cái lối vào. Hắn sẽ cần tín đồ của hắn đem nó triệu hoán lại đây. Mà muốn làm triệu hoán nghi thức, dĩ nhiên là cần sân bãi. Đây là ta tìm tới viện dưỡng lão tân trang trước sau Google map, ngươi có thể nhìn ra trong đó khác nhau sao?"

Danny nhìn về phía màn hình. Màn hình hai bên trái phải các (mỗi cái) thả một tấm Google map vệ tinh quan sát ảnh. Viện dưỡng lão mỗi cái kiến trúc ở phía trên có thể thấy rõ ràng. Có thể nhìn thấy tân trang sau viện dưỡng lão vách tường màu sắc cùng trong sân bố trí đều không giống nhau, có điều kiến trúc trên cơ bản ở cùng một vị trí.

"Các loại." Danny nói, "Nơi này thật giống có chút vấn đề. Đây là nhà kho sao? Tại sao bị chuyển trừ đây? Khối này màu vàng đồ vật lại là cái gì?"

"Nơi đó xác thực nguyên lai là cái nhà kho." Schiller gật gật đầu nói, "Nhưng ở tân trang sau viện dưỡng lão, nhà kho bị chuyển trừ, nhưng nhiều một cái hố cát. Ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao? Trong viện dưỡng lão tại sao muốn làm một cái hố cát?"

Danny suy nghĩ một chút nói: "Xác thực rất kỳ quái. Nơi này lại không có đứa nhỏ, cũng không có nhảy xa vận động viên, kiến cái hố cát có ý nghĩa gì đây? Còn không bằng nguyên lai nhà kho đây."

"Vấn đề khả năng liền ra ở đây." Schiller nói, "Hố cát có thể làm cái gì?"

"Cát trong hầm có hạt cát." Sau khi nói xong, Danny biểu hiện có chút lúng túng. Hắn gãi gãi đầu, sau đó lại lắc đầu, hiển nhiên là muốn không ra hố cát cùng ác ma có quan hệ gì.

"Hạt cát là mềm, là có thể bị đào ra." Schiller nói, "Nếu như muốn cho ẩn giấu phòng dưới đất tìm một cái lối vào, vậy này bên trong chính là lựa chọn không tồi. Ít nhất so với hầm cửa càng bí mật đi?"

Danny bỗng nhiên tỉnh ngộ. Schiller nói tiếp: "Johnny nói khả năng có một loại nào đó Memphisto sức mạnh vật dẫn, liền tồn tại ở viện dưỡng lão bên trong. Nếu như một cái nào đó vật phẩm còn tốt, nếu như là người nào đó, hắn khả năng hiện tại ngay ở nhìn chằm chằm chúng ta. Chúng ta không thể tùy tiện hành động."

"Không sao, đêm nay bị cúp điện. Chúng ta chờ đến hơi chậm một chút thời điểm liền đi hố cát đào một đào. Nếu như thật sự có lối vào, hẳn là sẽ không chôn đến mức rất sâu. Chúng ta có thể xuống tìm tòi hư thực. Chỉ cần phá hoại Memphisto giáng lâm nhân gian truyền tống môn, còn lại này điểm sức mạnh không đáng sợ."

Schiller gật gật đầu, sau đó hai người bọn họ lại đi tìm Johnny thương lượng cái kế hoạch này. Johnny biểu hiện không phải rất tán thành, nhưng không chịu nổi hai người kiên trì, hắn chỉ có thể gật gật đầu.

Bóng đêm giáng lâm thời điểm, Johnny lưu ở viện dưỡng lão ở trong, nhìn chằm chằm tình huống bên trong. Schiller cùng Danny thừa dịp bóng đêm rời đi viện dưỡng lão chủ thể kiến trúc, hướng về hố cát đi đến.

Đi tới hố cát phụ cận, Schiller ngồi xổm người xuống nắm một cái hạt cát, sau đó nói: "Thật giống có chút không đúng. Mấy ngày nay không hạ xuống mưa, đồng thời nhiệt độ vẫn đang tăng lên, hạt cát mặt ngoài không nên như thế ẩm ướt. Trừ phi. . ."

"Trừ phi gần nhất có người chuyển động qua." Danny cũng nghĩ đến. Hắn hít sâu một hơi, nắm chặt trong tay thập tự giá, lại lần nữa cảm ứng một hồi cùng báo thù chi linh liên hệ, sau đó nói: "Có lẽ hắn hiện tại ngay ở bên trong. Chúng ta phải đi xuống xem một chút, không thể lại có người bị thương."

Bọn họ cầm lấy xẻng bắt đầu đào. Hạt cát là khá là phân tán, bởi vậy rất tốt đào. Mới vừa đào mấy cái xẻng, Danny liền dùng cái xẻng đi xuống dò xét một hồi, sau đó nói: "Phía dưới là cứng, này không đúng. Bình thường hố cát không thể chỉ có như thế điểm hạt cát."

Bọn họ dành thời gian, lại đào một hồi. Schiller ngồi xổm người xuống, đem cuối cùng một điểm hạt cát phất đi  ở phía dưới nhìn thấy một cái màu đen cửa.

"Quả nhiên. Nguyên bản nhà kho ở trong có hầm cửa. Làm đem nhà kho dỡ bỏ sau khi, vì đem hầm cửa che lấp lên, ở đây xây một cái hố cát."

"Ta có một vấn đề." Danny nói, "Nên chỉ có viện dưỡng lão chủ nhân mới có quyền quyết định ở trong viện dưỡng lão xây cái gì đi?"

Schiller trầm mặc không lên tiếng. Hắn dùng tay sờ xoạng hầm cạnh cửa duyên. Đột nhiên, "Cùm cụp" một tiếng, cửa bị mở ra một cái khe nhỏ. Cực kỳ nồng nặc mùi cháy khét từ bên trong tràn ngập ra.

Hai người đều bị sặc, ho khan lui về phía sau, Danny còn đặt mông ngồi trên mặt đất, không ngừng vung vẩy trong tay thập tự giá, muốn xua tan này cỗ đáng sợ mùi vị.

Schiller dùng cái xẻng đem cửa đẩy ra, một đoàn tro tàn bay ra ngoài, chậm rãi tán loạn trên mặt đất. Schiller ló đầu hướng bên trong liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Thật giống có ánh sáng (chỉ). Chúng ta muốn xuống sao?"

"Đi thôi." Danny nắm chặt thập tự giá nói, "Chúng ta phải đi."

Danny trước tiên nhảy xuống, sau đó là Schiller. Bên dưới mặt đất rất bằng phẳng, thậm chí cũng không có vừa bắt đầu như vậy nồng nặc thiêu cháy mùi vị. Hai người ngang qua ở hắc ám trong hành lang.

"Các ngươi gặp Nelson sao?" Schiller hỏi.

"Vậy là ai?"

"Một cái trong viện dưỡng lão bệnh nhân. Ở ta gửi đi có liên quan với điện ảnh hậu trường hắc thủ phân tích thiếp mời sau khi, hắn phát tin tức cho ta, kể ra có quan hệ viện dưỡng lão tất cả tình huống khác thường. Hắn nói nơi này đã có người bị ma quỷ khống chế, mà ma quỷ cũng bắt đầu ở trong mộng của hắn xuất hiện."

"Hắn không có chịu đến ma quỷ đầu độc sao?"

"Ta không biết. Giáo chủ nói cho ta hắn là đặc biệt, nhưng cũng có thể hắn đã bị đầu độc. Hắn chủ động liên hệ ta, chính là vì gạt ta tới nơi này."

"Mà liên hệ chúng ta người là viện dưỡng lão chủ nhân Rodriguez bác sĩ. Ngươi cảm thấy bọn họ ai sẽ là ma quỷ vật dẫn?"

"Ta không biết, Danny. Có thể chúng ta nhìn thấy hết thảy đều là biểu tượng, là ma quỷ lừa dối chúng ta trò hề. Khi tìm thấy chân chính đầu nguồn trước, chúng ta tuyệt không thể buông lỏng cảnh giác."

Bỗng nhiên, Schiller nhún nhún mũi nói: "Ngươi nghe thấy được mùi máu tanh sao?"

Danny hít sâu một hơi, sắc mặt nghiêm nghị gật gật đầu. Bọn họ tiếp tục đi vào bên trong, ở cuối hành lang nhìn thấy một cánh cửa . Trong môn phái mơ hồ có ánh đèn lộ ra đến, mùi máu tanh càng ngày càng đậm.

Hai người đi tới trước cửa, Schiller mở cửa ra một cái khe nhỏ, hướng bên trong nhìn lại. Một cái mặc bệnh nhân phục thanh niên chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất, mà trước mặt hắn là một bộ ổ bụng bị xé ra thi thể. Hắn đầy tay là huyết, ngoài miệng cùng trên mặt cũng đều dính đầy huyết dịch, đang không ngừng đem trong thi thể bẩn móc ra ăn đi.

Động tác của hắn bỗng nhiên dừng lại, sau đó chậm rãi đem đầu quay lại.

Đèn tắt.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương ở một vùng tăm tối bên trong vang lên. Danny nắm thật chặt thập tự giá, hoàn toàn không biết làm sao. Bỗng nhiên, một cái chiếu sáng gậy bị ném ra ngoài, vừa vặn rọi sáng một tấm tràn đầy máu tươi dữ tợn mặt.

Danny bị ngã nhào xuống đất, người thanh niên kia một cái cắn ở cánh tay của hắn lên. Danny phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, nhưng đem hết toàn lực đem thanh niên cho hất lộn xuống. Schiller cũng đi tới, vừa định đi bắt thanh niên cánh tay, liền bị một cỗ không biết sức mạnh đánh bay ra ngoài.

Danny vội vàng bò lên, dùng thập tự giá nện ở thanh niên trên lưng, nhưng cũng cũng không thể tạo thành tổn thương gì. Danny muốn hô hoán báo thù chi linh, nhưng báo thù chi linh nhưng không có bất cứ động tĩnh gì.

Hai người không thể làm gì khác hơn là xoay đánh vào nhau. Nhưng đối phương khí lực lớn vô cùng, ba lần hai lần liền đem hắn té lăn trên đất. Tấm kia dính đầy máu tươi mặt, ở trong bóng tối giống như ma quỷ.

Ngay ở Danny một bên gấp gáp thở hổn hển, liều mạng lui về phía sau thời điểm, hắn nghe được "Ầm" một tiếng. Trước mặt như ác như quỷ thanh niên ngã xuống. Ở chiếu sáng gậy ánh sáng yếu ớt bên trong, Danny nhìn thấy viện dưỡng lão chủ nhân Rodriguez bác sĩ mặt.

Đến.