Chương 3325 tà ác sức mạnh (mười ba)

Chương 3325 tà ác sức mạnh (mười ba)

"Bác sĩ!" Danny theo bản năng hô, "Ngươi làm sao đến?"

Còn bên cạnh chân chính Schiller, liếc mắt nhìn Memphisto vẻ mặt, liền biết trong lòng hắn hiện tại nhất định chính đang mắng mẹ.

"Vì lẽ đó đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Chính nhìn thấy đoạn này Eddie dùng ngón tay sờ sờ cằm, nhìn Schiller nói, "Ngươi không phải nói Memphisto không can đảm này ở Strange dưới mí mắt tàn hại nhân loại sao? Vậy này cái ở ăn thi thể gia hỏa là ai?"

"Ngươi lại nhìn kỹ một chút, nhìn bộ thi thể kia."

Eddie đem hình ảnh phóng to lại phóng to, sau đó lại kéo một hồi nhuệ hóa, còn là cái gì đều không nhìn ra. Vào lúc này, nọc độc trở nên như cái đậu đỏ mầm giống như từ trên bả vai của hắn nhô ra, quơ quơ đầu của mình nói: "Ngươi cái này ngu xuẩn nhát gan! Ngươi liền không phát hiện cái kia căn bản không phải nhân loại thận sao? Còn có trái tim, trái tim cũng không giống. Tuy rằng ngụy trang xác thực như chuyện như vậy, thế nhưng ta vừa nhìn liền có thể nhìn ra cái kia không phải là loài người nội tạng, càng có thể là heo."

Eddie hơi há to miệng. Hắn đem video đổ về đi, đối với thi thể xuất hiện màn ảnh nhìn chung quanh, cũng không nhìn ra nguyên cớ. Có điều hắn đem màn ảnh đi lên trước nữa đổ về đi, sau đó thật giống ý thức được cái gì, nói: "Ta rõ ràng. Các ngươi từ lối vào hạ xuống sau khi đi một đoạn hành lang, trước ta liền cảm thấy có chút kỳ quái. Này hành lang làm hoàn toàn không ý nghĩa, bình thường hầm tại sao muốn thiết kế hành lang? Chẳng lẽ không hẳn là từ lối vào xuống chính là nhà kho mới càng có được hay không?"

"Hơn nữa các ngươi còn đem hành lang làm cho đen như thế. Các ngươi ở nơi đó đi mấy phút, màn ảnh cắt đi ra ít nhất cũng có mấy chục giây, lại thêm vào phía trước mấy cái màn ảnh cũng rất đen, này đã đầy đủ nhường khán giả thích ứng hắc ám tia sáng. Mà làm cửa bị đẩy ra trong nháy mắt đó, coi như trong phòng tia sáng cũng khá là yếu ớt, thế nhưng hình ảnh đột nhiên biến sáng  khán giả nhóm là thích ứng không được, tầm mắt sẽ có trong nháy mắt mông lung, liền không cách nào tỉ mỉ mà quan sát được thi thể chi tiết nhỏ. Lại phản ứng lại, chính là khủng bố đột mặt hình ảnh, càng khiến người ta không rãnh hồi tưởng. Như vậy liền có thể đem các ngươi chế tác giả thi thể khả năng tồn tại kẽ hở cho che giấu được."

"Đúng là như thế." Schiller gật gật đầu nói, "Ta còn không hướng về ngươi giới thiệu đây, vị này nhưng là cái gậy tiểu hỏa, có lẽ cũng sẽ là chúng ta trong viện dưỡng lão ra đệ một đại minh tinh đây."

Eddie nhìn màn ảnh bên trong tấm kia tràn đầy máu tươi dữ tợn mặt, hơi há miệng, không phải rất tán thành Schiller "Gậy tiểu hỏa" đánh giá. Cuối cùng không lên tiếng phản bác, thuần túy theo lễ phép.

"Nói như vậy, chưa từng có diễn qua phim kinh dị diễn viên đóng vai phim kinh dị ở trong nhân vật là cần muốn tiến hành huấn luyện. Dù cho là loại kia phi thường có kinh nghiệm lão diễn viên, chỉ cần không diễn qua cái này loại, nhất định phải đến tiến hành huấn luyện. Đương nhiên cũng có thể mình luyện, đây là có kỹ xảo." Eddie mở miệng nói.

"Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì hoảng sợ là có tâm tình ở trong đặc biệt nhất. Làm ngươi không phải xuất phát từ nội tâm hoảng sợ thời điểm, vẻ mặt gặp qua ở thu lại, nhường người không có cách nào cộng tình ngươi hoảng sợ; có thể nếu như dùng quá mức khuếch đại phong cách đến tiến hành biểu diễn, vẻ mặt lại gặp qua ở dữ tợn nhường người ra hí. Nắm tốt cái này độ là rất trọng yếu."

Một vị nhà phê bình điện ảnh chính đang vừa đi ra rạp chiếu phim một bên giơ tay lên máy, nhìn máy thu hình video.

"Mà đối với những kia đóng vai phim kinh dị bên trong quỷ hoặc là sát thủ diễn viên, cũng có rất cao yêu cầu. Liền nắm nổi danh nhất Sadako đến nêu ví dụ, tuy rằng nàng toàn bộ hành trình không ló mặt, chỉ có thân thể cùng mái tóc dài màu đen, thế nhưng nàng tứ chi biểu đạt phi thường đúng chỗ, đặc biệt là từ trong máy truyền hình bò ra ngoài thời điểm, cho người một loại rất mãnh liệt không phải người cảm giác."

"Không sai, không phải người cảm giác kỳ thực chính là phim kinh dị bên trong phản phái nhân vật có thể cho người mang đến hoảng sợ đầu nguồn. Trước mặt ngươi đứng người này rõ ràng tướng mạo cùng nhân loại giống như đúc, hoặc là cụ có nhân loại phần lớn đặc thù, thế nhưng hắn trọng điểm biểu diễn đi ra một vài thứ gì đó nhưng cùng nhân loại cách nhau rất xa, thật giống như một cái quái vật phủ thêm da người, làm thế nào cũng không cách nào thích ứng. Loại này người xa lạ quen thuộc nhất cảm giác, chính là biểu diễn trạng thái tốt nhất."

"Ta không thể không thừa nhận, ở đoạn này tình tiết ở trong đóng vai bị ma quỷ bám thân vị này diễn viên nắm rất khá. Càng tinh diệu là, thông thường bị dùng để hù dọa khán giả máu tanh tình tiết, lại bị đạo diễn tổ lợi dụng tia sáng tận lực mơ hồ rơi mất. Này sẽ đánh vỡ rơi khán giả cảm giác an toàn —— làm hình ảnh lên xuất hiện huyết dịch thời điểm, bọn họ sẽ nghĩ: 'Hiện tại hình ảnh lên xuất hiện huyết, như vậy sau đó nhất định sẽ rất khủng bố.' "

"Sự chú ý của bọn họ điểm sẽ ở máu tanh lên, nhưng vào lúc này, sản sinh biến hóa cũng không phải có chứa máu tanh nguyên tố thi thể, mà là bên cạnh thi thể người nào đó. Người này tiến hành hành động cũng không phải tiến một bước sâu sắc thêm máu tanh trình độ, mà là trực tiếp đột mặt, dùng trên người hắn loại kia có khác biệt ở nhân loại không phải người cảm giác, hoàn toàn đánh vỡ khán giả đối với sau đó khủng bố điểm mong muốn, chế tạo ra một loại bất ngờ khủng bố."

"Ta dám khẳng định, này bộ cuộn phim đạo diễn là một vị phim kinh dị đại sư. Tuy rằng hắn cũng không có công bố thân phận của chính mình, nhưng ta suy đoán khả năng là những kia đã khá có danh tiếng đạo diễn thay cái thân phận mặc giáp trụ ra trận, muốn thử một chút chính mình chân chính trình độ. Được rồi, đại đạo diễn, ngươi chính là muốn nghe cái này. Ngươi thắng, ngươi thành công dọa ta. Ngươi tên khốn đáng chết này! Các ngươi rất nhanh cũng sẽ cảm thụ giống như ta hoảng sợ. Nhường chúng ta đồng thời chờ mong một khắc đó đi!"

"A, quên nói, đóng vai Nelson vị kia diễn viên tựa hồ là lần thứ nhất diễn kịch, hắn cho ta không nhỏ kinh hỉ. Ta nghe nói nguyên bản hắn chính là viện dưỡng lão ở trong bệnh nhân, đạo diễn nhường hắn tham dự quay chụp, thật đúng là rất lớn mật. Kỳ thực ta thật rất tò mò trong này hậu trường cố sự —— đạo diễn đến cùng là làm sao thuyết phục hắn tham diễn, lại là làm sao nhường hắn diễn đến tốt như vậy? Có lẽ ở sau đó hậu trường cố sự bên trong, chúng ta có thể hiểu đến tất cả những thứ này."

"Ha, Nelson, là ta." Schiller hơi có chút lén lén lút lút tiến vào một gian phòng bệnh. Đang ngồi ở giường một bên chơi trò chơi máy Nelson sợ hết hồn.

"Lão thiên, Schiller bác sĩ? Tại sao là ngươi? Ngươi gần nhất đều không thường thường lại đây, ta còn tưởng rằng ngươi đem ta quên đây."

"Làm sao có khả năng? Nelson, hai người chúng ta tốt nhất." Schiller ngồi vào bên cạnh hắn nói, "Nói đến ngươi khả năng không tin, mấy ngày nay ngươi nhìn thấy người kia không phải ta."

"Há, không ngoài ý muốn." Nelson đem máy chơi game đặt ở bên cạnh, méo xệch cái cổ nói, "Ta nhìn cũng có chút không giống. Hắn quá bình thường, theo ta hoàn toàn không chơi được cùng nhau đi. Vẫn là hai người chúng ta tốt nhất."

Nelson đưa tay ôm Schiller vai. Schiller mang tới một hồi tay nói: "Ngươi có thể chiếm được giúp ta một việc, Nelson. Ta biết ngươi đặc biệt ước ao những kia bị người quan tâm super heros, nói không chắc ngươi cũng có cơ hội làm một cái đại minh tinh đây?"

"Há, được." Nelson có chút thất vọng lệch đến một bên khác, nói, "Ba mẹ ta mới sẽ không nhường ta rời đi nơi này đây. Cho tới super heros, ta không thể không nói, ngươi đem nơi này vệ sinh khiến cho quá tốt rồi, cho tới ta một con con nhện đều chưa từng thấy. Bằng không bây giờ nói bất định ta cũng ở New York trên không đung đưa."

"Ta thật không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên quên chính mình sợ độ cao." Schiller đi tới bên cạnh cho hắn rót chén nước nói, "Hiện tại có cái cơ hội, cho dù ngươi không đi ra ngoài, cũng có thể làm cái đại minh tinh, ngươi đồng ý thử xem sao?"

Nelson lập tức liền nở nụ cười, nói: "Ngươi có phải hay không lại có chủ ý gì tốt? Ngươi muốn làm gì?"

"Là như vậy, ta nghĩ đập cái phim kinh dị, chính là ngụy phim phóng sự. Ngươi nên xem qua Ôn Tử Nhân điện ảnh đi?"

"Không sai, ( cưa điện kinh hồn ) ta nhưng yêu thích. Trước cũng là bởi vì lén lút ở trong phòng nhìn hắn điện ảnh, bị ba mẹ ta cảm thấy ta bệnh càng nặng, cho nên mới bị đưa tới."

"Xem ra ngươi cùng hắn hữu duyên. Ta cũng dự định đập cái tương tự cuộn phim."

Nelson lại ngồi trở về, uốn éo nửa người trên nói: "Ngươi dám chắc được, ta cảm thấy ngươi sẽ trở thành so với hắn càng vĩ đại phim kinh dị đạo diễn. Ngươi muốn nhường ta diễn cái gì? Dựng đứng cưa sao?"

"Gần như. Ta cảm thấy ngươi rất thích hợp diễn phản phái nhân vật, có điều cưỡi xe đạp con rối nhỏ có thể không có ý gì, ngươi cũng chỉ có thể phối cái âm. Ta cảm thấy ngươi bên ngoài điều kiện không sai, tự mình ra trận cũng không phải không được."

Nelson ngại ngùng cười. Schiller đánh giá hắn —— nếu như không cân nhắc hắn cái kia dày đặc một chồng lớn bệnh án, hắn xem ra phi thường bình thường, là cái có màu nâu tiểu tóc quăn mặt dài thanh niên.

"Đương nhiên không thành vấn đề!" Nelson lại xẹt một hồi đứng lên, nói, "Ngươi lúc nào chụp ảnh? Chúng ta hiện tại liền đi?"

"Đừng nóng vội, chúng ta hiện tại đầu tiên muốn làm là đi bố trí một hồi sân bãi. Cái khác dụng cụ ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng, bất quá chúng ta đến làm cái giả thi thể dùng để doạ người. Ta biết ngươi khẳng định đối với cái này cảm thấy hứng thú, vì lẽ đó hai người chúng ta cùng đi."

"Trời ạ! Ngươi quá tuyệt!" Nelson đem Schiller từ chỗ ngồi kéo lên, dùng sức mà ôm ấp hắn một hồi, sau đó nói, "Ngươi là đối với ta tốt nhất bác sĩ tâm lý! Thậm chí so với ba mẹ ta đối với ta đều tốt! Nếu như ta được Oscar, liền đem người tí hon màu vàng đưa cho ngươi!"

"Vậy ta nhưng là vui lòng nhận." Schiller mỉm cười nói.

"Ta tới nói nói kế hoạch." Schiller từ trong lồng ngực móc ra quyển sổ nói, "Đầu tiên, chúng ta không thể là ngụy trang thi thể thật giết người. . . Không, không được, Nelson, tuy rằng khả năng này sẽ nhường ngươi trở thành siêu cấp phản phái, thế nhưng ngươi cảm thấy ngươi đánh thắng được Spider Man sao? Nếu như không muốn bị hắn đánh no đòn, tốt nhất vẫn là kiềm chế một chút."

"Đầu tiên, chúng ta muốn đi một chuyến tượng sáp quán, chỉ có nơi đó có bề ngoài tương đối chân thực thân thể mô hình. Đương nhiên, nghĩa trang cùng hỏa táng tràng cũng được, thế nhưng hiện tại quá khứ khẳng định không có mới mẻ thi thể. Ngươi cũng biết, tử vong thời gian không chính xác liền làm lộ."

"Sau đó chúng ta đến đi một chuyến lò sát sinh, làm điểm heo bộ phận, tâm can tỳ phổi thận cái gì, cùng nhân loại độ tương tự rất cao. Sau đó lại làm điểm huyết. Đến thời điểm ngươi liền như vậy. . ."

"Các ngươi đến cùng đang làm gì? ? ?" Memphisto nhìn Danny hỏi, "Ca ca ngươi như là điên rồi như thế ra bên ngoài chạy, không phải nói ngươi gặp nguy hiểm, ta không thể không tới xem một chút. . ."

"Danny! Danny! ! !" Johnny âm thanh từ lối vào nơi truyền đến. Danny mau mau đáp lại nói: "Johnny, ta ở chỗ này! Ngươi đừng hạ xuống, ta lập tức đi tới tìm ngươi!"

Nói xong, hắn quay đầu lại nhìn một chút, nhìn về phía ngã trên mặt đất thanh niên, lại nhìn Memphisto hỏi: "Đây là người nào?"

Memphisto rõ ràng có chút mộng. Hắn lui về phía sau một bước liếc mắt nhìn ngã trên mặt đất người, nói: "Hình như là Nelson, một cái cao công năng chứng tự bế người bệnh, ở tại lầu hai."

"Quả nhiên." Danny đi tới đem Schiller nâng dậy đến, sau đó nói, "Ngươi là đúng, tiến sĩ. Ta đoán đây chính là Memphisto cạm bẫy."

Memphisto trên đầu dấu chấm hỏi đều nhanh hóa thành thực chất. Nhưng chưa kịp hắn mở miệng hỏi, Danny liền đi tới, đem Nelson cho giá lên, sau đó đối với Schiller nói: "E sợ đêm nay chúng ta không có cách nào ngủ. Ngươi có thể cho hắn khu ma sao, tiến sĩ?"

"Ta còn không xác định hắn tình hình." Schiller lắc lắc đầu, giả vờ khó xử nói, "Ta cần trước tiên cho hắn kiểm tra một chút, sau đó bố trí khu ma nghi thức, nhưng đến cùng có thể thành công hay không, chỉ có thể nhìn Thượng Đế có hay không quan tâm hắn."

Đoàn người rời đi hầm, nhìn thấy chính lo lắng chờ đợi ở phía trên Johnny. Johnny sắc mặt vẫn còn có chút trắng xám, hắn nói: "Ta cảm giác được ngươi khả năng gặp nguy hiểm, vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy. Bảo an ngăn cản ta cũng gọi điện thoại cho Schiller bác sĩ. Các ngươi không có sao chứ?"

"Không thể tính hoàn toàn không có chuyện gì." Danny sờ sờ cánh tay —— Nelson mới vừa cắn hắn một cái, cắn đến không nhẹ. Còn tốt hắn xuyên ống tay áo cũng không có rách da, thế nhưng đã xanh tím, hiện tại nửa bên cánh tay đều có chút ma, đụng vào liền thương.

"Đừng lãng phí thời gian." Danny nói tiếp, "Chúng ta hiện tại đến tìm một chỗ cho Nelson khu ma. Nếu như Memphisto lại lần nữa trở lại trên người hắn, sợ là chúng ta liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục ngăn cản hắn.".