Chương 3326 tà ác sức mạnh (mười bốn)

Chương 3326 tà ác sức mạnh (mười bốn)

Viện dưỡng lão trong phòng lầu một, Schiller dùng huyết dịch vẽ một cái khổng lồ ma pháp trận —— không phải bất kỳ hệ thống trận pháp, là hắn hiện biên, nhưng nhìn đi tới hoa lệ lại phức tạp, rất giống chuyện như vậy —— mà Johnny hai huynh đệ đang giúp hắn bố trí nghi thức cần vật phẩm.

Mà đứng ở một bên hoá trang sắm vai thành Schiller Memphisto, trên mặt vẻ mặt hoàn toàn chính là "Whatareyou làm cái gì lặc?"

Schiller dùng dư quang thoáng nhìn Memphisto vẻ mặt, dựa vào nét mặt của hắn mê man ở trong, nhìn ra một tí tẹo như thế do dự.

Không phải, này cái gì trận pháp a? Ta sao chưa từng thấy đây? Memphisto trong lòng bắt đầu bồn chồn. Nghe nói cái này Sothep tiến sĩ mới từ Vatican trở về, sẽ không phải là đám kia người chim lại làm cái gì đồ chơi mới đi?

Vật này sẽ không phải thật có thể trục xuất ta đi? ? ?

Memphisto đương nhiên không biết đây là Schiller nói bừa, chủ yếu là này logic cũng không thông thuận. Một cái đến từ nhân loại lợi hại nhất thần bí học cơ cấu tiến sĩ, mới từ Vatican mang về một số học thuật thành quả, sau đó chạy đến nơi đây khu ma thời điểm vẽ cái nói bừa trận pháp, này hoàn toàn không đạo lý a.

Hơn nữa, này trong trận pháp vận dụng nguyên tố mặc dù có chút xa lạ, thế nhưng lẫn nhau trong lúc đó rõ ràng có liên hệ. Trong này nhất định là có một bộ chính mình logic, nói bừa có thể không làm được như vậy.

Nhìn thấy Memphisto vẻ mặt, Schiller liền đại khái có thể đoán được hắn đang suy nghĩ gì. Hắn ở trong lòng cười. Hắn này có thể không phải thông thường nói bừa. Dù là lấy hắn nói bừa công lực, cũng là trước tiên làm bản nháp, sửa chữa nhiều lần, sau đó mới làm ra thành ảnh. Vì giấu diếm được Memphisto cái này lão luyện lại giả dối ma quỷ, hắn nhưng là tốn không ít công phu.

Theo Schiller tầm mắt, hình ảnh hình ảnh ngắt quãng ở ngụy trang thành Schiller Memphisto trên mặt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất thấp thỏm tâm tình.

Eddie gõ xuống ô phím, nhếch lên hai chân, chuyển động cái ghế nói: "Ngươi xác định muốn bảo lưu tình cảnh này? Ám chỉ sẽ có hay không có khá rõ ràng? Nếu để cho khán giả quá sớm đoán được hậu trường hắc thủ là ai, có thể sẽ ảnh hưởng điện ảnh đánh giá."

"Không sao. Cảm tạ Nelson tiên sinh hoàn mỹ biểu diễn, hiện tại lực chú ý của tất cả mọi người đều tập trung ở trên người hắn. Hơn nữa ta nếu như không có chút nào ám chỉ, đến tiếp sau sẽ rất đột ngột. Thà rằng cầu ổn, cũng muốn trước tiên cho điểm nhắc nhở."

"Được rồi." Eddie tiếp tục kiểm tra mặt sau tư liệu sống, sau đó hắn không thể không thừa nhận Schiller đối với Nelson đánh giá —— hắn đúng là cái tốt diễn viên, quả thực tự nhiên mà thành.

Toàn bộ khu ma quá trình không có cái gì đặc hiệu. Schiller cũng không có nhường Eddie hậu kỳ tăng thêm những kia xốc nổi quang hiệu, nhưng khu ma nghi thức hiện trường nhưng phi thường quỷ dị. Nelson đầu tiên là lấy một loại cực kỳ không bình thường tư thế đứng lên, cả người giống như bị món đồ gì mang theo, tay chân chạm đất, eo hướng về lên cung lên, không ngừng đung đưa tứ chi, run rẩy, trong miệng phát sinh khủng bố nói mớ.

Danny vừa nhìn tình huống không đúng, mau mau liền muốn xông lên. Johnny đưa tay ngăn cản hắn, cũng nhìn chằm chặp chính giữa trận pháp bóng người, lại lui về phía sau hai bước, nhìn về phía Schiller hỏi: "Đây là bình thường sao, tiến sĩ?"

Schiller một mặt nghiêm nghị, chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Hiển nhiên không phải. Thánh quang sức mạnh không cách nào hội tụ ở chính giữa trận pháp, có món đồ gì quấy rầy nghi thức quá trình. Không chỉ không thể loại bỏ trong cơ thể hắn ma quỷ, trái lại kích thích. . ."

Ầm

Trên lầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, hết thảy mọi người ngẩng đầu nhìn lại. Bọn họ lập tức ý thức được: Ma quỷ lại tập kích trên lầu.

Cùng lúc đó, Nelson cả người xụi lơ xuống, co quắp ngã trên mặt đất bất tỉnh nhân sự. Danny cùng Johnny cùng với Schiller lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới trên lầu, lại nhìn thấy cái kia tay dài dài chân khủng bố bóng người.

"Đừng chạy! ! !" Danny hô to một tiếng.

Báo thù chi linh bỗng nhiên có đáp lại. Danny nhằm phía quái vật trong nháy mắt hỏa diễm dấy lên, cả người hóa thành hỏa diễm bộ xương. Hắn bay lên nhảy một cái, như một nhánh phi hành hỏa diễm tiễn, va đầu vào quái vật lồng ngực lên. Đối phương phát sinh một tiếng quái dị kêu thảm thiết, thon dài tứ chi mạnh mẽ đánh vào trên vách tường, vội vội vã vã hướng về ngoài cửa sổ chạy.

Thật vất vả nắm lấy cơ hội, Danny có thể sẽ không bỏ qua hắn. Tay vừa nhấc, thiêu đốt hỏa diễm xiềng xích tuột tay mà ra, đem quái vật trói chặt chẽ vững vàng, sau đó dùng lực về phía sau vung một cái. Quái vật lăn lộn đánh vào khác trên một mặt tường.

Mà mới vừa chạy lên lầu đến Johnny, cũng không để ý chính mình sức mạnh đã tiêu hao hết, cưỡng ép tiến vào Ghost Rider trạng thái, một phát bắt được quái vật cái cổ, viền mắt bên trong cháy hừng hực hỏa diễm nhìn về phía quái vật con mắt.

Trong nháy mắt, quái vật trên người bắt đầu bốc lên ngọn lửa, vung vẩy thon dài tứ chi kêu thảm thiết giãy dụa, có thể nhưng không có một chút tác dụng nào, ở Johnny trên tay chậm rãi hóa thành tro tàn.

Hai người khôi phục thành hình người, có thể đều cũng không có thở ra một hơi. Danny lắc lắc đầu nói: "Đây chỉ là cái con rối. Chúng ta phải tìm tới đầu nguồn, bằng không như vậy quái vật chỉ có thể càng ngày càng nhiều."

Đang lúc này, Danny chú ý tới mới từ trên thang lầu đi tới Schiller sắc mặt có chút không đúng. Hắn nghĩ hỏi chút gì, nhưng Johnny cho hắn một cái ánh mắt, sau đó nói: "Trời sắp sáng, chúng ta nên thừa dịp cái thời điểm nghỉ ngơi một hồi, mới có thể nghỉ ngơi dưỡng sức."

Nói xong hắn liền kéo Danny trở lại nghỉ ngơi gian phòng. Schiller cũng trở về đi bọn họ gian phòng cách vách. Nhưng không qua mười phút, Danny liền nhảy cửa sổ đi vào.

"Tiến sĩ, ngươi là xem xảy ra vấn đề gì sao?"

"Đúng thế. Theo lý mà nói, ta trận pháp không thể gặp sự cố." Schiller phi thường chắc chắc nói, "Coi như không cách nào triệt để trục xuất ma quỷ sức mạnh, cũng nhất định có thể đối với hắn tạo thành hạn chế. Nhưng là Nelson tình huống cũng không có chuyển biến tốt, này chứng minh có một cái phân đoạn gặp sự cố."

"Ngươi nói có món đồ gì quấy rầy trận pháp, ngươi cảm thấy sẽ là cái gì?"

"Không cách nào phán đoán. Thế nhưng, ta vừa định lấy chút hành động gì, trên lầu liền có chuyện. Chuyện này ý nghĩa là, ma trời mới biết chúng ta đang tiến hành khu ma hành động, cố ý nghĩ muốn đánh gãy chúng ta."

"Không sai." Danny tán thành quan điểm của hắn cũng nói, "Hắn khả năng là cảm nhận được trận pháp sức mạnh to lớn, không thể không ở trên lầu làm ra chút động tĩnh, đem chúng ta sức chú ý hấp dẫn tới. Nếu như lúc đó chúng ta không qua đi liền tốt."

"Nếu như lúc đó chúng ta không qua đi, hắn nhất định sẽ ở trên lầu tập kích những người khác. Dù cho là vì bảo vệ người bình thường, chúng ta cũng phải qua đi. Các ngươi làm không sai."

Danny thở dài, lại nói tiếp: "Kỳ thực rõ ràng nhất tình huống hẳn là Nelson. Thế nhưng bị ma quỷ khống chế qua người là không thể tin. Bọn họ sẽ nói dối, hoặc là nói bọn họ cho rằng bọn họ nói là sự thực, nhưng cái kia kỳ thực chỉ là ma quỷ nhét vào bọn họ trong đầu lời nói dối."

"Không, ta nghĩ nên còn có một người đáng giá chú ý." Schiller nói, "Ngươi không cảm thấy này viện dưỡng lão chủ nhân có chút khả nghi sao?"

Rạp chiếu phim phía bên phải ngồi vào đột nhiên bùng nổ ra một trận tiếng hoan hô. Stark mở ra hai tay nói: "Cuối cùng cũng coi như có cái người rõ ràng! Quả thực là thật đáng mừng a, bọn họ từ vào cửa liền nên phát hiện, khả nghi nhất chính là vị này viện dưỡng lão chủ nhân! ! !"

Schiller hơi lườm một cái. Không nghĩ tới Natasha cũng gật gật đầu nói: "Nếu là ta, ta sẽ ngay lập tức đi điều tra viện dưỡng lão người nắm giữ tin tức. Nhưng đây tuyệt đối không phải xuất phát từ cái gì đặc công nghề nghiệp tố dưỡng, thuần túy là ngươi xem ra thật quá khả nghi, bác sĩ."

Stephen cũng gật gù nói: "Ta vốn còn muốn nói, nhân vật chính đoàn xem ra thật sự có chút xuẩn, thả như vậy khả nghi một cái mục tiêu không đi điều tra, cần phải đi tìm cái gì Nelson."

Peter nhưng có chút mộng, dừng lại nhai bóng pho mát động tác, sau đó nói: "Tình huống thế nào? Ai khả nghi? Các ngươi là nói bác sĩ sao? Hắn có cái gì khả nghi?"

Stark đập một cái Peter sau gáy, kém chút đem hắn ấn vào bóng pho mát bên trong thùng. Peter ho khan hai tiếng nói: "Ta không nhìn ra bác sĩ diễn nhân vật này có chỗ nào khả nghi, này không phải rất bình thường sao?"

Bên cạnh Mắt Ưng thở dài nói: "Từ trước hắn xuất hiện ở tiến sĩ trong phòng, liền có điểm không đúng. Một cái bình thường người bình thường, nếu như biết cái nào tầng chuyện ma quái, nhất định sẽ lẩn đi xa xa. Nhưng một mực bác sĩ ở sắp trời tối thời điểm, chạy đến cái kia một tầng lầu, còn chạy đến người nào đó trong phòng, này đã đủ khả nghi. Càng khỏi nói, Nelson ăn thi thể cái kia hầm, rõ ràng không phải một ngày hai ngày đào móc ra, chỉ có viện dưỡng lão chủ nhân có năng lực làm công trình lớn như vậy. Hơn nữa khu ma nghi thức thời điểm, trừ nhân vật chính ở ngoài, cũng chỉ có hắn tại chỗ. Nghi thức bị món đồ gì quấy rầy, trừ hắn còn có thể là ai làm?"

Nhà phê bình điện ảnh nhóm cũng nghị luận sôi nổi, thật không có cảm thấy này tình tiết bài cũ. Phần lớn người đều là đang nhạo báng, Schiller đây là muốn làm phản phái hộ chuyên nghiệp a. Có điều cũng có người nói lần này Schiller đóng vai phản phái có chút không cái kia vị, đương nhiên này cũng có thể là ngụy trang, cụ thể như thế nào còn phải xem sau đó phát triển.

Sau khi, liên hoan phim tấu bắt đầu nhanh hơn. Sothep tiến sĩ đối với Danny giải thích hắn hoài nghi viện dưỡng lão chủ nhiệm Rodriguez bác sĩ lý do. Danny mặc dù có chút do dự, nhưng cũng coi như là tán thành cái nhìn của hắn.

Bọn họ lập ra một cái kế hoạch hành động: Schiller ở trên mạng tuần tra tài liệu tương quan, mà Danny ngày mai buổi trưa thử nghiệm lật tiến vào Schiller trong phòng làm việc, nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì.

Kết quả đương nhiên là tìm tới. Bởi vì trừ Memphisto có thể sử dụng ma pháp ra vào văn phòng ở ngoài, Schiller cũng có thể dùng chính mình vân tay ra vào, đương nhiên rất dễ dàng liền có thể làm ra chứng cứ thả ở bên trong —— Schiller dùng chính là chính Memphisto mang đến Địa Ngục tro tàn.

Memphisto loại này cấp bậc ma quỷ là sẽ không lưu lại dấu vết gì. Mùi cùng tro tàn kỳ thực đều là hắn vì doạ người làm ra đến. Dù sao nếu như chỉ có quái vật, bầu không khí cảm giác không đủ. Có lúc ở tuyệt sát trước đến chút dấu hiệu, mới có thể đem nhân loại hoảng sợ sử dụng tốt nhất.

Làm Danny ở trong phòng làm việc tìm tới Địa ngục tro tàn thời điểm, hắn cảm thấy phẫn nộ lại kinh hoảng, lại lần nữa tìm tới ca ca của mình. Hai người đang thương lượng đối sách thời điểm, Schiller thì lại cầm máy vi tính tìm tới bọn họ, cũng biểu thị ở trên mạng tìm tới có quan hệ nhà này viện dưỡng lão cùng viện dưỡng lão vài vị chủ nhân tin tức.

Ở Schiller tra tìm đến tư liệu ở trong, có mấy điểm có vẻ càng khả nghi. Có điều rõ ràng nhất đương nhiên vẫn là: Từ khi Rodriguez bác sĩ đập xong nào đó bộ phim sau khi, hắn làm việc và nghỉ ngơi cùng xuất hành quen thuộc liền có thay đổi cực lớn.

Trước đây vị thầy thuốc này thông thường là ban ngày ra ngoài, buổi tối hầu như sẽ không rời đi hắn phòng ngủ. Có thể từ khi quay xong film trở lại viện dưỡng lão sau, hắn hầu như đều là ngày ở đêm ra, làm việc và nghỉ ngơi cũng biến thành phi thường không quy luật. Hơn nữa bệnh viện hộ sĩ cùng hộ công nhóm đều nói, Rodriguez bác sĩ thật giống cùng trước đây có chút không giống, đối xử bệnh nhân không có như vậy kiên trì, đối với bệnh viện quản lý cũng là một đoàn hỗn loạn, này có thể đều là thật sự bằng chứng.

Danny xem xong tất cả những thứ này sau khi, dùng sức mà nện xuống bàn. Schiller nhưng ở trong lòng cười trộm..