Chương 3327 tà ác sức mạnh (mười lăm)

Chương 3327 tà ác sức mạnh (mười lăm)

Nguyên bản Schiller làm việc và nghỉ ngơi rất bình thường, quay xong film sau khi đột nhiên không bình thường, là bởi vì hắn muốn trốn fan cùng phóng viên. Phần lớn người bình thường đều là ban ngày lại đây đi dạo, trên căn bản không có buổi tối còn muốn ở này bảo vệ. Vì né tránh bọn họ, Schiller chỉ có thể buổi tối hoạt động, bị ép ngày ở đêm ra.

Mà sau đó bị hộ sĩ cùng hộ công nhóm mắt thấy Schiller các loại không bình thường hành vi, kỳ thực là bởi vì vào lúc ấy Schiller đã là Memphisto.

Vẫn là câu nói kia, tâm lý học cái này loại là ngươi học không nhất định có thể được, không học khẳng định không được. Memphisto tuy rằng có thể phán đoán cơ bản nhất tâm tình, thế nhưng hiển nhiên hắn cũng không biết tinh thần bệnh tật, đương nhiên cũng không thể xử lý đến đa dạng người bệnh tâm thần, khó tránh khỏi ứng đối đến không có như vậy như thường.

Hơn nữa, Schiller vẫn ở tại viện dưỡng lão, hắn cũng không phải trong cuộc sống tại mọi thời khắc đều duy trì ngụy trang, tình cờ cũng sẽ lộ ra bản tính. Liền cùng ngạo mạn cùng hắn các học sinh như thế, sợ sệt hoặc là không chịu được đã sớm chạy, còn lại bao nhiêu đều không phải phàm nhân.

Bọn họ đối với Schiller tình cờ biểu hiện ra không bình thường tiếp thu tốt đẹp, thậm chí cảm thấy đó mới là bình thường. Vì lẽ đó Memphisto vai trò cái này Schiller quá mức bình thường, trái lại nhường bọn họ cảm thấy không bình thường.

Eddie từ khác một văn kiện kẹp bên trong kéo ra một cái tư liệu sống, nói: "Ngươi phân phát ta những này video ngắn ta đều nhìn, ta cảm thấy cái này cũng không tệ lắm, rất có loại kia quỷ dị kinh sợ bầu không khí. Có điều ngươi đến xác định, ngươi đã đạt được bản thân nàng đồng ý, bằng không điện ảnh chiếu phim sau khi, ngươi có thể sẽ bị cáo."

"Yên tâm đi." Schiller gật gù, nhìn về phía màn hình.

"Ta không biết nên nói như thế nào, các bằng hữu. . . Là, ngày hôm nay tạm thời không đổi mới tâm lý cấp cứu liên quan nội dung. Ta muốn nói là ta gần nhất sinh hoạt bên trong sự tình. Các ngươi đều biết ta ở một nhà viện dưỡng lão công tác, đúng không? Ở thành phố lớn vùng ngoại thành, hoàn cảnh tươi đẹp, công tác không mệt, tiền lương cũng không sai. Ta biết các ngươi rất nhiều người đều ước ao ta. . ."

Một cái dựng đứng bình video ngắn bên trong, một cái tóc vàng nữ nhân ngồi ở trên xe, nắm điện thoại di động đối với mình quay chụp.

"Thế nhưng gần nhất không tốt lắm, ta thật cảm thấy rất kỳ quái, vì lẽ đó ta phải đem việc này với các ngươi chia sẻ." Nàng quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa xe.

"Chúng ta viện trưởng là cái người tốt, người ngoài hiền lành, phi thường chuyên nghiệp, đều là có thể cùng các bệnh nhân hoà mình, cùng các y tá quan hệ cũng không sai. Chúng ta cái kia phòng còn có hai người thích hắn, đương nhiên ta cảm thấy cái kia hai cái tiểu tiện nhân hoàn toàn chính là thấy sắc nảy lòng tham. . ."

"Nói xa. Là, chúng ta viện trưởng xác thực rất soái, nhưng này không phải trọng điểm. Trọng điểm là hắn gần nhất đặc biệt kỳ quái, hắn quả thực đem toàn bộ viện dưỡng lão khiến cho hỏng bét. Hắn thậm chí không có cách nào cùng một bệnh nhân ngồi ở một cái phòng bên trong mười phút, ngươi dám tưởng tượng sao? Người bệnh nhân kia sẽ trở nên cáu kỉnh lên, chúng ta mấy người đi tới đều nhấn không được hắn. Nguyên lai có thể hoàn toàn không phải như vậy. . ."

"Nếu như chỉ là gia tăng rồi lượng công việc cũng coi như, then chốt là bệnh viện bên trong bắt đầu có chút kỳ quái lời đồn đãi. Ngươi biết, mỗi cái bệnh viện tâm thần bên trong đều có, cái gì chuyện ma quái loại hình đồn đại. . . Cái kia hoàn toàn là lời nói vô căn cứ, ta thật không thể tin tưởng một cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý sẽ tin cái này." Nữ nhân lại nhìn phía ngoài cửa sổ một chút.

"Được rồi, bất luận làm sao, ta chỉ là nghĩ nói cho các ngươi, cuộc sống của ta cũng không các ngươi tưởng tượng như vậy tốt. Cùng một đám người bệnh tâm thần giao thiệp với không dễ như vậy, ta kiếm lời tiền lương là ta nên được. Thế nhưng cân nhắc đến tình huống bây giờ, ta nghĩ ta có lẽ. . ."

Cửa sổ xe đột nhiên bị vang lên, nữ nhân hơi nghi hoặc một chút mà đem di động lấy xuống. Tiếp theo, một tấm quen thuộc mặt xuất hiện ở ngoài cửa xe —— đó là Schiller, con mắt màu xám trừng trừng nhìn chằm chằm trong xe.

"Há, Thượng Đế!"

Video tới đây liền kết thúc. Chính đem cằm chống đỡ ở phía trước ghế dựa chỗ tựa lưng lên Peter, bị đột nhiên về sau một ngưỡng Steve đụng vào mũi, đau đến nước mắt đều hạ xuống.

"A. . . Mũi của ta. . ."

"Trời ạ, xin lỗi, Peter." Steve mau mau nói, "Ta không phải cố ý, ta mới vừa rồi bị sợ hết hồn."

Hắn rõ ràng vẫn còn có chút tâm thần không yên, thở dài, hướng về Schiller nói: "Ngươi đi diễn phim kinh dị là đúng, bác sĩ, này thật là có chút doạ người."

"Ngươi. . . Ngươi thật là đủ nhát gan." Tuy rằng Stark lời còn có chút nói không lưu loát, thế nhưng hắn vẫn cứ không quên ở phương diện này thể hiện.

Natasha thì lại che cái trán nói: "Lần này so với trước kia cái kia nhảy mặt giết mãnh nhiều. Bác sĩ, ngươi thật nên cố gắng tỉnh lại một hồi chính ngươi, dù sao cảnh tượng này nhưng là ở ban ngày, hơn nữa cũng không có như vậy máu tanh, càng không có cái gì rít gào cùng kêu thảm thiết, nhưng ta chỉ nhìn thấy ngươi mặt liền cảm thấy doạ người."

"Lẽ nào đáng sợ nhất không phải ở thời gian làm việc đập video ngắn bị lão bản trảo bao sao?" Schiller hỏi.

"Cái kia rõ ràng không phải thời gian làm việc đi?" Strange nhíu mày lại nói, "Nàng không có xuyên chế phục, tóc cũng xõa xuống, cái nào hộ sĩ sẽ ở thời gian làm việc xuyên thành như vậy?"

Schiller không nói lời nào, Strange liền đắc ý nở nụ cười, nói: "Ngươi có thể lừa gạt không được ta, này rõ ràng chính là lúc tan việc."

Mà một bên khác nhà phê bình điện ảnh cũng bắt đầu xì xào bàn tán, bất quá bọn hắn trọng điểm hiển nhiên có chút không giống.

"Cái kia không phải kéo Ny Á sao? Nàng là cái võng hồng, ở Tiktok trên có hơn 60 vạn fan đây, không nghĩ tới nàng cũng tham diễn này bộ kịch."

"Ta xem một chút. . . Trời ạ, nàng thật là có cái tài khoản. Nàng bản thân liền là cái hộ sĩ, vẫn là nàng vì diễn kịch đổi mới một ít hộ sĩ nội dung?"

"Nàng bản thân liền là cái hộ sĩ, thật giống cũng liền ở đây viện dưỡng lão công tác, khả năng là đạo diễn vì đột xuất ngụy phim phóng sự chân thực cảm giác, vì lẽ đó tìm nàng đập cái video."

"Này ngược lại là rất có sáng tạo, cuối cùng cái kia một hồi thật rất đáng sợ, chí ít đang run sợ độ lên là đủ."

"Chênh lệch thời gian không nhiều, sau đó hẳn là nội dung vở kịch cao trào. Ngươi bỏng ngô có còn hay không? Lại cho ta phân điểm. . ."

"Sợ là chúng ta phải chế phục hắn." Danny nói, "Ta trước đây cùng hắn có chút giao tình, nếu như lầm, chúng ta cũng có thể giải thích. Nhưng vạn nhất đúng là hắn, chúng ta e sợ phải đem hết toàn lực."

"Ta từ Vatican mang về cái này." Schiller từ chính mình trong túi lấy ra một cái đồ vật, đó là một cái bị giữ tươi màng bọc đinh dài. Hắn nhìn về phía Danny cùng Johnny nói: "Năm đó, đem Jesus đinh ở trên thập tự giá đinh dài tổng cộng chuẩn bị mười ba cái, cũng không có tất cả đều phát huy được tác dụng. Đây là một cái trong đó, Vatican bảo tồn nó, nó có thể đem bất kỳ ma quỷ đưa về Địa Ngục."

Danny từ trên tay hắn tiếp nhận cái kia rễ đinh dài, hắn lập tức cảm nhận được không tầm thường sức mạnh, thậm chí trong mắt đã bắt đầu thiêu đốt hỏa diễm. Báo thù chi linh chưa bao giờ giống như bây giờ vui vẻ.

"Chúng ta cần phải làm là đem cây này cái đinh đinh tiến vào hắn thân thể. Một khi hắn hiển lộ ra ma quỷ hình dáng, hai người các ngươi là có thể thẩm phán hắn."

Danny cùng Johnny đối diện một chút. Danny gật gù nói: "Ta sức mạnh khá là sung túc, do ta để hoàn thành cuối cùng tuyệt sát. Hai người các ngươi cùng hắn chính diện đọ sức, tận lực kéo dài tới hắn lộ ra kẽ hở."

Mấy người đồng thời đi tới phòng làm việc của viện trưởng cửa. Johnny đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Memphisto đứng ở phía trước cửa sổ. Nhìn thấy Memphisto xoay người lại, Johnny nhìn hắn nói: "Chúng ta có mấy lời muốn hỏi ngươi, bác sĩ."

"Làm sao? Có vấn đề gì?"

Johnny nói hết thảy Memphisto chỗ khả nghi, sau đó nói: "Xin lỗi, bác sĩ, sợ là chúng ta không thể không dùng phương pháp này đến xác nhận ngươi đến cùng đúng hay không ma quỷ."

"Quả thực là hoang đường." Memphisto sừng sộ lên nói, "Hai người các ngươi nhưng là ta mời tới, kết quả hiện tại các ngươi hoài nghi ta là ma quỷ? Nếu như ta là ma quỷ, ta tại sao muốn mời các ngươi lại đây?"

"Không cần biện giải." Johnny lắc lắc đầu, nói, "Chứng minh ngươi thuần khiết phương pháp duy nhất chính là đụng vào cái kia rễ cái đinh, ngươi không dám sao?"

"Ta cũng không rảnh rỗi bồi các ngươi chơi những này thần quái trò chơi nhỏ, ta còn làm việc muốn làm, thỉnh ngươi lập tức đi ra ngoài."

Hắn lời còn chưa dứt, Johnny trong mắt dựng lên hỏa diễm, xiềng xích trong nháy mắt xuất hiện, hướng về Memphisto bắn ra. Memphisto hướng về mặt bên trốn một chút, nhưng Danny cũng đã từ cửa sổ nhảy vào, tay cầm đinh dài, hướng về bờ vai của hắn đâm tới.

Memphisto có chút chật vật né tránh, vai mặt bên cũng đã bị cắt ra một đạo lỗ hổng, nhưng vết thương bên trong lưu lại không phải máu tươi, mà là bay lả tả Địa Ngục tro tàn.

"Ngươi phản bội ta, Ghost Rider." Một đạo giống như Địa Ngục thâm cốc bên trong truyền đến đáng sợ trầm thấp cổ họng âm vang lên.

Memphisto khuôn mặt bắt đầu từ từ biến hóa, từ từ chuyển biến thành ma quỷ Schiller dáng vẻ. Hắn cũng không lại ngụy trang, che kín màu đen hoa văn cánh tay hướng về Danny tóm tới.

Có thể Johnny nhưng một cái bước dài xông lên, đột nhiên va chạm, đem hắn đánh vào phía sau trên bàn làm việc. Memphisto phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, nhưng rất nhanh hóa thành tro tàn bay tới phía sau hai người.

"Ngươi nhất định phải vì thế trả giá thật lớn." Memphisto một trảo hướng về Johnny chộp tới, ngã trên mặt đất Johnny né tránh không kịp, bị một cỗ không tên sức mạnh cầm lấy, bay đến Memphisto trước mặt.

Cánh tay đâm thủng ngực mà qua, tung toé ra huyết dịch sau là Danny trố mắt sắp nứt vẻ mặt.

"Ca ca! ! !"

Danny rít gào một tiếng xông lên, ngọn lửa trên người cháy hừng hực lên. Thuộc về báo thù chi linh sức mạnh, ở Danny không gì địch nổi phẫn nộ ở trong càng đốt càng lớn. Hắn một quyền đánh đổ Memphisto, sau đó dùng cái đinh xuyên thấu hắn ngực.

Memphisto phát sinh thống khổ rít gào, cả người bắt đầu từ từ hóa thành Địa Ngục tro tàn. Nhưng ngay ở hắn sắp biến mất thời điểm, hắn quay đầu đi nhìn về phía một phương hướng, trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

Nơi đó đứng Schiller, không phải Nyog · Sothep, mà là Schiller · Rodriguez.

Hắn há mồm muốn nói cái gì, có thể thân thể đã hoàn toàn hóa thành Địa Ngục tro tàn, hoàn toàn biến mất ở trong phòng.

"Làm tốt lắm, Danny." Thuộc về Schiller âm thanh ở trong phòng vang lên. Nắm cái đinh Danny quay đầu nhìn lại, đang nhìn đến Schiller trong nháy mắt cứng ở tại chỗ.

"Ngươi. . . Ngươi. . ." Hắn chấn kinh đến nói không ra lời.

"Là ta." Schiller dùng chính mình diện mạo như cũ cười nói, "Ngươi rất muốn biết chuyện gì thế này, đúng sao? Tất cả những thứ này muốn từ đầu nói tới. Ở hai năm trước, ta đi bái phỏng đời trước Ghost Rider Carter · Slime đức, hắn nói cho ta, báo thù chi linh đã chọn chọn chủ nhân mới, vậy thì là ngươi, Danny."

"Nhưng ngươi tâm tư quá mức bề bộn, trước sau không biết mình muốn cái gì, ngươi không cách nào hoàn toàn phát huy ra báo thù chi linh sức mạnh. Báo thù chi linh cần sự giúp đỡ của ta, liền, ta tìm tới ngươi. . ."

Schiller âm thanh bắt đầu từ từ yếu ớt xuống. Carter từng ở Người Thủ Mộ phòng nhỏ bên trong nói qua một câu nói, như lời bộc bạch như thế vang lên:

"Ghost Rider là tội ác khắc tinh, chỉ cần còn có tội ác tồn tại, Ghost Rider hỏa diễm vĩnh không tắt."

Ngã trên mặt đất Johnny con mắt bên trong phản chiếu Schiller bóng người, trong con ngươi cái kia nguyên bản yếu ớt hỏa diễm, bỗng nhiên lại cháy hừng hực lên.

Xin lỗi, ngày hôm nay gặp gỡ điểm sốt ruột sự tình, chứng lo âu có chút tái phát, sợ hãi phát tác có chút khó nói, ba chương viết sáu tiếng, chậm chút, xin lỗi..