Chương 3328 tà ác sức mạnh (mười sáu)

Chương 3328 tà ác sức mạnh (mười sáu)

Khủng bố kinh sợ ngụy phim phóng sự ( kinh ách ) online tuần đầu liền đột phá mười năm tới nay ngụy phim phóng sự phòng bán vé ghi lại, thậm chí còn trở thành làm chu sốt dẻo nhất điện ảnh, thậm chí siêu việt hai bộ do nổi danh điện ảnh đạo diễn đạo diễn đứng đầu điện ảnh tục làm. Cân nhắc đến ngụy phim phóng sự này một tiểu chúng điện ảnh lĩnh vực bản thân thụ chúng liền không nhiều, này đã có thể có thể nói phòng bán vé kỳ tích.

Khán giả đối với này một đột nhiên bạo hỏa ngụy phim phóng sự cũng tồn tại rất nhiều nghi vấn, đặc biệt là rất tò mò đạo diễn tổ hậu trường ngoài lề. Có điều vị này thần bí đạo diễn đến nay cũng không có công bố thân phận chân thật của mình, nhưng đa số nhà phê bình điện ảnh đều suy đoán, đối phương hẳn là trong vòng nổi danh đạo diễn, có lẽ là đã từng đạo diễn qua ( nữ phù thủy Briar ) Daniel Myrick, hoặc là ( Dyatlov sự kiện ) đạo diễn Renie · Haring. Có điều song phương hiện nay đều ra mặt biểu thị phủ nhận.

Cũng có người suy đoán đây là đại đạo diễn Ôn Tử Nhân chuyển hình tác phẩm, có điều Ôn Tử Nhân cũng không có ra mặt tỏ thái độ, cũng làm cho loại này suy đoán xôn xao. Mà đa số người càng quan tâm nhưng là các diễn viên trong lúc đó hậu trường ngoài lề, đặc biệt là mấy vị diễn viên chính. Bọn họ đặc sắc biểu diễn thắng được đa số người tán thành  khán giả nhóm đều muốn biết bọn họ ở quay chụp thời điểm mưu trí lịch trình.

"Đối với ta mà nói là một loại phi thường kỳ diệu trải qua." Danny ngồi ở phòng biểu diễn bên trong, tình trạng của hắn xem ra so với trước tốt quá nhiều. Cả người tăng lên một vòng, sắc mặt hồng hào, thần thái sáng láng, xem ra không còn là loại kia bị người tiếp tế chán nản dạng, mà là rất có vài phần đường làm quan rộng mở. Hắn bên ngoài điều kiện vốn là không sai, bây giờ nhìn đi tới càng anh tuấn.

"Ta cảm thấy các ngươi nên đã biết." Danny che miệng lại nói, "Ta căn bản là không phải nghành gì diễn viên, ca ca ta cũng không phải. Trước hắn là cái đặc kỹ mũ xe máy, ta còn được hắn tiếp tế. Sau đó cũng kiêm chức đưa thức ăn ngoài, hai chúng ta tình trạng kinh tế vẫn không phải rất tốt. Đạo diễn tìm tới chúng ta thời điểm, cũng không có nói cho chúng ta muốn đập một bộ ngụy phim phóng sự."

"Các ngươi là không biết chuyện? !" Người chủ trì hơi kinh ngạc hỏi.

"Không không không, chúng ta biết là đang diễn trò, thế nhưng không biết đã chụp ảnh." Danny lắc đầu một cái nói, "Đạo diễn nói cho chúng ta chúng ta muốn biểu diễn là ( Ilvermorny ) thứ hai bộ."

"Ha, các loại." Người chủ trì duỗi ra một cái tay nói, "Tìm tới các ngươi đạo diễn là Chris?"

"Không, không phải. Có điều hắn cũng là ( Ilvermorny ) hậu trường người sáng tác một trong. Hắn nhận thức Chris đạo diễn, chúng ta vẫn cùng Chris đạo diễn tiến hành video trò chuyện đây. Chúng ta đều cho rằng là muốn đi đâu ma pháp trong trường học đóng vai giáo sư."

"Há, trời ạ." Người chủ trì cảm thán, "Vì lẽ đó bọn họ lấy lý do gì đem các ngươi lừa gạt đến viện dưỡng lão đi?"

"Chính là khu ma." Danny nói, "Bọn họ nói cho chúng ta ở chính thức chụp ảnh trước có một cái đơn giản diễn viên huấn luyện, sau đó đem chúng ta mang tới New York vùng ngoại thành một cái nhiếp ảnh căn cứ. Kết quả bên cạnh viện dưỡng lão chuyện ma quái, quấy cho chúng ta không được an bình. Bởi vì lo lắng thương tổn đến người bình thường, chúng ta không thể không qua đi xử lý."

"Ngươi là nói các ngươi thật sẽ khu ma?"

"Nguyên lai bọn họ không nói cho các ngươi sao?" Danny cũng hơi kinh ngạc nói, "Lại như ( Ilvermorny ) ở trong các pháp sư là chân thực tồn tại như thế, Ghost Rider cũng là tồn tại. Ta, Johnny cùng Carter đều là thật sự Ghost Rider."

"Thượng Đế!" Người chủ trì phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, hắn tay ở giữa không trung khoa tay một hồi, sau đó nói, "Cái kia ngươi có thể. . . Ngươi có thể. . ."

"Hô" một tiếng, Danny liền biến thành một viên bốc lửa đầu lâu. Người chủ trì sợ đến kém chút từ trên ghế ngã xuống, có điều hỏa diễm trong khoảnh khắc đã không thấy tăm hơi.

"Ông trời a, ta xin thề đây tuyệt đối không phải đặc hiệu." Người chủ trì đối với màn ảnh nói, "Ta ở này diễn bá bên trong công tác mười năm, chúng ta cũng không có như vậy kỹ thuật. Các ngươi mới vừa nhìn thấy sao? Hắn thật có thể biến thành Ghost Rider! Thượng Đế a, này quá kinh người!"

Nhưng hắn vẫn là rất nhanh phát huy chính mình tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng, cũng nói: "Nói cách khác các ngươi thật có thể giúp người khác khu ma? Còn có thể thẩm phán tội nhân?"

"Đúng thế." Danny nói, "Có điều đừng lo lắng, Ghost Rider trong mắt tội nhân không phải phạm tội người, mà là tà ác cùng ma quỷ có cấu kết người. Ta cũng sẽ không bởi vì ngươi tùy chỗ phun đờm hoặc là loạn ném rác rưởi đem ngươi nắm lên đến thẩm phán."

"Như vậy cướp đoạt đây? Mưu sát đây?"

Danny lắc lắc đầu nói: "Chúng ta không phải thông qua người ở thế giới hiện thực tội tiến hành thẩm phán. Ánh mắt của chúng ta có thể quan sát được bọn họ linh hồn, chỉ có bọn họ linh hồn phát sinh bệnh biến, chúng ta mới có thể dùng hỏa diễm thẩm phán hắn. Nếu như chỉ là giết người, hoàn toàn không làm được trình độ đó. Dù sao giết chết tội phạm cảnh sát cũng không ít, lẽ nào bọn họ cũng là có tội sao?"

"Nói cách khác đây chỉ là một loại thần bí học lên năng lực."

"Không sai. Ngươi làm ác nhất định phải có đủ nhiều đến nhường ngươi linh hồn sản sinh bệnh biến, chúng ta mới có thể nhìn ra. Hơn nữa cho dù nhìn ra cũng chưa chắc có thể thẩm phán. Chúng ta thông thường chỉ dùng loại năng lực này tới đối phó ma quỷ, hoặc là bọn họ phân thân."

"Thật thần kỳ nha." Người chủ trì thở dài nói, "Vì lẽ đó các ngươi là ở cũng không biết có máy quay phim tình huống, ở trong viện dưỡng lão trục xuất Memphisto?"

"Không sai. Nói đến các ngươi khả năng không tin, đóng vai Memphisto tên kia cũng là đạo diễn tổ tìm đến."

"Các loại, ta có chút loạn." Người chủ trì nói, "Memphisto không phải Rodriguez bác sĩ diễn sao?"

"Đương nhiên không phải. Hoặc là nói các ngươi nhìn thấy cái đó bình thường phiên bản Rodriguez bác sĩ mới là Rodriguez bác sĩ diễn, mà tên ác ma kia phiên bản cùng cuối cùng biến mất thì lại không phải."

"Vậy là ai diễn?"

Memphisto

"Cái gì?"

"Đóng vai Memphisto phiên bản bác sĩ chính là Memphisto. Ta muốn nhìn qua ( Ilvermorny ) bộ phim này khán giả nên đều đối với pháp sư có hiểu biết. Các pháp sư pháp lực đến từ cùng Ma thần ký kết khế ước, Memphisto chính là Ma thần một thành viên. Hắn ở bộ phim này bên trong biến thành Rodriguez bác sĩ dáng vẻ, tiến hành biểu diễn."

"Má ơi." Người chủ trì bị chấn kinh đến nói không ra lời, hắn nói, "Ngươi là nói đạo diễn tìm một con chân ma quỷ đến đóng vai ma quỷ? ! Hắn làm thế nào đến? !"

"Kỳ thực này không khó." Danny giải thích, "Trải qua ( Ilvermorny ) rất nhiều khán giả đều hiểu rõ đến Kamar-Taj cùng toàn cầu Thánh điện tồn tại. Nhưng các ngươi không biết là, Sorcerer Supreme ở New York nơi làm công gọi là Sanctum Sanctorum, ở trong đó kỳ thực có rất nhiều phụ trách cùng Ma thần câu thông công nhân. Bọn họ phụ trách phối hợp hết thảy cầu cùng Ma thần liên quan công việc, tương đương với Địa cầu bộ ngoại giao."

"Nguyên lai các pháp sư cùng Ma thần không phải một chọi một khế ước?"

"Chính thức ký kết khế ước đương nhiên là, có điều ở ký kết trước chung quy phải nghiên cứu các hạng điều, còn có khởi thảo hợp đồng. Ký kết khế ước sau khi, cũng sẽ có rất nhiều việc nhỏ không đáng kể công tác cần làm. Có thời điểm người khế ước khá bận, các Ma thần cũng phải đến tìm Sanctum Sanctorum phối hợp cái khác Ma thần người khế ước làm việc."

"Trời ạ, nghe tới không có chút nào mộng ảo." Người chủ trì khoát tay áo một cái nói, "Đừng nói, không muốn lại đánh vỡ ta đối với ma pháp ảo tưởng."

Danny nhún vai một cái nói: "Hết cách rồi, hiện thực chính là như vậy. Luôn có một đống lớn khô khan lại đáng ghét hậu trường công tác muốn làm. Ta cũng hi vọng mọi người có thể nhìn thẳng vào hậu trường nhân viên trả giá cùng nỗ lực. Các pháp sư tuy rằng rất khốc, nhưng người bình thường đồng dạng đáng giá tôn kính."

"Hãy nói một chút điện ảnh đi." Người chủ trì nói, "Các ngươi là thông qua Sanctum Sanctorum liên lạc với Memphisto nhường hắn đồng ý biểu diễn?"

Danny gật gật đầu. Người chủ trì hỏi tiếp: "Nhưng hắn làm sao sẽ đồng ý diễn một cái chính mình thất bại bị trục xuất nội dung vở kịch đây?"

Danny cười nói: "Ma quỷ chính là như vậy. Chỉ cần ngươi mở giá đủ cao, bọn họ ngay cả mình linh hồn cùng danh tiếng cũng dám bán. Sanctum Sanctorum bên kia nhưng là cho hắn tiền đóng, vì có thể bắt được thù lao, hắn tự nhiên sẽ tận lực biểu diễn."

"Cái kia phim phóng sự bên trong xuất hiện những kia hung án đây?"

"Đương nhiên là màn ảnh quỷ kế." Danny lắc lắc đầu nói, "Phim bên trong kỳ thực chỉ xuất hiện một bộ thi thể, đó là đạo diễn làm dụng cụ. Còn lại những kia tin tức đều là do màn ảnh ghép lại lên vô căn cứ, ta bảo đảm ở tiết mục quay chụp quá trình ở trong không có người bị thương."

"Bao quát Memphisto?"

"Coi như cái kia rễ cái đinh là hàng thật, Memphisto cũng sẽ không bị hắn tổn thương tới. Hắn mạnh mẽ hoàn toàn vượt qua người bình thường tưởng tượng. Ma thần cũng có phân chia cao thấp, Memphisto là bọn họ ở trong mạnh nhất cái kia một ít, hắn nắm giữ toàn bộ hoàn chỉnh chiều không gian, được xưng Địa Ngục Chi Vương. . ."

"Chờ chút!" Người chủ trì lại đánh gãy, hắn nói, "Địa Ngục Chi Vương? Địa Ngục lẽ nào không phải Satan sao?"

"Không, Memphisto mới là Địa Ngục chiều không gian lãnh chúa. Bất luận các ngươi không có nhiều thích hắn, nhưng sự thực chính là như vậy. Hơn nữa cái này chiều không gian chỉ là gọi là Địa Ngục, trên thực tế nhân loại chết rồi là sẽ không đi hướng về Địa Ngục chiều không gian, trừ phi ngươi cùng chiều không gian lãnh chúa đạt thành qua cái gì khế ước."

"Người kia sau khi chết sẽ đi nơi nào?"

"Cái này ta cũng nói không rõ lắm, dù sao ta còn chưa có chết đây." Danny lại cười nói, "Nếu như ngày nào đó ta chết, có lẽ ta sẽ cho ngươi nâng giấc mộng, nói cho ngươi thế giới sau khi chết là thế nào."

Hai người lại hàn huyên một hồi. Chèn quảng cáo thời điểm, bọn họ từ từng người chỗ ngồi đứng lên đến, cùng đi về phía sau đài. Danny đưa tay điều chỉnh một hồi trên cổ áo microphone. Tiến vào tia sáng tối tăm hành lang thời điểm, trong mắt loé ra một vệt sâu thẳm màu đỏ.

"Tốt, Danny. Tình huống của ngươi không tính nghiêm trọng, cũng không cần tiến hành dược vật can thiệp. Lại như ta nói, ngươi chủ yếu vấn đề vẫn là xuất hiện ở ngươi cùng báo thù chi linh câu thông lên. Ngươi tốt nhất hay là đi New York Thánh điện học tập một quãng thời gian, đặc biệt là cố gắng học một ít cách minh tưởng. Không muốn lại chính mình làm dã con đường. . ."

Arkham viện dưỡng lão trong phòng làm việc, Schiller ngồi đối diện ở đối diện Danny nói: "Quay chụp điện ảnh cải thiện cuộc sống của các ngươi tình hình chỉ là tiện thể. Ở khẩn cấp tình hình dưới kích thích ra tiềm lực của ngươi, nhường ngươi cùng báo thù chi linh thành công hợp tác một lần mới là chủ yếu nhất."

"Là, ta biết. Bác sĩ, cảm tạ ngươi." Danny nói, "Nếu không là ngươi đập điện ảnh nhường ta xưng tên, hiện tại ta khả năng còn trốn ở chật hẹp trong căn phòng đi thuê, tiếp thu ca ca ta tiếp tế đây. Có điều, nhường Memphisto biến thành ta tiếp thu phỏng vấn thật tốt sao? Hắn sẽ không nói lung tung đi?"

"Yên tâm đi, ma quỷ so với ngươi càng hiểu truyền thông cùng nóng điểm. Hơn nữa hắn khẩu tài cũng so với ngươi tốt. Nếu như ngươi qua đi đối mặt nhiều như vậy máy thu hình, có thể sẽ nói không ra lời, chuyện này đối với ngươi bệnh tình cũng không có trợ giúp. Làm ngươi bác sĩ tâm lý, ta không đề nghị ngươi quá độ bại lộ ở công chúng bên dưới."

"Cũng vậy." Danny có chút thất vọng gật gù nói, "Nếu như phóng viên phỏng vấn ta, ta khả năng cái gì đều không nói ra được. Ma quỷ đang nói láo phương diện này được trời cao chăm sóc."

Lúc này, cửa bị vang lên. Schiller thu dọn một hồi văn kiện trong tay, sau đó nói: "Đi vào!"

Vài tên mặc đồng phục công nhân viên đi tới, cầm đầu cái kia đối với Schiller gật gật đầu nói: "Bác sĩ, hiện tại còn kém phòng làm việc của ngươi không chuyển. Nếu như ngươi thuận tiện, trước hết để cho chúng ta đem đồ dùng trong nhà chuyển đi?"

"Không thành vấn đề, chúng ta nói chuyện kết thúc, các ngươi có thể bắt đầu công tác.".