Chương 3329 tà ác sức mạnh (mười bảy)

Chương 3329 tà ác sức mạnh (mười bảy)

"Thật không thể tin được, viện dưỡng lão liền muốn dọn nhà. Ta nhớ tới nơi này vừa mới trang trí không bao lâu đi?" Danny nhìn vận chuyển công nói.

"Là, vừa mới trang trí xong. Cũng nguyên nhân chính là như vậy, có thể bán cái tốt giá, đặc biệt là ở điện ảnh hỏa một cái sau khi. Có thể so với ta mua chỗ này thời điểm quý không ít đây."

"Hoàn cảnh của nơi này không sai, đáng tiếc." Danny lắc lắc đầu nói.

"Đúng thế. Có điều nếu như mới viện dưỡng lão khoảng cách New York trung ương công viên chỉ có một dặm Anh, cũng không phải là không thể tiếp thu."

Danny trợn to hai mắt nói: "Viện dưỡng lão địa chỉ mới khoảng cách New York trung ương công viên chỉ có một dặm Anh? ! Cứt chó Thượng Đế a! Cái kia đến bao nhiêu tiền? ! !"

"Cũng không bao nhiêu tiền." Schiller rất khiêm tốn khoát tay áo một cái nói, "Toà này viện dưỡng lão bán giá cả không sai, mới điện ảnh cũng kiếm lời một bút nhỏ, lại thêm vào ta tiền tiết kiệm, hoàn toàn đủ."

"Ngươi thực sự là quá có tiền." Danny nói, "Vé xem phim phòng tuy nhiên phân chúng ta không ít đây, lại vẫn đầy đủ mua được khu Manhattan đất. Có điều như vậy cũng tốt, ta đang chuẩn bị đi khu Manhattan tìm phần công tác đây, như vậy cách đến gần thêm không ít."

"Không sai. Cũng là bởi vì có không ít bệnh nhân theo ta phản ứng, viện dưỡng lão lề quá hẻo lánh, thường xuyên qua lại không tiện, ta đi S.H.I.E.L.D. Đi làm cũng không tiện. Vì lẽ đó ta mới nghĩ đập một bộ phim, tuyên truyền viện dưỡng lão sau đó tìm người tiếp nhận, lại đi mua khối càng tốt hơn dọn nhà."

Schiller nói đều là thật. Có điều hắn thật tốt là, ở ( kinh ách ) hỏa sau khi, nơi này liền thành du lịch đánh thẻ. Hiện tại trừ fan phóng viên, còn nhiều du khách, đã hoàn toàn thỏa mãn không được viện dưỡng lão yên tĩnh tĩnh dưỡng nhu cầu.

Còn có một cái nguyên nhân là, cái này viện dưỡng lão xung quanh đều là khu dân cư, cơ bản đều là người giàu có biệt thự. Nếu như là trước đây, là một cái chỉ cần thỏa mãn xã giao cùng tu dưỡng công năng phổ thông viện dưỡng lão cũng chẳng có gì, nhưng là hiện tại viện dưỡng lão tiếp nhận một phần người bệnh tâm thần, nơi này thỏa mãn không được trị liệu cần.

Đầu tiên, đại đa số có tốt đẹp trình độ chữa bệnh và chăm sóc nhân viên liền không muốn đến như thế hẻo lánh địa phương đi làm, đặc biệt là tinh thần chuyên nghiệp khoa bác sĩ. Có thể tuyển bên trong New York bệnh viện tuyệt đối sẽ không tuyển nơi này, cho dù nơi này mở ra dùng công điều kiện càng tốt hơn, bọn họ cũng không muốn đến hẻo lánh vùng ngoại thành. Điều này sẽ đưa đến bác sĩ không đủ, phần lớn bệnh nhân đều là chính Schiller ra trận. Hắn đúng là có chút không giúp được.

Tiếp theo, bất luận là mua thuốc vẫn là mua dụng cụ chữa bệnh, chở tới đây đều rất phiền phức. Tinh thần loại dược vật cùng đo lường dùng dụng cụ đều là ở chữa bệnh công ty New York phân tiêu trung tâm tiến hành phân phát, công ty phân phát điểm đều ở trung tâm thành phố, hơn nữa không thể cưỡi dân dụng đĩa bay đưa tới, nhất định phải dùng chuyên nghiệp hậu cần không quỹ. Thế nhưng cách nơi này gần nhất không trung vận chuyển tập tán trung tâm có chừng sáu dặm Anh. Vì lấy thuốc, Schiller còn phải mua chiếc xe vận tải, sau đó thuê một cái tài xế, thực sự là phi thường phiền phức.

Sau đó, chính là Schiller đối với viện dưỡng lão trang trí phong cách sai lầm phán đoán, dẫn đến hắn hiện tại cần thuê ròng rã mười sáu cái người làm vườn đến xử lý trong viện dưỡng lão lượng lớn thực vật. Những kia đến từ các nơi trên thế giới, đặc biệt là đến từ nhiệt đới yêu kiều thực vật, chỉ cần ngươi dám thiếu dội một giọt nước, nó lập tức liền chết cho ngươi xem. Marvel thế giới cũng không có Pamela cái này cất bước thực vật sinh mệnh duy trì dụng cụ, xử lý những này xanh hoá cùng thực vật thực sự là muốn mạng già.

Cân nhắc đến những này, Schiller quyết định vẫn là đem viện dưỡng lão ra tay đi. Vừa vặn thừa dịp nhiệt độ vẫn còn, bán cho điền sản thương còn có thể ngã kiếm lời một số lớn, lại thêm vào điện ảnh kiếm lời phòng bán vé cùng chính hắn tiền tiết kiệm, vừa vặn có thể mua một khối khu Manhattan.

Là, điện ảnh hầu như không có thành phẩm, chính là thuần kiếm lời. Đất nhiệt độ khá cao, cũng bán cái giá cao. Liền này còn phải vận dụng Schiller một số lớn tiền tiết kiệm, mới có thể mua được New York trung ương công viên phụ cận. Này đã không thể gọi quý giá, điền sản thương rõ ràng có thể trực tiếp đi cướp, nhưng hắn vẫn là đưa ngươi một mảnh đất.

Mới đất so với hiện tại mảnh đất này hơi nhỏ hơn một chút, thế nhưng cân nhắc đến Manhattan chen chúc trình độ, này đã rất không dễ dàng. Toà này đất lên nguyên lai là một toà khách sạn, vừa vặn có một tràng có thể dùng ở làm viện dưỡng lão chín tầng kiến trúc, chính diện có thể phóng tầm mắt tới New York trung ương công viên, mặt trái còn có một cái không nhỏ hậu hoa viên, vừa vặn có thể dùng ở bệnh nhân hoạt động.

Khách sạn là trang viên thức kiến trúc, lầu chính toàn thể hiện ra màu nâu đỏ, sơ lược dùng một ít kiểu Anh trang viên phong cách trang sức, nhưng toàn thể vẫn tương đối ngắn gọn. Lầu linh không tới mười năm, bên trong trang trí cũng là lấy rộng rãi sáng rực kiểu Mỹ phong cách làm chủ. Bố cục vẫn tính hợp lý, chỉ cần hơi làm sửa chữa, liền có thể thỏa mãn trị liệu cùng tĩnh dưỡng cần.

Quan trọng nhất là, đi bộ mấy phút trực tiếp liền có thể đi vào trung ương công viên. Toàn bộ New York đều không có so với New York trung ương công viên xung quanh không khí hoàn cảnh nơi tốt hơn. Schiller ngồi ở văn phòng mới bên trong, liền rõ ràng có thể cảm giác nơi này chứa dưỡng khí lượng so với ban đầu viện dưỡng lão xung quanh cao. Bởi vì trung ương công viên bên trong có cái không nhỏ hồ, không khí cũng càng ướt át, đối với đường hô hấp càng tốt hơn.

Cùng với từ nơi này xuất phát, bất luận là đi S.H.I.E.L.D. Tổng bộ, Stark cao ốc, hay là đi Sanctum Sanctorum đều không xa.

"Hoan nghênh đi tới New York." Ở dọn nhà mới tiệc lên, Stark vỗ vỗ Schiller vai nói, "Ngươi rốt cục quyết định kết thúc ngươi nhà quê sinh hoạt, làm một cái chân chính người thành phố. Chúc mừng."

Bên cạnh Strange lườm một cái nói: "Đối với ngươi mà nói, trừ khu Manhattan ở ngoài địa phương đều là ở nông thôn, đúng không?"

"Được, Stark cao ốc mười dặm Anh bên ngoài địa phương liền không có cái gì ra dáng thành trấn văn minh." Stark bĩu môi nói, "Nơi đó pho mát hamburger bên trong thịt bò đều không nỡ lòng thả mỡ bò đến rán, còn có thể hi vọng cái gì?"

"Đất này chân ngã quả thật không tệ." Nick nói, "Hơn nữa khoảng cách trung ương công viên đĩa bay đứng cũng không có bao nhiêu xa, giao thông thuận tiện."

"Các ngươi nghe nói không? TQ bên kia thật giống ở phổ biến tư nhân phi hành ô tô, dùng năng lượng mặt trời loại kia. Ngươi nói chúng ta bên này lúc nào có thể đẩy mạnh?" Stark bưng chén rượu nói, "Người Mỹ nên nắm giữ tốt nhất, nhưng quốc hội đều là ở làm trái lại!"

"Sự tình có thể không ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy." Steve từ bên cạnh người phục vụ cầm trong tay một ly sữa chua, sau đó nói, "Chúng ta bên này giao thông quản chế cường độ quá yếu, nếu như xe riêng bay đầy trời, đĩa bay cùng máy bay đều sẽ gặp nguy hiểm."

"Đương nhiên muốn hạn cao." Stark nói tiếp, "Thông qua kỹ thuật thủ đoạn phân chia ra không giống phi hành độ cao, dù cho có tài xế muốn cố ý thoát ly phi hành độ cao, xe cũng không làm được. Như vậy nên là được."

"Cái kia phải trí năng điều khiển." Peter duỗi đầu qua tới nói, "Chúng ta bên này trí năng kỹ thuật lái thậm chí còn không có châu Âu tiên tiến, luân lý phương diện cũng là cái vấn đề. Phóng tới quốc hội, không đến cái mấy chục tràng tự do vật lộn là đừng nghĩ thông qua."

Stark thở dài nói: "Bất luận làm sao, ta tuyệt không thể nhường nước Mỹ hạ xuống người sau. Ta đi về trước nghiên cứu một chút trí năng điều khiển, coi như không thể cho mỗi đài trên xe đều lắp một cái Jarvis, nhưng trụ cột nhất loại kia trí tuệ nhân tạo lại không khó. . ."

Wanda đi tìm đến thời điểm, Schiller chính đang pho mát trên đài chọn pho mát. Hắn liếc mắt nhìn Wanda, sau đó nói: "Há, nữ sĩ, ngài gần nhất càng tươi cười rạng rỡ. Có chuyện tốt gì sao?"

Wanda lập tức lộ ra một nụ cười xán lạn nói: "Ta lại mang thai! Ta dám khẳng định lần này là cái nữ hài! Ta phải có cái con gái!"

Schiller hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái nói: "Ngươi lại mang thai?"

"Là, đây là một lần cuối cùng, ta cùng Jarvis cảm thấy ba đứa bé liền gần như. Sau đó chúng ta còn muốn nuôi hai cái chó, đón lấy lại mua một chiếc xe." Wanda vui vẻ quơ quơ trước người cánh tay, sau đó nói, "Ta thực tập kỳ biểu hiện rất tốt, rất nhanh liền có thể chuyển chính thức. Đến thời điểm ta cùng Jarvis thu vào tính gộp lại, nên có thể mua cái càng to lớn hơn càng tốt hơn nhà. . ."

"Thứ ta nói thẳng, nữ sĩ, mang theo mang thai ở khoa cấp cứu công tác e sợ không phải rất sáng suốt. . ."

"Há, được, ta lại không phải thật phổ thông phụ nữ có thai." Wanda nhún nhún vai nói, "Ta biết thực tập thi cuối kỳ hạch khoảng thời gian này có thể sẽ rất bận, vì lẽ đó ta chuẩn bị tạm dừng một lát mang thai. Ta tiểu công chúa khả năng muốn ở ta trong bụng nhiều chờ hai tháng, chờ ta hết bận này một trận, lại nhường phôi thai tiếp tục phát dục. Không làm lỡ cái gì."

Schiller còn có thể nói cái gì đó? Hắn chỉ có thể cho Wanda đưa ngón tay cái, sau đó chúc nàng công tác cùng sinh hoạt thuận lợi.

"Đúng rồi, nghĩ kỹ cho con gái đặt tên là gì sao?" Schiller hỏi.

"Isabel thế nào? Nàng nhất định sẽ là cái cô nương xinh đẹp, hơn nữa có thể sẽ cùng đáng yêu tiểu cá mập có đồng dạng nick name."

"Ngươi nói Aisa?"

"Đúng, này vốn là Isabel nick name. Aisa nói đại danh của nàng là Elizabeth, ta cũng không biết cha mẹ của nàng nghĩ như thế nào." Wanda nói, "Có điều ta cảm thấy Aisa nên rất cao hứng có cái cùng nàng tên như thế tỷ muội. Nàng gần nhất làm sao?"

"Quả thực chơi điên rồi." Schiller lật qua lật lại ký ức nói, "Nàng giao hai cái mới bạn tốt, ở trước mùa đông cùng đi trượt tuyết, ở trong vòng ba ngày ăn đi hết thảy giáng sinh kẹo, thành công đem mình đưa vào nha sĩ phòng khám bệnh."

Wanda xuất phát từ nội tâm cười lên, sau đó nói: "Há, đúng rồi, ta dự định nuôi một cái chó con. Ngươi cảm thấy cái gì giống khá là tốt? Nelson nuôi một cái Wales chân ngắn chó, quả thực buồn cười đến đòi mạng. Ta cũng muốn nuôi một cái dịu ngoan chó con, chờ đến có kinh nghiệm suy nghĩ thêm loại cỡ lớn chó."

"Như vậy Teddy? Không, Teddy gọi tiếng hơi có chút sắc bén, tuyết nạp thụy có lẽ cũng không sai. Bằng không chính là Kochou (bươm bướm) chó. . ."

"Hắc!" Pikachu nhảy đến trên bàn đến, vẩy vẩy hắn Inazuma (chớp giật) đuôi nói, "Ngươi đến cùng dự định lúc nào đem con kia trong miệng sẽ phun ra xúc tu lông quái cho lấy đi? Nó xem ta ánh mắt càng ngày càng không thích hợp!"

"Ngươi nói cô cô?" Schiller hỏi, "Cái kia đến xem Captain Marvel lúc nào đến đem nó tiếp đi. Hơn nữa ngươi lại không ngại ngùng làm người khác lông quái, ta cũng là lần thứ nhất biết con chuột còn có thể thay lông!"

"Ta lông có thể so với nó ngắn nhiều."

"Nhưng tương tự khó thanh lý." Schiller lắc lắc đầu, đối với Wanda nói, "Ta kiến nghị ngươi có thể tạm hoãn nuôi chó, chờ ngươi nhà cái kia vài con Tiểu Mao quái lớn lên, có thể có ngươi bận bịu."

"Này ngược lại cũng đúng là, Jarvis thường thường oán giận nhà bên trong lông mèo quá nhiều. Hắn máy vi tính cùng gia đình thức server lỗ thông gió đều bị ngăn chặn. Ở trên thế giới này nếu là có không có lông còn đồng dạng đáng yêu sủng vật liền tốt."

"Ha, bác sĩ." Peter từ Schiller mặt sau vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Tony mời ta cùng nhau nghiên cứu trí năng điều khiển cùng ô tô bay, gần nhất ta khả năng muốn vẫn hướng về Stark cao ốc chạy. Nhưng ta không chịu được nơi đó cabin, ta có thể đi mới viện dưỡng lão ở mấy ngày sao?"

"Quá tuyệt! Cộng tác!" Pikachu trước tiên reo hò lên nói, "Chúng ta có thể liên hợp lại đem con kia tà ác lông quái đánh đuổi!"

Peter cùng Pikachu đánh một hồi chưởng, sau đó đưa tay đem hắn ôm lấy tới nói: "Vậy chúng ta liền đi về trước thu dọn đồ đạc, bác sĩ. Ngươi đem số phòng phân phát ta, ta tự mình đi thực hiện vào ở."

Schiller gật gật đầu, nhìn theo hai người bọn họ ra cửa..