Chương 3330 tà ác sức mạnh (xong)

Chương 3330 tà ác sức mạnh (xong)

Schiller ở chính mình mới viện dưỡng lão trong phòng làm việc tiếp đón Memphisto. Có điều lần này hắn không phải Schiller bên ngoài, mà là Danny bên ngoài. Cứ việc hai vóc người như thế, thế nhưng Memphisto nhìn qua so với Danny càng anh tuấn. Bất luận tướng mạo biến thành ra sao, Memphisto trên người đều là tiết lộ một cỗ cổ điển khí chất, điều này làm cho hắn nhìn qua càng thần bí có mị lực.

Hai người hoàn toàn có thể được cho là trò chuyện với nhau thật vui. Bởi vì rất hiển nhiên, mạng lưới liên lạc lên dậy sóng thay đổi đến mức rất nhanh. Schiller không thể nói là không hỏa, chỉ là hắn fans group đã cơ bản ổn định lại. Mà hiện tại truyền thông tranh báo đáp nói, là nương theo ngụy phim phóng sự lửa lớn Danny huynh đệ hai người.

Schiller dù sao chỉ là cái người bình thường, chí ít ở truyền thông cùng fan xem ra hắn là không có cái gì siêu năng lực. Ở ma pháp điện ảnh ở trong một số biểu hiện nên cũng là sau đó thêm đặc hiệu. Thế nhưng Danny hai huynh đệ cái nhưng là chân thật Ghost Rider, có thể mở ra bốc lửa xe gắn máy hỏa diễm bộ xương, quả thực khốc chết!

Ở trên thế giới này, tinh thần biến thái mê luyến người dù sao vẫn là số ít. Ở đại chúng thẩm mỹ dưới đương nhiên vẫn là Ghost Rider càng có bạo điểm. Danny cùng Johnny hai người danh tiếng rất nhanh liền che lại Schiller, thành phóng viên cùng fan một vòng mới nhìn thủ đối tượng.

Memphisto cũng nhờ vào đó hỏa một cái. Đây là hắn cùng Schiller hẹn cẩn thận —— ở điện ảnh cuối cùng một màn, cũng chính là Danny trục xuất Memphisto thời điểm, Schiller cũng đã cùng Memphisto đạt thành ước định. Nói cách khác hắn bị trục xuất, kỳ thực là diễn xuất đến.

Johnny bởi vì bản thân dùng chính là Memphisto sức mạnh, đến cuối cùng là có dự liệu. Memphisto công kích hắn cái kia một đoạn là hai người biểu diễn đi ra. Có thể nói đến cuối cùng một màn, chẳng hay biết gì kỳ thực chỉ có Danny.

Điện ảnh hỏa đối với tất cả mọi người tới nói đều là chuyện tốt. Dù cho là từ đầu tới đuôi đều không biết Danny, cũng kiếm lời không ít tiền, cải thiện chính mình túng quẫn sinh hoạt tình hình, còn thu được Schiller kèm tặng tâm lý trị liệu.

Ghost Rider trong lòng cần phải có niềm tin, mới có thể càng tốt mà cùng báo thù chi linh phối hợp. Loại này niềm tin có thể có rất nhiều phương hướng  nói thí dụ như kiên định chấp hành chính nghĩa, kiên định muốn thủ hộ người nào đó, tức giận muốn báo thù loại hình. Mà bởi vì Danny vẫn không làm rõ ràng được tình hình, vẫn không cái gì kiên định niềm tin, cũng là vẫn không cách nào cùng báo thù chi linh phối hợp.

Hắn lại hoàn toàn sẽ không minh tưởng, không có cách nào cùng chính mình sức mạnh trong cơ thể câu thông, không hiểu nổi vấn đề ở chỗ nào, chỉ có thể lờ mờ dựa vào bản năng hô hoán báo thù chi linh. Có thể báo thù chi linh cũng không phải bất cứ lúc nào đều có thể nghe được, hắn Ghost Rider năng lực ở trong một quãng thời gian rất dài là mất đi hiệu lực.

Có điều có lần này phối hợp, Danny đã có thể tương đối trôi chảy sử dụng báo thù chi linh sức mạnh. Chỉ cần lại đi học tập một hồi các pháp sư minh tưởng, nhiều cùng trong cơ thể hắn báo thù chi linh Kyle câu thông, chẳng mấy chốc sẽ trở thành một tên chân chính Ghost Rider.

Mà ca ca của hắn Johnny cũng kiếm không ít tiền, chí ít không cần dãi nắng dầm mưa đưa thức ăn ngoài mới có thể duy trì môtô giúp vận chuyển. Cùng với bởi vì phối hợp Memphisto tuyên truyền, hắn từ Memphisto nơi đó thu được 16 thiên nghỉ đông, hiện tại người đã ở Hawai.

Memphisto đi cọ Schiller nhiệt độ là bởi vì Schiller hỏa. Mà hiện tại có so với Schiller càng hot người, vậy hắn tự nhiên sẽ lựa chọn đi cọ người tâm phúc. Hơn nữa phim này cũng rất tốt tuyên truyền Memphisto, dù cho là đóng vai phản phái, ít nhất cũng làm cho hắn có nhất định nổi tiếng. Lại phối hợp hắn làm Danny, đi các lộ truyền thông phỏng vấn lên chính mình cho mình mạ vàng, vẫn đúng là thu hoạch không ít nghiên cứu Memphisto fan.

Mà cuộn phim cuối cùng, đạo diễn cố ý lưu cái hồi hộp, cũng gợi ra không ít người suy đoán. Có người nói kỳ thực bị trục xuất cái kia Memphisto chỉ là cái giả thân, chân chính Memphisto cũng không có bị trục xuất, cuối cùng ra trận Rodriguez bác sĩ vẫn cứ là Memphisto.

Cũng có người nói Memphisto khả năng đã bị trục xuất, thế nhưng sau đó xuất hiện Rodriguez bác sĩ khả năng là cái càng đáng sợ ma quỷ  nếu không không có cách nào giải thích Memphisto vẻ mặt kinh ngạc.

Còn có người nói Memphisto xác thực không bị trục xuất, thế nhưng hắn là bám vào Johnny trên người, Johnny trong mắt bốc cháy lên hỏa diễm chính là Memphisto sức mạnh trở lại thân thể hắn chứng minh.

Liên quan với kết cục giải thích có rất nhiều loại, kỳ thực loại kia đều có thể nói tới thông. Cho dù không cân nhắc cho thứ hai bộ lưu hồi hộp, cũng có thể tính là một cái không dịch ra thả thức kết cục.

Schiller cũng rốt cục thoát khỏi truyền thông cùng fan quấy rầy. Rất nhiều người tin tức có tính lạc hậu, cũng không biết Schiller đã chuyển đi. Có mấy người coi như biết cũng không biết mới viện dưỡng lão địa chỉ ở đâu. Coi như có thể tìm tới mới viện dưỡng lão, trung ương công viên phụ cận cảnh lực so với vùng ngoại thành sung túc rất nhiều. Hơn nữa nơi này khá là chen chúc, không nhiều như vậy địa phương cho bọn họ đỗ xe nhìn thủ —— xe mới vừa dừng lại hạ, tuần cảnh liền vung vẩy hóa đơn phạt lại đây. Coi như có tình cờ rải rác mấy cái fan, cũng không ảnh hưởng Schiller bình thường sinh hoạt.

Hắn hiện đau đầu là một chuyện khác, vậy thì là Pikachu mỗi ngày cùng cô cô đánh nhau.

Cô cô chủ nhân Captain Marvel tựa hồ là chịu đến Lilandra mời đi điều đình ba đế quốc lớn chiến tranh rồi, trong thời gian ngắn không về được. Kỳ thực cô cô bản thân không có cái gì tính chất công kích, bình thường vẫn là rất dịu ngoan. Thế nhưng Pikachu tựa hồ là xuất phát từ con chuột bản năng, vẫn xem này con mèo cam không hợp mắt, hai người một ngày có thể đánh ba, bốn về.

Trong viện dưỡng lão bệnh nhân đều biết Pikachu. Này con lông vàng con chuột mỗi ngày không phải chơi game, chính là ở trong viện dưỡng lão tìm bệnh nhân huyên thuyên, thậm chí còn ở bệnh nhân trung tâm hoạt động tổ chức một nhánh ban nhạc, có người nói rõ năm còn muốn phát tân chuyên tập.

Peter sau khi đến, Pikachu thì càng hung hăng, ỷ vào phía sau mình có người, không có chuyện gì liền đi tìm cô cô phiền phức. Hiện tại trong viện dưỡng lão cũng chia làm hai phái, một phái là mèo phái, một phái là chuột phái, không ngừng mà cho hai người bọn hắn cái cố lên trợ uy, thậm chí còn có người bắt đầu phiên giao dịch, đánh cược ngày hôm nay ai có thể đem ai cho đánh.

Schiller liền khá giống cái kia ( mèo và chuột ) bên trong nữ chủ nhân, mèo chuột đánh nhau hắn gặp xui xẻo. Mỗi ngày đuổi theo Pikachu đầy viện dưỡng lão tán loạn, thỉnh thoảng còn phải đi cô cô trong bụng, đem đánh thua lông vàng con chuột cho mò đi ra.

Vượt qua ấm áp đầu hạ, New York giữa hè cũng từ từ đến. Mới viện dưỡng lão tường ngoài bị màu đỏ thẫm tường vi hoàn toàn bao trùm. Hậu hoa viên bên trong cũng có đủ loại sinh trưởng mười mấy năm hoa, dựa vào người làm vườn tỉ mỉ quản lý, mỗi một loại đều dung mạo rất tốt, nhìn qua không giống viện dưỡng lão, cũng như một toà rơi rớt ở thời gian bên trong kiểu Âu hoa viên.

Schiller ngồi ở trong phòng làm việc của mình thổi gió phiến. So với điều hòa hắn vẫn là càng yêu thích quạt, đây là khi còn bé đã thành thói quen. Trừ phi nóng đến không chịu được, bằng không hắn vẫn là càng muốn ngồi ở trong phòng làm việc thổi gió.

Hắn văn phòng mới tuy rằng không có cửa sổ sát đất, thế nhưng phía sau có bốn, năm cửa sổ, có Victoria thức hình vòm mái vòm. Toàn bộ mở ra, không khí lưu thông tính cũng khá.

Chính viết bệnh án báo cáo đây, Schiller liền nghe thấy phía sau truyền đến tiếng vang, vừa quay đầu liền nhìn thấy Pikachu từ trên cửa sổ nhảy vào. Từ trên người hắn dính lông dài đến xem, hẳn là mới vừa thua cô cô nửa chiêu lẻ chín quyền.

Hắn dùng tay ngắn nhỏ lau một cái mặt của mình, lại đưa tay lý một hồi lông trên đuôi. Phía sau truyền đến mèo kêu trong nháy mắt, Schiller tay mắt lanh lẹ đóng cửa sổ lại —— cô cô trong miệng xúc tu còn kém hai centimet liền đem Pikachu cho cuốn vào.

Pikachu thở phào nhẹ nhõm nói: "Coi như ngươi có chút lương tâm!"

"Ta đã nhường Nick liên hệ Captain Marvel." Schiller đem một phần khác văn kiện lấy tới ký tên, sau đó nói, "Tin tức tốt là, cô cô chẳng mấy chốc sẽ rời đi. Tin tức xấu là, nó đã đem nó hết thảy bản lĩnh truyền cho con trai của nó, cũng chính là ta nhận nuôi cái kia con mèo nhỏ nâng Riku ."

"Há, cứt chó." Pikachu mắng một câu.

Peter gõ cửa, đi tới nói: "Bác sĩ, ta cùng Tony làm ra mới ô tô bay. Chúng ta dự định sau đó đi trung ương công viên kiểm tra, cùng đi sao?"

"Nhanh như vậy liền làm ra đến?" Schiller hơi kinh ngạc, hắn đem văn kiện phóng tới một bên nói, "Vừa vặn ta dự định xế chiều hôm nay đi trung ương công viên đi dạo, ta còn không đi dạo qua đây. Đi thôi."

Peter còn mang lên Pikachu, bọn họ cùng rời đi viện dưỡng lão, đi bộ đi công viên. Ở công viên góc đông nam  tìm một chỗ đất trống, Stark rất nhanh liền mang theo ô tô đến.

Schiller nhìn thấy này ô tô tạo hình liền cảm thấy có chút nghi hoặc. Hắn ở trên mạng từng thấy TQ ô tô bay, từng cái từng cái dài đến cùng loại kia đỉnh cấp xe thể thao khái niệm xe giống như, thân xe hình giọt nước phi thường trôi chảy, vừa nhìn chính là tương lai kết quả. Nhưng Stark làm sao làm đến một chiếc xe cũ kỹ a?

Bị giáp máy giơ lên chậm rãi từ giữa không trung hạ xuống, là một chiếc lại kinh điển có điều chạy băng băng xe cũ kỹ, chính là loại kia có hai cái tròn tròn đèn lớn kinh điển xe, nhìn qua như là năm 1950 trước sau kết quả, cùng "Khoa huyễn tương lai" loại hình từ dính không lên nửa điểm quan hệ.

Stark còn dương dương tự đắc nói: "Nhường loại kia hình dáng giống phi thuyền giống như xe bay ở trên trời có thể không có gì tài ba. Ta phải khiêu chiến điểm độ khó cao, ta cũng không muốn để cho người khác nói ta sao chép."

Schiller vây quanh xe quay một vòng, nhíu mày lại nói: "Đầu tiên món đồ này mở trên đất đều không làm sao phù hợp không khí động lực học, ngươi xác định nhường nó bay ở trên trời là ý kiến hay?"

Stark khoát tay chặn lại nói: "Ngươi không hiểu, như vậy mới có khoa huyễn cảm giác. Hơn nữa này cùng TQ những kia ô tô bay nguyên lý hoàn toàn khác nhau, là Stark nhà tay nghề lâu năm —— trôi nổi ô tô."

Schiller vỗ vỗ trán, hắn làm sao đem này gốc quên đi. Stark công nghiệp lập nghiệp chính là dựa vào trôi nổi ô tô, Howard nghiên cứu ô tô bay niên đại đó, dùng có thể không phải là như vậy xe cũ kỹ sao? Này cũng coi như là không quên sơ tâm.

"Ta đã nghiên cứu qua, TQ trôi nổi ô tô hẳn là lợi dụng Midgard hào trên tinh hạm diện một phần trọng lực hệ thống kỹ thuật, cũng chính là thông qua phản trọng lực thêm vào bình thường sức đẩy nhường xe bay lên đến. Thế nhưng chúng ta dùng không phải loại kỹ thuật này, Stark nhà trôi nổi kỹ thuật dùng là từ lực trôi nổi, nói đúng ra là từ trường kỹ thuật."

"Loại nào càng tin cậy?" Schiller chỉ quan tâm vấn đề này.

"Đều rất tin cậy, cơ bản không tồn tại phi hành vấn đề an toàn. Coi như ở giữa không trung va chạm, cũng sẽ không rơi xuống." Peter nói, "Còn có, trên tinh hạm diện kỹ thuật vô cùng tân tiến. Bọn họ hẳn là đưa vào lượng lớn nhân lực vật lực, phá giải một phần phản trọng lực kỹ thuật, sau đó làm nhỏ xuống cùng dân dụng hóa, sau khi lại quy mô lớn thương mại hóa. Trong này thành phẩm, phần lớn bị chính phủ gánh chịu, vì lẽ đó bọn họ bên kia ô tô bay rất tiện nghi, đã sắp rơi xuống cùng phổ thông ô tô một cái giá."

"Thế nhưng chúng ta bên này đi không được cái này con đường, bởi vì giao thông quản khống cường độ quá yếu, nếu như làm cho tất cả mọi người lên một lượt thiên, căn bản không quản được. Hơn nữa chúng ta là tư nhân đưa vào, đến tiếp sau khẳng định muốn thu về nghiên cứu phát minh thành phẩm. Vì lẽ đó chúng ta đi cao cấp con đường, cũng chính là chế tạo 'Không trung siêu xe 'Vừa vặn có thể mượn Stark tập đoàn nghiên cứu phát minh trôi nổi ô tô lịch sử, đến chế tạo như là chạy băng băng hoặc là Ferrari như thế cao cấp hàng hiệu, nhường những người có tiền kia đi mua. Như vậy thượng thiên nhân số sẽ không quá nhiều, khá là tốt quản khống, có thể để trống một phần mặt đất không gian, giảm bớt thành phố lớn kẹt xe áp lực."

"Nghe vào ngược lại không tệ," Schiller nói, "Có điều ngươi xác định mọi người biết Stark gia tộc nghiên cứu phát minh trôi nổi ô tô lịch sử sao?"

"Người Mỹ rõ ràng hay không ta không biết, người Trung Quốc là rất rõ ràng." Stark vỗ vỗ cửa sổ xe nói, "Bọn họ quốc gia vừa mới bắt đầu đẩy ra ô tô bay thời điểm, liền có người tìm tới Stark công nghiệp năm đó nghiên cứu phát minh trôi nổi ô tô lịch sử, còn nói bọn họ quốc nội xí nghiệp là sao chép chúng ta."

"Hơn nữa, vẫn còn có người đem Howard triển lãm xe lên lật xe hắc lịch sử video cho lật đi ra, đem Howard tức giận gần chết. Hắn sáng sớm hôm nay liền gọi điện thoại đi đại sứ quán, nói đối phương ác ý bôi đen Stark tập đoàn hàng hiệu hình tượng, yêu cầu đối phương đem lẫn nhau tắt video cho cắt bỏ. Thực sự là cười chết ta, ha ha ha ha ha."

Sống lại, ư.