Chương 3331 thủy ngân niên đại (một)

Chương 3331 thủy ngân niên đại (một)

Giữa hè New York trung ương công viên, nồng nặc màu xanh lục đang chảy xuôi. Bãi cỏ tươi mới, rừng cây xanh ngắt. Ánh mặt trời rơi vào gió dòng sông bên trong, bắn lên một trận lại một trận sóng ánh sáng, ở trong đám người nhảy lên, thổi bay mềm mại mềm mại làn váy. Trên sân cỏ nhạt màu ăn cơm dã ngoại vải là hải dương màu xanh lục lên thành đàn tụ tập chim biển, có sáng đến như phát sáng lông chim, đoàn Danchi tụ tập cùng một chỗ, bị phơi đến như là rơi xuống đất từ từ hòa tan kem.

Bọn họ ngồi ở nửa dốc lên, có chút ngạc nhiên mà nhìn một đôi đối với S.H.I.E.L.D. Đặc công hướng công viên góc tối đi tới. Natasha mái tóc màu đỏ thậm chí ở như vậy dưới ánh mặt trời bị chiếu thành ấm áp lại mỹ lệ màu quýt. Coulson dùng bàn tay chặn ở trên mắt, da dẻ đỏ lên, cũng như cái phơi nhíu lớp vỏ quýt.

Natasha một cước giẫm lên bãi cỏ biên giới, chuyển chiếc chìa khóa trong tay xiên, nhìn chính đang cho ô tô bay làm cuối cùng điều chỉnh thử Stark cùng Peter, nói: "Các ngươi liền cần phải trước ở hai chúng ta nghỉ thời điểm làm điểm sự tình đi ra? Ta đã phái người đem này một mảng nhỏ khu vực phong tỏa, ngươi nếu như lại đập phải người, liền chính mình bồi đi."

"Đối với ta có chút lòng tin, mỹ lệ nữ sĩ." Stark đầu đột nhiên từ cốp sau nơi đó nhô ra, sau đó lại chìm xuống.

"A, Tony, phanh lại phiệt nơi này thật giống có chút vấn đề, ta cảm thấy nên lại vặn chặt một ít, ngươi cảm thấy đây?"

"Trước chính là vặn đến quá gấp, dẫn đến quá mức nhạy bén, động một chút là tắt lửa. Ngươi đừng nhúc nhích, ta đến điều. . ."

Schiller ngồi ở bên cạnh dưới ánh mặt trời trên cỏ, một bên tắm nắng, vừa nhìn hai người bọn họ thao túng chiếc xe cũ kỹ kia. Điều này làm cho hắn nhớ tới lúc trước ở Stark phòng thí nghiệm vặn bóng đèn tháng ngày.

Có điều trôi nổi ô tô hắn có thể xác thực không giúp đỡ được gì. Hắn thậm chí cũng không thể nhìn ra này chiếc xe hơi cùng phổ thông ô tô khác nhau ở đâu, liền hắn liền ngồi ở chỗ đó nhìn bọn họ làm.

Nhìn thấy Natasha đi tới, hắn ngẩng đầu lên nói: "Nick nhường hai người các ngươi lại đây?"

"Hắn không nghĩ tới Tony bọn họ nhanh như vậy liền đem dạng xe làm ra đến, hơn nữa còn tuyển ở trung ương công viên kiểm tra. Này có nhất định độ nguy hiểm, đúng không? Nếu như thật xảy ra chuyện gì, ngày sau muốn cho quốc sẽ thông qua dự luật thì càng khó khăn. Chúng ta phải đến nhìn một chút."

"Có muốn hay không xua tan vây xem đoàn người?" Coulson đi tới hỏi. Hắn quay đầu nhìn một chút, bãi cỏ phụ cận đã có một ít bởi vì hiếu kỳ mà vây xem người bình thường.

"Vẫn là đừng," Schiller nói, "Tony tuyển ở đây kiểm tra, chính là nghĩ lôi kéo người ta chú ý. Dù sao sẽ ở cái này thời gian đến công viên bên trong tản bộ, ngày sau khả năng đều là cao cấp ô tô bay ẩn tại khách hàng."

Natasha cũng quay đầu nhìn một chút. Nàng rất nhanh liền phán đoán ra Schiller nói là đúng —— ngày làm việc giữa trưa, có thể có tâm tình ở trung ương công viên bên trong tản bộ, đa số đều là phụ cận các gia đình cùng du khách. Đám người này chắc hẳn sẽ đối với có thể bay xe cũ kỹ cảm thấy rất hứng thú.

"Hi vọng đừng xảy ra chuyện gì." Natasha nói.

"Tốt, nhìn này chiếc đẹp đẽ tiểu bảo bối." Stark vỗ vỗ cửa sổ xe nói, "Stark công nghiệp ngươi nhất đáng tin cậy đồng bọn. Nhường chúng ta lên xe thử xem đi."

Stark cùng Peter phân biệt lên chủ điều khiển cùng ghế phụ, sau đó hai người bọn họ đồng thời ngồi ở trong xe nhìn chằm chằm Schiller. Schiller bị bọn họ nhìn đến không hiểu ra sao, hắn nói: "Các ngươi là muốn cho ta lên xe sao?"

"Xin nhờ, chúng ta đến tìm ngươi là làm gì?"

"Ta cho rằng ta chỉ cần ngồi ở chỗ này, xem các ngươi bay ở trên trời. Các ngươi không phải thật muốn cho ta lên đi?"

"Đừng nói nhảm, mau tới!"

Schiller có chút bất đắc dĩ đứng lên đến. Hắn đầu tiên là vòng quanh xe nhìn một tuần, nhưng xác thực không nhìn ra lý lẽ gì, không thể làm gì khác hơn là lôi kéo chỗ ngồi phía sau cửa xe ngồi vào đi, theo bản năng mà đi tìm đai an toàn.

"Đừng tìm, dạng xe không có đai an toàn." Stark một bên châm lửa vừa nói, "Hơn nữa nếu như ngươi đem mình quấn vào trên xe, chờ một lúc đã xảy ra chuyện gì cũng không tốt chạy. Nhưng chớ đem chúng ta làm người bình thường."

Schiller chưa kịp nói chuyện, xe cũng đã bay lên đến. Lần này hắn cũng không dám đưa tay đẩy cửa xe, mà là bất đắc dĩ vỗ vỗ cửa sổ xe nói: "Các ngươi quả thực là điên rồi, không có biện pháp an toàn liền dám bay đến mấy trăm mét trên không, vạn nhất rơi xuống làm sao bây giờ?"

"Ta không đều nói sao? Vạn nhất rơi xuống mau mau chạy. Đương nhiên ngươi nếu như nhất định phải làm cái người bình thường, ta cũng không phải là không thể làm một bộ giáp máy đến mò ngươi. . ."

"Vẫn là thôi." Schiller quả đoán từ chối. Sau đó hắn lại có chút ngạc nhiên nhìn về phía ngoài cửa sổ nói: "Lên không tốc độ còn rất nhanh, xe này con đến cùng là làm sao bay lên đến?"

Peter đem đầu chuyển qua đến, dùng tay khoa tay một hồi nói: "Ngươi ngồi qua đệm từ đoàn tàu đi, bác sĩ? Cùng cái kia nguyên lý gần như, chỉ bất quá chúng ta không cần lợi dụng quỹ đạo đến sản sinh sức đẩy, mà là trực tiếp cùng Địa cầu từ trường lẫn nhau xích. Loại này nguyên lý đồng dạng có thể vận dụng ở Rocket lên, chỉ cần công suất đầy đủ, là có thể trực tiếp bắn ra Địa cầu. . ."

"Đừng cùng hắn giải thích nhiều như vậy," Stark nói, "Hắn lại nghe không hiểu. Ngươi cẩn thận ngắm phong cảnh là được. Schiller, hãy chờ xem, Stark tập đoàn ô tô bay nhất định sẽ rất được hoan nghênh!"

"Cùng Địa cầu từ trường lẫn nhau xích? Này không phải là một loại phản trọng lực kỹ thuật sao? Cái kia TQ dùng phản trọng lực kỹ thuật lại là xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta dùng là sóng điện từ phản trọng lực kỹ thuật, thế nhưng trên tinh hạm sử dụng kỳ thực là một loại phản vật chất kỹ thuật." Peter nói tiếp, "Người sau xác thực càng tiên tiến, thế nhưng phản vật chất lấy ra cùng chứa đựng quá khó khăn, cần thành lập loại cỡ lớn căn cứ thí nghiệm, khó có thể tưởng tượng lượng lớn đưa vào, đến tiếp sau làm nhỏ xuống càng là khó khăn tầng tầng. Nói thật, ta cũng không nghĩ ra bọn họ là làm sao thực hiện. . ."

"Chế độ chính trị ưu thế." Lời này không phải là Schiller nói, mà là Stark nói. Nói tới cái này, Stark thật giống như cái có tài nhưng không gặp thời tú tài, Đô Đô thì thầm nói một tràng, nói chung chính là nước Mỹ vĩnh viễn không học được tập trung lực lượng làm đại sự, đều giữa các hành tinh thực dân niên đại còn như cái gánh hát rong, nếu không có hắn ở, người Mỹ nhất định sẽ bị bánh xe lịch sử cho sang đến tìm không được bắc.

Schiller cũng không phản bác cũng không đồng ý. Hắn biết rõ, Stark là cái chủ nghĩa yêu nước người, nhưng hắn cũng là cái có chút không thiết thực người chủ nghĩa lý tưởng. Hắn lấy chính mình cảm nhận ở trong tốt nhất tưởng tượng, đan dệt ra một cái Utopia như thế nước Mỹ, nắm cái này nước Mỹ đi cùng hiện tại nước Mỹ so sánh, tự nhiên cái nào cái nào cũng không bằng, hắn cũng dĩ nhiên là rất nhiều oán giận, có mang dài lâu mà không thể giải quyết sầu lo.

Mà dường như Captain America như vậy chân chính từng trải qua nước Mỹ huy hoàng niên đại quân nhân, như Natasha như vậy từ chiến tranh lạnh bên trong đi ra trường sinh giả, như Peter loại này đã từng sinh sống ở nước Mỹ tầng dưới chót người bình thường, như Schiller loại này làm người hai đời, đồng thời trải qua đông tây phương hai loại sinh hoạt người xuyên việt, kỳ thực đều lấy một loại lạc quan tâm thái đến xem hiện tại nước Mỹ. Có thể nói, cái thời đại này dưới cái này nước Mỹ, đã đi tới trong lịch sử thời kỳ huy hoàng nhất.

Không sai, Washington vẫn là ở tranh luận không ngớt, quốc hội vẫn là ở mỗi ngày đánh nhau, chính phủ liên bang, châu chính phủ, chính quyền thành phố thậm chí huyện chính phủ vẫn là không ai nhường ai, thậm chí lẫn nhau cản tay. Wall Street bốc lên huyết lệ bên trong tìm không ra một viên có thể nổi lên mặt nước lương tâm.

Nhưng trên thực tế, hoàn toàn thay đổi giao thông hình thức không trung vận chuyển hệ thống vẫn là ở ngăn ngắn mấy năm trong lúc đó liền rơi xuống đất, mang đến thất nghiệp cùng vấn đề nghề nghiệp cũng ở phía sau trong vòng hai năm cơ bản giải quyết. Giao thông cùng xuất hành thành phẩm hầu như không tồn tại, thậm chí ngay cả ra ngoài thời gian thành phẩm cũng không tồn tại.

Thái dương hệ khai phá kế hoạch mang đến hầu như vô hạn nguồn năng lượng, cũng không có bị nhà tư bản cướp đoạt. Điện giá đã bị ép đến thấp nhất, gia đình bình thường cũng không cần lại vì là một tháng mấy trăm đao tiền điện nước đau đầu. Thái dương hệ bên trong mỗi cái hành tinh khai phá, cùng tinh cảng cùng với tinh hạm kiến thiết, cung cấp đếm không hết công tác chức vụ. Hiện tại nước Mỹ bình quân mỗi ba cái vừa độ tuổi sức lao động bên trong liền có một người tham dự cùng quá chỉ có quan công tác. Sạch sẽ lại rẻ tiền nguồn năng lượng cũng làm cho bảo đảm nhân loại sinh tồn cơ bản nhất thức ăn nước uống nguyên sinh sản thành phẩm hạ thấp, sinh hoạt thành phẩm cũng liền hạ thấp. Dù cho tiền lương không tăng cao, có thể chi phối thu vào cũng to lớn tăng lên trên.

Theo Schiller, Stark ít nhiều có chút giả vờ giả vịt. Nước Mỹ đã đủ may mắn. Nhìn chung nước Mỹ phát triển lịch sử, vậy thì thật là một điểm khổ (đắng) cũng không ăn: Một trận chiến không có quan hệ gì với nó, thế chiến thứ hai nó hưởng hết tiền lãi, chiến tranh lạnh niên đại trở thành thế giới tháp hải đăng, sau đó lại thu gặt toàn thế giới mấy chục năm. Chưa kịp tư bản chủ nghĩa hậu quả xấu đến, lại bởi vì sức sản xuất cực đại phát triển, sinh hoạt trình độ điểm mấu chốt bị đề cao thật lớn, mắt thấy còn càng ngày càng tốt.

Nhìn lại một chút quốc gia khác, hoặc là là bị chiến tranh mạnh mẽ gieo vạ một hồi, hoặc là chính là ngã vào ánh bình minh trước, hoặc là chính là nghèo đến sắp quần. Ở chúng nó so sánh bên dưới, nước Mỹ liền rất giống lớp bên trong cái kia xưa nay không nỗ lực học tập, thế nhưng chỉ cần ôn tập chút gì tất thi, không ôn tập cũng toàn năng mò đối với siêu cấp ngôi sao may mắn.

Đặc biệt là Stark phụ thân đời này người, lúc còn trẻ khắp nơi là cơ hội, tùy tiện làm chút gì liền có thể làm giàu; đến trung niên càng là hoàng kim niên đại, một người làm công có thể nuôi sống một đại gia đình; chờ đến lão niên, giữa các hành tinh thời đại lại đến, nhân loại thiết yếu sinh hoạt thành phẩm bị ép đến thấp nhất, càng là sống được tiêu sái tự tại.

Nhất khí chính là, Howard đám này nhà tư bản, và cùng hắn cùng thời đại đám kia đầu gió lên heo, không chỉ không từ phong quang đắc ý sống đến người người gọi đánh, người đến lão niên lại bị một trận gió xuân cho thổi bay đến, lại vẫn biến thành giữa các hành tinh thời đại hoa tiêu người, lại thành nhân loại tiên phong.

Nương theo không trung vận chuyển kỹ thuật phổ cập cùng thái dương hệ khai phá trong kế hoạch một số vũ trụ thăm dò kỹ thuật phổ cập, hiện trên địa cầu một số tư nhân công ty cũng có năng lực đi thăm dò vũ trụ. Chỉ là Thổ Tinh cùng Mộc Tinh xung quanh thành lập tư nhân khảo sát đứng, liền có to to nhỏ nhỏ hơn một nghìn cái, tuyệt đại đa số đều là nước Mỹ cùng TQ.

Hơn nữa, hiện tại nước Mỹ dân gian đã không vừa lòng ở chế tạo Rocket. Ở nhân loại chiếc thứ nhất tinh hạm "Midgard hào" chính thức khánh thành sau khi, không ít công ty cũng bắt đầu nghiên cứu phi thuyền, muốn nắm giữ chính mình thái dương hệ bên trong vận chuyển phi thuyền đội tàu, mạnh mẽ ăn giữa các hành tinh thời đại cái thứ nhất bánh gatô.

Mà đã từng đại biểu nhân loại vũ trụ thăm dò thành tựu tối cao NASA cùng Nga hàng không vũ trụ cục (trước Soviet hàng không vũ trụ cục) càng là đã đem ánh mắt đặt ở thái dương hệ ở ngoài địa phương, muốn triển khai tinh hệ ở ngoài thăm dò. Có người nói cái kia một nhóm còn chưa có chết trước Soviet nhà khoa học, hiện tại đang ở làm chiều không gian nghiên cứu, có lẽ không bao lâu nữa, nhân loại ở vũ trụ thăm dò chiều sâu cùng chiều rộng lên liền sẽ lại lên một tầng nữa.

Vì lẽ đó mỗi khi Stark cùng người chung quanh oán giận nước Mỹ như thế nào làm sao, quốc hội như thế nào làm sao, những người khác đa số đều là qua loa hai câu. Không phải bọn họ còn có thể nói cái gì? Nói Stark hoàn toàn là đang ở phúc bên trong không biết phúc Versailles?

Ở trên thế giới này luôn có mấy người hoặc là sự tình là như vậy, từ mỗi cái phương diện tới nói đều không ra sao, nhưng chính là có thể thành công thừa lên thời đại mỗi một cơn gió. Trình độ nào đó tới nói, có thể có vận khí như vậy cũng là một loại thực lực. Quốc vận cũng là quốc gia lịch sử phát triển phải có đánh giá một hoàn..