Chương 3332 thủy ngân niên đại (hai)

Chương 3332 thủy ngân niên đại (hai)

Trôi nổi ô tô bay lên trời thời điểm, đám người dưới đất phát sinh reo hò. Stark đem đầu cùng cánh tay duỗi ra cửa sổ đối với bọn họ vẫy tay. Ánh mặt trời sáng rỡ đem tóc của hắn chiếu rọi thành sáng lên lấp lánh màu vàng, sau đó lại hơi chút cẩn thận trở lại chỗ ngồi ngồi thẳng, hai tay nắm chặt tay lái, nhẹ nhàng giẫm một hồi chân ga.

Schiller cảm giác được một trận mạnh mẽ thôi bối cảm giác, sau đó xe "Vèo" một hồi liền chạy trốn ra ngoài. Peter kêu to một tiếng, lại bình tĩnh lại đến thời điểm, đã đi tới trung ương công viên một bên khác.

"Bộ phận hãm quá lỏng ra! Tony!" Peter có vẻ sợ hãi không thôi, cho dù tốc độ đã chậm lại, hắn vẫn là thở một hơi nói, "Động lực thật giống có chút quá đủ, chúng ta vẫn là làm cái tốc độ giới hạn trang bị đi."

"Sợ cái gì, ngược lại trên trời lại không có cái khác dụng cụ phi hành, lái nhanh một chút cũng không có gì."

"Thế nhưng ngươi đến lý giải, không phải hết thảy mọi người giống như ngươi mỗi ngày mặc một thân vỏ sắt ở trên trời cao tốc Cruise." Schiller cầm lấy xe tay nắm cửa nói, "Người bình thường lần thứ nhất tiếp thu như thế cao tăng tốc độ, nhất định sẽ phun. Nếu ngươi dùng lão Tiền thích nhất cổ điển kiểu xe, vậy thì nên lấy thận trọng đoan trang làm chủ, mà không phải khiến cho thật giống đám kia thích quỷ hỏa nổ phố thanh niên."

"Thật rất nhanh sao?" Stark xoay chuyển một hồi đầu, có chút ngạc nhiên nói, "Ta cảm thấy vẫn tốt chứ, có điều các ngươi nói cũng có đạo lý. Xem ra phương diện tốc độ còn cần điều chỉnh lại một chút."

Trên mặt đất, S.H.I.E.L.D. Các đặc công vội vội vàng vàng đuổi lại đây. Stark rơi xuống đất ngay lập tức liền nghe đến Natasha rít gào:

"Thực sự là cảm tạ ngươi, Tony Stark! Đời ta lần thứ nhất nhìn thấy dài bánh xe Rocket! ! ! Ngươi là dự định nhường New York trên bầu trời sau đó đều là loại đồ chơi này đầy trời tán loạn sao? ! Nick nhất định sẽ đem tất cả tổn thất giấy tờ gấp bội gửi đến trong nhà của ngươi, ta không có nói đùa! !"

Stark sờ sờ mũi. Natasha che cái trán nói: "Sau đó ngươi đừng nghĩ ở New York kiểm tra vật này, cút cho ta đi New Mexico!"

Coulson cũng đuổi theo nói: "Ông trời a, này mở cũng quá nhanh. Ngươi là dự định nhường mỗi người đều luyện thành phi công sao?"

"Các ngươi cũng quá là khuếch đại." Stark đi tới bóng cây nơi nói, "Này hẳn là không xe leo núi tăng tốc độ nhanh đi?"

"Ngươi không cảm thấy gia dụng ô tô cùng xe leo núi đặt ở cùng một chỗ khá là có vấn đề gì không?" Schiller lắc đầu bất đắc dĩ nói, "Hơn nữa xe leo núi tăng tốc độ cũng chính là trong nháy mắt. Mới vừa ngươi nếu như không phanh xe, trước mặt ngươi cái kia hai tòa nhà nhưng là biến thành song tử tháp thứ hai."

Stark có chút thất vọng thở dài nói: "Các ngươi đều nói như vậy, cái kia quốc hội càng không thể thông qua ô tô bay có quan hệ dự luật."

"Cái kia ngươi nên ngẫm lại tại sao bọn họ không thông qua." Natasha nói, "Ngươi không thể để cho bất kỳ người bình thường tiếp thu đầy trời Rocket tán loạn. Ngươi cần trí năng hệ thống lái, ổn định tốc độ giới hạn trang bị, tránh khỏi bất kỳ nguy hiểm nào điều khiển độ khả thi."

"Xem ra ta còn phải nghiên cứu thêm một chút." Stark nói, "Ngày hôm nay liền đến nơi này đi, ta sẽ đem chiếc xe này mang về Stark tập đoàn."

"Không, Tony, đem nó cho ta đi." Peter nói, "Ngươi đi nghiên cứu trí năng hệ thống lái, ta đến quyết định tốc độ giới hạn trang bị. Ta cảm thấy có so với bộ phận hãm phương án tốt hơn."

"Ngươi dự định đem nó dừng ở nơi nào?" Stark hỏi.

Peter nhìn về phía Schiller. Schiller thở dài nói: "Được rồi, viện dưỡng lão còn có chỗ đậu xe. Thế nhưng ngươi phải hướng về ta bảo đảm, tuyệt đối không thể mở nó ở trên trời tán loạn."

"Yên tâm đi, bác sĩ, ta lại không phải đứa nhỏ." Peter nói, "Huống hồ, nếu như ta ở viện dưỡng lão đem nó lên không, Peder cùng Nelson nhất định sẽ cầm súng đem nó đánh xuống. Ngươi nên lo lắng là xe an toàn."

Schiller không có gì để nói, bởi vì hắn biết Peter nói là thật. Hắn trong viện dưỡng lão đám kia người bệnh tâm thần, là sẽ không bỏ qua một chiếc biết bay xe. Hắn càng ngày càng cảm thấy này gặp nguy hiểm, nhưng hắn đã đáp ứng rồi, cũng không tốt lập tức đổi ý, chỉ có thể nhiều nhìn chằm chằm điểm.

Độc lập ngày liền muốn đến. Natasha dọc theo nửa dốc bãi cỏ tiếp tục đi: "Năm nay là Steve thứ 100 cái sinh nhật, hắn liền muốn 100 tuổi. Chúng ta quyết định cố gắng chúc mừng một hồi. Ngươi có ý kiến gì sao, bác sĩ?"

"Hắn cũng là ta biết cái thứ nhất trăm tuổi lão nhân." Schiller nở nụ cười nói, "Đương nhiên, nữ sĩ, ngươi cũng là ta biết cái thứ nhất 90 tuổi lão nhân."

"Này có thể không quá lễ phép, bất quá lần này thì thôi." Natasha quơ quơ đầu nói, "Steve muốn tới một lần liên hoan, chính là loại kia nước Mỹ truyền thống nhất gia đình liên hoan. Mỗi người đều muốn mang một phần tự mình làm đồ ăn. Ta chính đau đầu chuyện này đây."

"Ngươi sẽ không làm cơm?" Schiller hơi kinh ngạc nói.

"Ngươi đến cùng đang kinh ngạc cái gì?" Natasha xem ra có chút thẹn quá thành giận, "Ta trong cuộc sống cái nào một đoạn trải qua có thể làm cho ta sẽ làm cơm? Ta căn bản không có cơ hội học, đương nhiên thì sẽ không."

"Nga món ăn cũng sẽ không?"

"Nếu như ngươi nói là loại kia khô cứng muốn chết bánh mì, cùng đem hết thảy rau dưa ném vào một cái trong nồi hầm đi ra thập cẩm súp đặc, cái kia đại khái cũng là sẽ. Thế nhưng ta không thể mang vật này đi, đã không dễ nhìn cũng ăn không ngon, còn phi thường không long trọng. Ít nhất. . . Ít nhất cũng có thể làm cái Olivier salad đi?"

"Những người khác đều chuẩn bị mang cái gì? Ta đoán Peter sẽ dẫn hắn thẩm thẩm sở trường nhất phúc bồn tử phái, Tony đại khái lại là pho mát hamburger, Clint khẳng định là Iowa ngọt bắp ngô salad. Cho tới ta, ta nhớ tới Steve thích ăn ta làm thịt xíu, thế nhưng ta cảm thấy nên mang điểm mới mẻ đồ chơi  nói thí dụ như vịt quay cái gì."

"Được rồi, các ngươi đều là bếp trưởng. Ta nên cùng Nick thân xin nghỉ mấy ngày kỳ, luyện thật giỏi luyện tài nấu nướng của ta." Natasha thở dài một hơi nói, "Ông trời a, nhà ta thậm chí ngay cả nhà bếp đều không có."

"Ta cảm thấy ngươi có thể thử nghiệm làm cái đồ ngọt." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Nói thí dụ như Cup Cake cái gì, hoặc là cũng có thể thử nghiệm pha rượu. Thân là một cái người Nga, ngươi sẽ không pha rượu sao?"

"Cũng là bởi vì ta là người Nga, ta mới sẽ không pha rượu, chúng ta đều trực tiếp đối với bình thổi. Chỉ có các ngươi đám này người Mỹ mới sẽ dùng cái kia vẫn không có ta đầu ngón tay dài đồng hồ cát nhỏ ra sức uống công nghiệp tinh dầu."

"Ta lần đầu tiên nghe được có người dùng đồng hồ cát nhỏ hình dung cocktail ly." Schiller nhịn không được cười lên nói, "Có lẽ ngươi thật có thể thử xem, cầu vồng cocktail vẫn là rất đơn giản. Đúng rồi, Coulson mang cái gì?"

"Ta đoán hắn nghĩ nướng một cái có Captain America ảnh chân dung bánh gatô, hận không thể liên hạ trứng gà gà đều là chính mình nuôi loại kia. Sau đó làm hắn đem vật kia mang quá khứ thời điểm, hắn sẽ dùng ở trên thế giới này hết thảy ca ngợi từ ngữ đến nhồi vào toàn bộ gian nhà."

"Steve nói không chắc sẽ cho hắn một bộ hoàn toàn mới flashcard, có thể là hắn năm ngoái giáng sinh đập bộ kia."

"Không, hắn nói không chắc sẽ đem hoa tiêu viên bộ kia cho hắn." Natasha bĩu môi nói, "Cái kia một bộ ở trên chợ đen đã xào đến 600 usd. Xem ra có người muốn ở Steve tiệc sinh nhật sẽ lên phát tài."

"Ngươi nhắc nhở ta." Schiller nói, "Làm cơm không phải việc khó gì, then chốt là lễ vật. Ngươi nghĩ kỹ đưa cái gì sao?"

"Tha cho ta đi." Natasha hầu như là ở kêu rên, "Bằng không ta đưa hắn cái Soviet huân chương đi, như vậy hắn liền có đầy đủ lý do ở nước Mỹ độc lập ngày cút khỏi nước Mỹ."

"Nếu như ngươi có thể lấy được hàng thật, nói không chắc hắn còn rất yêu thích." Lần này đến phiên Schiller thở dài, "Ta thực sự không nghĩ ra được muốn cho Steve đưa cái gì. Hắn truyền thống có chút quá không truyền thống. Lẽ nào ta lại muốn đưa hắn một cái áo lông hươu sao?"

"Ngươi trước giáng sinh đưa cũng là áo lông hươu?"

"Ngươi cũng vậy sao?"

"Coulson cũng vậy. Còn có Nick. Chúng ta phân biệt đưa không giống kiểu dáng tương đồng áo lông hươu. Steve xem ra còn thật vui vẻ."

"Chỉ cần có người đưa hắn lễ vật, hắn liền hài lòng. Steve chính là như vậy. Vì lẽ đó chúng ta cũng phân rõ không ra hắn đến cùng chân chính thích cái gì. Nếu như Tony liền đơn giản nhiều, nếu như ngươi đưa không đúng, hắn sẽ cho ngươi một tháng sắc mặt xem."

"Hiền lành vẫn là sai lầm?" Natasha đưa tay sắp xếp một hồi tóc của chính mình nói, "Có lẽ chúng ta nên đi hỏi một chút Buggy, hắn là Steve anh em tốt. Hai người bọn họ cùng nhau lớn lên, hắn nên biết."

"Cũng đúng, không ai so với Buggy càng hiểu rõ Steve. Vừa vặn hắn tháng này tâm lý đánh giá báo cáo còn không giao, ta gọi điện thoại thúc thúc hắn. Chờ hắn lại đây, ta liền nói bóng gió hỏi một chút."

"Ta cảm thấy hắn khẳng định biết ngươi đang làm gì." Natasha xem ra không hề ôm hi vọng, "Hắn cũng đến chuẩn bị hắn cái kia phần, vì không tông xe, hắn cũng không thể đem hắn lựa chọn nói cho ngươi."

"Lễ vật tông xe thật quá phiền phức." Schiller lấy điện thoại di động ra nói, "Chúng ta phải kéo một cái nhóm tán gẫu, xác nhận tốt từng người đưa cái gì. Không phải tuy rằng Steve không ngại, cũng quá không tôn trọng vị này trăm tuổi lão nhân."

"Được rồi, nếu như ngươi xây xong liền kéo ta đi vào. Đúng rồi, đem Ivan cũng kéo vào đi, ta còn muốn với hắn học làm Nga món ăn đây."

Nói chuyện công phu, bọn họ đã đi trở về viện dưỡng lão trước cửa lớn. Natasha hơi xúc động nói: "Đất này góc (sừng) thật là tốt a."

"Tốt nữ sĩ, ngươi là muốn đi tới ngồi sẽ, vẫn là hiện tại liền đi? Nếu như ngươi muốn đi tới, ta đến nhắc nhở ngươi, phòng làm việc của ta bên trong tất cả đều là lông quái."

"Không sao, vừa vặn ta đi xem xem con mèo nhỏ." Natasha nói, "Hắn thế nào rồi? Vẫn là sẽ đau bụng sao?"

"Gần nhất tốt lắm rồi." Schiller cùng nàng đồng thời từ cửa chính hướng về trên lầu đi, đi thang máy đi tới tầng cao nhất. Vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy một con mèo đen nhỏ từ trên giá nhảy đến trên bàn để máy vi tính.

"Ha, nâng Riku  ngươi tốt nhất không phải muốn cắn ta máy vi tính dây." Schiller xông lên đem nó xách lên, đối phương rất nhân tính hóa đem con mắt phiết qua một bên.

"A, ngươi này con tiểu hỏng mèo." Natasha nở nụ cười, nhưng sau đó như là nhớ ra cái gì đó như thế nói, "Nâng Riku ? Ngươi không phải gọi hắn Nia sao?"

"Đúng, ta một phương diện gọi hắn Nia, thế nhưng Nia không quá đồng ý, vì lẽ đó ta liền đổi thành hắn chủ nợ tên."

"Chủ nợ?"

"Anatoly. Nâng Riku  là nick name."

Natasha đem con mèo nhỏ xách tới trước mắt mình quơ quơ, sau đó nói: "Ngươi cảm thấy ta đưa Steve một con sủng vật thế nào? Hắn xem ra sẽ là loại kia thích nuôi chó người."

"Nếu như hắn thật thích, hắn không đã sớm nuôi sao?"

"Carter thật giống tóc dị ứng." Natasha nói, "Có lẽ ta có thể tìm xem không rụng lông sủng vật  nói thí dụ như cá vàng cái gì. Dựa theo Steve tính cách đến xem, hắn sẽ đem bọn họ chăm sóc rất tốt."

"Ta cảm thấy cũng được, thế nhưng ngươi tốt nhất vẫn là hỏi trước một chút Carter ý kiến. Dù sao tiểu Rogers còn nhỏ, ta không xác định mẹ của hắn có thể hay không đồng ý vào lúc này cho nhà bên trong tăng thêm vật sống."

"Được rồi, ta nên đem các mẹ kéo vào cùng một cái nhóm tán gẫu." Natasha một bên lấy điện thoại di động ra vừa nói, "Như vậy ta liền có thể bất cứ lúc nào xác nhận bọn họ có hay không bình an vô sự, còn có thể hướng về bọn họ cố vấn rất nhiều tương tự ân tình vãng lai sự tình. Đã kết hôn nữ tính ở phương diện này đều là linh thông rất nhiều."

"Nói thật, Natasha, ngươi không dự định. . ."

"Ta cũng nói thật, nương theo xung quanh bằng hữu kết hôn sinh con, ta thực sự là càng ngày càng. . ."

"Càng ngày càng nghĩ kết thúc độc thân sinh hoạt?"

"Càng ngày càng hưởng thụ độc thân sinh hoạt!" Natasha một bên đánh chữ vừa nói, "Ta thà rằng ra chiến trường, cũng không tưởng tượng chó chăn cừu như thế thời khắc nhìn chằm chằm đầy đất loạn bò đứa nhỏ, càng không chịu được nửa đêm bị bọn họ đánh thức. Lẽ nào ngươi không phải sao?"

Schiller đưa tay ra, Natasha hiểu ngầm trong lòng cùng hắn đánh một hồi chưởng."Độc thân vạn tuế."

"Độc thân vạn tuế.".