Chương 3333 thủy ngân niên đại (ba)

Chương 3333 thủy ngân niên đại (ba)

"Tin tức xấu, các bằng hữu."

"Độc thân vạn tuế" nhóm tán gẫu trên trang xuất hiện một cái tin tức. Lên tiếng người ảnh chân dung bên trong Hồng Trung mang tóc tím sắc nói rõ vị nữ sĩ này thân phận.

"Buggy dự định truy ta."

Mới vừa nhìn thấy nhóm tán gẫu Schiller trợn to hai mắt, thật nhanh đánh ra liên tiếp dấu chấm than. Hắn nhanh chóng đánh chữ nói: "Chúng ta nhóm tán gẫu hôm qua mới mới vừa mới vừa thành lập, mà ngươi ngày hôm nay liền dự định thoát đơn? Ngươi cái này đáng chết kẻ phản bội!"

"Nghe, là hắn muốn truy ta, ta còn không đồng ý đây."

"Hai người các ngươi là xảy ra chuyện gì?" Một người khác phát một cái tin tức. Schiller mở ra ảnh chân dung vừa nhìn —— S.H.I.E.L.D. Đặc công Hill.

"Hai chúng ta không chuyện gì." Natasha tốc độ viết chữ cũng rất nhanh, mấy giây bên trong liên tiếp văn tự xuất hiện ở trên màn ảnh:

"Chúng ta rất sớm liền nhận thức, sớm đến vượt qua các ngươi tưởng tượng. Ta thậm chí so với nhận thức Captain America càng sớm hơn biết hắn, sau đó chúng ta phát triển ra một ít hữu nghị ở ngoài cảm tình. Thế nhưng sau đó bị tổ chức phát hiện —— hắn bị cấm túc, mà ta bị chuyển đi. Chính là như vậy."

"Này gọi không chuyện gì? ? ! !" Schiller lại đánh ra liên tiếp dấu chấm hỏi cùng than thở.

"Nhưng vào lúc ấy hắn là không có ký ức! ! !" Natasha cũng gửi đi liên tiếp than thở, "Khi đó hắn không phải hắn! Là bị tẩy não Winter Soldier! Hắn hiện tại đã khôi phục ký ức."

"Vậy hắn nhớ tới cái kia một đoạn cảm tình sao?"

"Ta không biết, vì lẽ đó ta nói đây là cái tin tức xấu." Natasha trong văn tự tiết lộ tuyệt vọng, "Ta không biết hắn là đột nhiên nghĩ tới vẫn là làm sao. Vẫn là nói hiện tại cái này Buggy lại thích lên ta. . . Nhưng ta cảm thấy chuyện này không có khả năng lắm, hắn không phải là loại kia sẽ thích Black Widow người. Hơn nữa hắn trở về sau khi, chúng ta cũng không ít giao thiệp với, nếu như muốn đuổi theo ta đã sớm đuổi. Vì lẽ đó ta càng nghiêng về hắn là nghĩ tới."

"Hắn vì sao lại đột nhiên nhớ tới đến?" Khác một ảnh chân dung xuất hiện, Schiller mở ra vừa nhìn, nguyên lai là Nick. Hắn không khỏi cảm thán Natasha thật là dũng, lại dám đem lão bản mình kéo vào kiểu sinh hoạt này trong đám.

"Ta làm sao biết? !" Natasha phát cái phát điên vẻ mặt, "Hiện tại vấn đề mấu chốt ở chỗ, cùng hắn nói chuyện yêu đương thời điểm ta cũng không trọn vẹn là ta. Khi đó ta quá tuổi trẻ, còn chìm đắm ở một ít hiện tại ta nhớ tới liền lúng túng trong ảo tưởng. Ta thật không thể nào tiếp thu được không ai biết hắc lịch sử đột nhiên xuất hiện ở một cái nào đó người quen trong đầu! Nếu như dĩ vãng ta sẽ lập tức bay đi Hawai, thế nhưng Steve liền nhanh sinh nhật, ta không thể đi."

"Ngươi xong." Schiller nhẹ gõ câu nói tiếp theo, "Steve cùng Buggy là tốt nhất anh em, hắn sẽ giúp hắn. Nói không chắc hắn gần nhất liền sẽ đến nói bóng gió hỏi ngươi."

"Ta có thể hay không giả dạng làm mất trí nhớ? Hoặc là Alzheime chứng cái gì? Ta nhưng là có 90 tuổi, này không quá đáng đi?"

"Khẳng định không được." Nick trả lời, "Captain America tuổi tác có thể lớn hơn ngươi, hắn đều còn không bị mắc bệnh Alzheime chứng đây. Hơn nữa nếu như ngươi được tinh thần bệnh tật, chúng ta liền đem ngươi đưa đi Schiller viện dưỡng lão —— tự trả tiền!"

Natasha phát cái vẻ mặt sợ hãi bao. Schiller suy nghĩ một chút, tiếp tục đánh chữ: "Làm sao ngươi biết hắn muốn truy ngươi? Hắn nói với ngươi?"

"Hắn nói với Coulson!" Từ Natasha gửi đi tin tức tốc độ liền có thể nhìn ra nàng có nhiều sợ hãi, "Hắn lại đi hỏi Coulson Steve tiệc sinh nhật ta có đến hay không. Ông trời a, đây là một cái bình thường trí người có thể hỏi ra vấn đề sao?"

"Sau đó thì sao?" Hill thật giống đối với này cũng cảm thấy rất hứng thú.

"Hắn nói bóng gió hướng về Coulson hỏi ta hôn luyến quan. Các ngươi biết Coulson sẽ làm sao trả lời —— 'Nàng muốn cho toàn thế giới nam nhân chết' ."

Trong đám bắt đầu xoạt lên cười to vẻ mặt. Schiller cũng không nhịn được nở nụ cười, lần này rốt cục đến phiên hắn càn rỡ cười to.

"Sau đó Buggy nói thế nào?" Nick hiển nhiên hoàn toàn không để ý dưới tay hắn số một đại tướng đi làm mò cá tán gẫu —— hoặc là nói hắn phi thường có thể hiểu được Natasha ở tình huống như vậy mò cá.

"Hắn nói hắn không đáng kể, hắn muốn thử một chút."

"Nửa điểm không đề cập tới đi sự tình?"

"Không có. Nhưng ta cảm thấy các ngươi nên có thể cảm giác được hắn giấu đầu hở đuôi, hắn khả năng đem cái kia xem là cái gì ghê gớm bí mật lớn."

"Sau đó ngươi mấy câu nói liền rõ ràng lộ xong."

"Ta hoàn toàn lý giải, quá khứ của hắn đối với hắn mà nói là một loại rất nặng nề thương tổn. Nhưng ta lại không phải! Ta lại không phải là bị bọn họ nắm tới, ta là tự nguyện."

"Xong." Hill cũng nói, "Hắn nhất định sẽ cảm thấy các ngươi hai cái là ở thống khổ nghịch cảnh bên trong lẫn nhau chống đỡ, lẫn nhau dựa vào. Nhưng trên thực tế đây?"

"Trên thực tế ta chính là nhìn hắn lớn lên đẹp trai! ! !" Schiller xuyên thấu qua văn tự nghe được Natasha rít gào, "Chúng ta ở một cái đóng kín trong hoàn cảnh huấn luyện lâu như vậy, lẫn nhau bị lẫn nhau hormone hấp dẫn rất bình thường đi? ! !"

"Ngươi thành tâm yêu hắn sao?" Nick hỏi.

"Ta rất khó nói." Natasha lần này trầm mặc rất lâu mới hồi phục, "Chí ít hiện tại, so với hắn, ta càng yêu thích ta độc thân sinh hoạt."

"Vậy chúng ta phải nghiên cứu một chút làm sao không nhường hắn cho rằng các ngươi hai cái còn có thể nối lại tiền duyên." Nick nói, "Ta cho rằng then chốt ở chỗ Steve."

"Ta đồng ý."

"Ta đồng ý."

"Ta cũng đồng ý."

"Ta cảm thấy sự tình khả năng là như vậy." Schiller đón lấy ở nhóm tán gẫu thảo luận, "Steve là cái phi thường lương thiện người, có rất mạnh cộng tình năng lực. Hắn hi vọng mỗi người đều trải qua hạnh phúc sinh hoạt, đặc biệt là hắn anh em tốt. Hắn cùng Carter kết hôn sau đó hiển nhiên hưởng thụ đến hôn nhân ngọt ngào, mà ở tiểu Rogers sinh ra sau đó, hắn thì càng là hài lòng. Hắn cũng muốn cho hắn anh em tốt lĩnh hội loại hạnh phúc này —— hắn khả năng vốn là chỉ là kiến nghị hắn mở ra một đoạn tình cảm mới sinh hoạt, nhưng Buggy trùng hợp nhấc lên cùng Natasha qua đi, sau đó Steve liền kiến nghị hắn thử xem."

"Ta cảm thấy rất có thể chính là như vậy." Nick nói, "Cho dù năm đó hắn bị tẩy não, nhưng cùng Black Widow ở tổ chức dưới mí mắt nói chuyện yêu đương, vẫn cứ là một cái rất có quyết đoán quyết định. Hắn quyết đoán có thể không chỉ có thể thể hiện ở chuyện này lên —— nếu như hắn quyết định đi làm, hắn liền sẽ không dễ dàng từ bỏ."

"Vậy thì không có quan hệ gì với chúng ta." Schiller nói, "Trừ phi hắn muốn cưỡng ép Natasha làm chút gì, nhưng này không phải là có quyết đoán có thể làm được."

"Các ngươi liền như thế từ bỏ ta sao?" Natasha không thể tin tưởng hỏi.

"Hắn chỉ là đi hỏi Coulson, nhưng lại không thật làm những gì." Hill trả lời, "Thậm chí khả năng này cũng không phải thật —— Coulson vì chuẩn bị Steve tiệc sinh nhật bận bịu bị váng đầu, hắn khả năng chỉ là làm giấc mộng."

"Chỉ mong đi." Natasha nói.

"Há, không, các loại." Schiller ở nhóm tán gẫu bên trong trả lời, "Ta bắt được Buggy tâm lý đánh giá báo cáo. Được rồi, Coulson nên không phải đang nằm mơ."

"Có ý gì?"

"Đánh giá kết quả tốt vô cùng. Hắn tựa hồ đã hoàn toàn thoát khỏi ngày xưa bóng mờ, chuẩn bị tiến vào một đoạn tình cảm mới sinh hoạt."

"Thượng Đế!" Natasha phát cái hôn mê vẻ mặt bao, "Hắn nhấc lên quá khứ của hắn sao?"

"Ngươi rõ ràng, làm hắn thoát khỏi ngày xưa bóng mờ, có thể nhìn thẳng vào quá khứ của chính mình thời điểm, những kia bị tẩy não tháng ngày ký ức nhất định sẽ bị nhớ tới đến. Hắn khẳng định là ở nơi đó nhìn thấy ngươi —— mà xuất hiện ở hắn hồi ức bên trong ngươi, đối với hắn nhưng có sức hấp dẫn."

"Ta đều không nhớ rõ khi đó ta là hình dáng gì." Natasha thật nhanh trả lời, "Khi đó chúng ta bởi vì một cái nhiệm vụ đi Minsk, ở cuối thu bắt đầu vào mùa đông. Ta chỉ nhớ rõ khi đó gió rất lớn, lá cây đều rơi sạch, xa xa lưng núi như một cái lão Long. Hắn mặc một thân xám nhạt áo gió đứng trước mặt ta, như một cái kinh nghiệm lâu năm sa trường súng Mauser. . ."

"Ngươi không đi viết ngôn tình tiểu thuyết thực sự là đáng tiếc, nữ sĩ. Cần ta liên hệ đạo diễn đem các ngươi ái tình cố sự đập thành điện ảnh sao?"

"Vậy chúng ta nhất định sẽ được một cái gay go phân cấp, bởi vì trên thực tế vậy cũng không có bao nhiêu vui vẻ —— hai chúng ta kém chút giết đối phương."

"Oa nha."

"Oa nha."

"Oa nha."

"Các ngươi đến cùng đang kinh ngạc gì đó? Hắn là cái bị tẩy não siêu cấp chiến sĩ, mà ta là một cái tà ác sinh hóa người cải tạo, các ngươi là chỉ nhìn chúng ta sẽ có cái gì thuần khiết mỹ hảo ái tình cố sự sao?"

"Ta thật muốn đi liên hệ đạo diễn." Schiller nói.

Hắn còn muốn tiếp tục xem nhóm tán gẫu, nhưng cửa đã bị vang lên. Đẩy cửa ra chính là Buggy. Schiller đối với hắn cười nói: "Mời ngồi."

"Xem ra ta đánh giá kết quả không sai?" Buggy cũng nở nụ cười.

"Đương nhiên." Schiller liếc mắt nhìn màn hình máy vi tính, "Trên thực tế, là tương đối tốt, chỉ đứng sau Steve. Cân nhắc đến hắn có cái như vậy mỹ mãn gia đình, mà ngươi vẫn còn độc thân, này đã vô cùng tốt."

"Là, ta xác thực cảm thấy gần nhất tốt lắm rồi. Đúng rồi bác sĩ, Steve liền muốn sinh nhật, ngươi nghĩ kỹ đưa hắn cái gì quà sinh nhật sao? Lần này sinh nhật rất trọng yếu, tốt nhất vẫn là không muốn đưa lặp lại lễ vật."

"Ta cũng ở nghĩ chuyện này đây." Schiller như nói thật, "Steve xem ra thiện chí giúp người, nhưng cũng là bởi vì hắn quá hiền lành, mặc kệ người khác đưa hắn cái gì, hắn đều rất cao hứng. Chúng ta cũng không biết hắn chân chính thích cái gì. Ngươi nếu có thể cung cấp một điểm linh cảm liền tốt."

"Ta chuẩn bị đưa hắn một bộ hội họa công cụ." Buggy nói, "Hắn nhưng là hoạ sĩ xuất thân, vẫn không hề từ bỏ hội họa yêu thích. Một bộ đẹp đẽ dụng cụ vẽ tranh dám chắc được."

"Trời ạ, ta làm sao không nghĩ tới." Schiller tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn kỳ thực đã sớm nghĩ đến —— cho dù không nói chuyện Captain America dĩ vãng trải qua, Steve cũng thường thường ở Avengers căn cứ bên trong vẽ vời, hết thảy mọi người từng thấy. Hắn không lựa chọn đưa cái này, cũng là sợ cùng người đưa nặng.

"Ta còn biết Eddie muốn đưa cái gì." Buggy nói, "Hắn sẽ đi cho cả nhà bọn họ ba thanh đập cái ảnh gia đình. Hắn nhiếp ảnh kỹ thuật rất tốt, Steve sẽ thích."

"Đây là hắn chuyên nghiệp kỹ năng, chúng ta có thể so với không được." Schiller tựa ở một bên trên tay vịn nói, "Peter tối hôm qua nói hắn cùng Gwen sẽ đưa một đài máy chạy bộ. Hai người bọn họ đều có chạy bộ sáng sớm quen thuộc, như vậy ở khí trời không tốt thời điểm, liền có thể ở nhà rèn luyện."

"Này cũng rất tri kỷ." Buggy gật gật đầu, "Steve sẽ thích."

"Vì lẽ đó ta mới đau đầu —— tri kỷ lễ vật đều bị các ngươi đưa xong, nhường chúng ta những người này làm sao bây giờ đây?" Schiller thở dài, "Tuy rằng ta cũng rất muốn lợi dụng ta chuyên nghiệp kỹ năng đưa bọn họ miễn phí tâm lý cố vấn, nhưng ta phỏng chừng Steve sẽ lo lắng 'Toàn bộ hành trình miễn phí' tính chân thực, hơn nữa cái kia mang ý nghĩa bọn họ có thể sẽ có tinh thần phương diện vấn đề, này có thể không quá may mắn."

"Tony dự định đưa cái gì?" Buggy hỏi.

"Không biết." Schiller lắc lắc đầu, "Ta dám cam đoan hắn so với ta còn đau đầu. Ta chỉ cần đưa một cái không phạm sai lầm là được, nhưng hắn nhất định phải đặc sắc, tốt nhất nếu có thể thắng qua các ngươi tất cả mọi người."

"Được rồi, hắn chính là như vậy. Nha, còn có một việc, bác sĩ. Ngươi cảm thấy ta tinh thần tình hình đã khỏe mạnh đến có thể mở ra một đoạn tình cảm mới sinh hoạt sao?"

"Ngươi dự định vào hôm nay làm cái tâm lý cố vấn? Vừa vặn ta ngày hôm nay rảnh rỗi. Chờ một chút, ta trước tiên đi lấy máy ghi âm, thuận tiện ta sau đó hồi tưởng cùng học tập. Yên tâm đi, ghi âm tư liệu toàn bộ hành trình bảo mật, ta tuyệt sẽ không chủ động tiết lộ cho bất luận người nào."

Buggy gật gật đầu. Schiller đi lấy máy ghi âm trên đường, dùng di động ở nhóm tán gẫu bên trong phát cái tin tức: "Không nghĩ tới khu Manhattan trị an cũng kém như vậy, ta ngày hôm qua mới vừa bị trộm cái ghi chép bệnh nhân đối thoại máy thu thanh. Ta cũng đang lo lắng có muốn hay không mua cái két sắt."

Ngay đêm đó, một đạo đỏ rực bóng đẹp xẹt qua New York trên không, từ viện dưỡng lão mái nhà khua xuống tới một cái gọn gàng lăn lộn, lặng yên không một tiếng động rơi vào Schiller trong phòng làm việc.

Nhẹ hài kịch hằng ngày phần, tốt nha!.