Chương 3334 thủy ngân niên đại (bốn)

Chương 3334 thủy ngân niên đại (bốn)

Mùa hè sáng sớm, thiên đều là sáng đến mức rất sớm. Không có phóng viên quấy rầy, Schiller rốt cục thoát khỏi ngày đêm điên đảo không bình thường làm việc và nghỉ ngơi, một lần nữa trở nên khỏe mạnh lên. Hầu như là ngày mới mới vừa sáng, hắn liền tỉnh rồi.

Có điều hắn tỉnh lại cũng không phải là bởi vì hừng đông, mà là rõ ràng —— Pikachu lại ở dưới lầu lớn tiếng ồn ào.

Schiller đi tới bên cửa sổ, kéo mở cửa sổ, nghe thấy được một trận rất nồng nặc cỏ xanh mùi thơm. Bên ngoài New York trung ương công viên tựa hồ là ở tu bổ bãi cỏ, máy cắt cỏ tiếng ông ông không dứt bên tai. Hồ thượng thiên ngỗng có chút chật vật từ một bên khác lên bờ, ở con sen chỉ huy bên dưới, chạy đến đối diện trong bóng cây đi.

New York trung ương công viên rất lớn, dù cho là đứng ở chín tầng trên lầu, cũng hầu như không nhìn thấy đường chân trời đầu kia lầu cao. Lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là màu xanh lục rừng rậm, có thể ở khu Manhattan lĩnh hội một cái ở tại hương dã biệt thự cảm giác. Schiller bắt đầu cảm thấy nơi này giá đất quý có đạo lý.

Schiller đi tới một bên khác, đem bảng lịch trình danh sách lấy xuống —— đây là hắn tối hôm qua viết xong ngày hôm nay chuyện cần làm. Trong đó quan trọng nhất chính là đi chọn mua. Trừ muốn mua một ít văn phòng đồ dùng ở ngoài, còn muốn vì là Steve tiệc sinh nhật sẽ làm chuẩn bị.

Nước Mỹ truyền thống tụ hội đều cần chính mình mang một món ăn. Căn cứ tham gia tụ hội nhân chủng tộc và số lượng không giống, muốn mang không cùng chủng loại cùng phân lượng món ăn. Đại đa số người sẽ chọn mang chính mình tộc duệ đặc sắc món ăn, tỷ như người da đen liền mang châu Phi đặc sắc món ăn, Latin đời sau đại đa số mang Mexico món ăn, người Hoa liền mang cơm Tàu, mà người da trắng mang rượu tới, đồ uống hoặc là thức ăn ngoài tương đối nhiều.

Schiller tới nơi này cũng hơn mười năm. Theo hắn quan sát, người Mỹ là đặc biệt sẽ không làm cơm. Bọn họ nơi này không có bất kỳ thành hệ thống món ăn: Hamburger là nước Đức truyền tới, pizza là Italy, đầu đường ăn vặt phần lớn là Mexico, cơm tẻ nhào bột điều đều là châu Á. Nếu như nhất định phải nói, gà rán miễn cưỡng có thể xem như là đặc sắc món ăn, nhưng đáng tiếc ăn ngon tiệm gà rán đều là người da đen mở.

Schiller các bằng hữu ở trong, tương đối sẽ làm cơm là Captain America Steve cùng Peter. Thế nhưng bọn họ làm cơm quy trình là có hay không là đang nấu cơm, cũng rất đáng giá thương thảo.

Tỷ như, nếu như là làm pizza, bọn họ là có thể chuẩn bị kỹ càng mới mẻ rau dưa cùng loại thịt, thế nhưng bánh đáy sẽ không mình làm, chỉ có thể đi siêu thị mua tốc đông; nếu như làm hamburger, cũng chỉ có thể chính mình rán bánh thịt cùng thả điểm rau dưa, hamburger phôi đều là mua; lại không phải là mua điểm rau dưa cùng salad tương trộn salad.

Theo lý mà nói, Âu Mĩ bên này món chính là bánh mì, nhưng vấn đề là người Mỹ cũng sẽ không nấu món chính công tác. TQ bên kia cơ bản người người đều sẽ nấu cơm, trưởng bối ở trong cũng thỉnh thoảng sẽ có như vậy mấy người sẽ chưng bánh bao, chí ít cũng sẽ làm cái vỏ sủi cảo. Có thể muốn ở người Mỹ ở trong tìm một cái có thể từ quấy bột mì bắt đầu làm mì bao người có thể quá khó khăn, bọn họ đối với bột mì thái độ chính là tay chân luống cuống.

Khả năng có người sẽ cảm thấy, người phương Tây đều thích sao, động một chút là làm cái bánh gatô nhỏ cái gì. Nhưng vấn đề là bọn họ bánh gatô cũng là dự trộn phấn làm: Trong siêu thị sẽ có loại kia rất lớn toàn bộ đóng gói bộ đồ, ngươi chỉ cần dựa theo bước đi đem các loại tài liệu gia nhập vào máy móc bên trong, liền có thể thu được một cái bánh gatô. Đặc biệt là ngựa mùi thơm bánh gatô cùng Cup Cake, toàn bộ quá trình cũng không thể xưng là sao, đứa nhỏ ăn chơi đồ chơi đều so với cái này khó.

Khả năng cũng có người muốn hỏi, đồng dạng đều là đi tới nước Mỹ trường cư, tại sao ngạo mạn có thể tiếp thu đồ ăn đường, mà tham lam cuối cùng vẫn là rèn luyện ra một tay trù nghệ đây?

Vậy thì không thể không nói đến Gotham cùng New York khác nhau. Gotham cùng New York tuy rằng đều là bờ Đông Hải đặc thành phố lớn, thế nhưng Gotham đồ ăn là không có như vậy công nghiệp hoá —— tuy rằng cũng không thể nói hết thảy nguyên liệu đều là hiện hái hiện giết, nhưng ít ra thịt bò cùng thịt cá đều là bản địa mới mẻ đặc sản, rau dưa là từ Metropolis bên kia nhập khẩu. Đầu bếp không nói lợi hại cỡ nào, nhưng chỉ cần nguyên liệu nấu ăn mới mẻ, hơi hơi điều một hồi vị thì sẽ không khó ăn.

Mà New York nhưng là khác rồi. Nơi này đồ ăn là toàn bộ bị công nghiệp hoá: Một tấm ướp lạnh pizza bánh lớp vỏ so với cùng trọng lượng mới mẻ bột mì tiện nghi nhiều vô cùng, dự chế lạnh quá đông gà rán so với ướp lạnh thịt gà tiện nghi. Cho tới mới mẻ thịt gà? Nơi này căn bản không có chân chính mới mẻ thịt gà. Thịt bò cũng gần như, đi chỗ đó loại bản địa siêu thị kho ướp lạnh bên trong cẩn thận lật lật, trên căn bản đều có thể tìm tới chiến tranh lần thứ hai trữ hàng.

Điều này cũng làm cho dẫn đến bất luận là S.H.I.E.L.D. Nhà ăn, vẫn là Schiller hiện tại mở viện dưỡng lão nhà ăn, cơ bản mỗi đạo món ăn cũng phải có chút đông phẩm. Mùi vị đều không cần nhiều lời, chỉ là vị liền rất khó nhường người tiếp thu được. Schiller cũng là đến bên này sau khi, mới lần thứ nhất ăn được như là pháo đốt vỏ ngoài vị rán cá hồi.

Liền cùng nước Anh gần như, nước Mỹ cũng không phải là không có mỹ thực, chỉ là mỹ thực cũng không phải nước Mỹ món ăn. Cơm Tàu cùng món Pháp cũng khá.

Ở tiến vào vô hạn nguồn năng lượng thời đại sau khi, dự chế món ăn cùng đông phẩm nguyên liệu nấu ăn thì càng là đại hành kỳ đạo, bởi vì kho lạnh cùng chuỗi cung ứng lạnh vận chuyển căn bản không có thành phẩm, có thể đem ướp lạnh thực phẩm giá cả ép tới càng thấp hơn.

Hiện tại, ở New York mua một tấm 10 tấc ướp lạnh ăn thịt pizza chỉ cần hai usd tả hữu, phân lượng chí ít đủ hai người trưởng thành ăn no; năm đôla Mỹ có thể mua một hòm dự chế gà rán chân, chỉ cần về nhà nắm chiên một hồi là được. Một ít giảm giá thúc đẩy tiêu thụ hoặc là không như vậy mới mẻ giá thấp nguyên liệu nấu ăn, càng là trở lại cent thời đại, cơ bản đã không tồn tại ăn không nổi cơm khả năng.

Đại đa số người bình thường đều không có như vậy sung túc, ở đầy đủ tiện nghi tình huống, bọn họ cũng không phải như vậy quan tâm vị cùng mùi vị. Thậm chí liền ngay cả giai cấp trung lưu cũng là như vậy, những này đông phẩm lượng tiêu thụ cũng không tệ, lại đặc biệt dễ dàng bảo tồn, siêu thị liền càng yêu thích nhập hàng. Đối lập, giá cả như cũ đắt đỏ mới mẻ hữu cơ rau dưa, lại khó bảo toàn tồn, lại không bao nhiêu người mua, nhập hàng chủng loại và số lượng liền sẽ biến thiếu.

Dù cho là ở kinh tế tình huống tốt nhất khu Manhattan —— New York trung ương công viên phụ cận, cũng là đại chúng siêu thị càng nhiều. Muốn mua loại kia phi thường mới mẻ nguyên liệu nấu ăn, cũng đến lái xe đến chỗ xa hơn cao cấp siêu thị, hơn nữa phải sớm chút đi, đi trễ khả năng liền bán sạch.

Schiller trong tủ lạnh cũng độn không ít ướp lạnh đồ ăn, đa số là bận rộn công việc thực sự không thời gian thời điểm đối phó một hồi, phần lớn đều là ướp lạnh pizza —— pho mát thêm thịt thêm sốt cà chua làm sao cũng sẽ không rất khó ăn. Có điều có thời gian, vẫn là sẽ tận lực mình làm món ăn.

Schiller trước đây cũng từng tham gia tương tự cần chính mình mang món ăn party, nhưng cũng là bởi vì hắn mỗi lần mang đồ vật đều không giống nhau, hơn nữa mùi vị cũng không tệ, hết thảy mọi người đối với hắn mang nhiều kỳ vọng.

Captain America 100 tuổi sinh nhật nhưng là chuyện lớn, phỏng chừng đến thời điểm dù cho Washington đều sẽ tổ chức lễ mừng. Schiller tự nhiên cũng muốn long trọng chuẩn bị một chút. Hắn quyết định thử một chút trước đây chưa từng làm nguyên liệu nấu ăn  nói thí dụ như con vịt cùng ngỗng.

Nước Mỹ bên này cơ bản chỉ ăn gà, Schiller cũng chỉ ở quán cơm Tàu bên trong ăn được qua đốt vịt cùng vịt quay. Hắn từ thường đi chỗ đó nhà quán cơm Tàu lão bản nơi đó làm đến đáng tin hàng hóa con đường. Chờ hắn đi mua xong món ăn trở về, liền đi tìm đáng tin trung gian thương xách hai con vịt cùng ngỗng trở về luyện tập.

Dù sao bất luận là làm vịt nướng vẫn là vịt quay, là rất khó một lần thành công, thế nào cũng phải trước tiên làm hai con đến luyện một chút. Luyện được gần như, lại chuẩn bị trên yến hội đồ ăn, như vậy mới có thể bảo đảm mùi vị càng tốt hơn.

Schiller chính đi xuống lầu dưới, trước mặt liền đụng với chính đang lên lầu Peter cùng Pikachu.

"Chào buổi sáng, hai người các ngươi làm sao cũng thức dậy như thế sớm?"

"Ây. . . Đột nhiên liền tỉnh rồi." Peter sờ sờ mũi nói.

"Ngươi vẫn là như thế sẽ không nói dối, Peter." Schiller lắc lắc đầu nói, "Là Pikachu đem ngươi gọi lên, muốn cho ngươi mở chiếc kia ô tô bay dẫn hắn đi căng gió đi?"

Peter mở ra tay, lộ ra một cái "Ta liền biết không che giấu nổi" vẻ mặt. Pikachu dùng tay ngắn nhỏ đẩy một cái hắn, vẩy vẩy đuôi nói: "Ngươi ngày hôm nay thức dậy cũng so với bình thường sớm, bác sĩ. Ngươi muốn làm gì đi?"

"Ta muốn đi mua thức ăn, các ngươi đi sao?"

Peter lập tức hài lòng lên, hắn chà xát tay nói: "Đúng hay không lại có bữa tiệc lớn có thể ăn? Ta có thể gọi món ăn sao?"

"Ta muốn chuẩn bị Steve tiệc sinh nhật sẽ mang món ăn phẩm. Ngươi có thể cùng đi với ta mua điểm nguyên liệu nấu ăn luyện tay nghề một chút. Ngươi cũng không nghĩ đến thời điểm làm được mùi vị không như ý muốn đi?"

"Này ngược lại là." Peter sau khi suy nghĩ một chút nói, "Ta thẩm thẩm tuy rằng đem phúc bồn tử phái phương pháp phối chế cho ta, thế nhưng ta còn một lần đều chưa từng làm đây. Ta nên mua điểm tài liệu về đến thử xem, bằng không đến thời điểm làm không được nhưng là phiền phức."

"Đi thôi." Schiller quơ quơ chìa khóa xe nói.

Bọn họ xuống lầu thừa lên xe. Bởi vì thời gian quá sớm, trên đường không mấy chiếc xe, một đường thông suốt mở ra Manhattan biên giới một nhà cao cấp hữu cơ siêu thị.

"Trời ạ," Peter thở dài nói, "Ta không biết có nên nói hay không, bác sĩ, ngày đó ta đi ngang qua nơi này thời điểm, ta còn đang suy nghĩ, đến cùng là cái nào oan đại đầu sẽ đến loại này một viên bông cải xanh bán năm đẹp Nguyên Siêu thị. . ."

Schiller hơi lườm một cái nói: "Là, ta chính là cái kia oan đại đầu, ngươi cũng vậy."

"Không không không, ta tuyệt sẽ không ở đây hoa một phân tiền." Peter nói, "Nếu như biết ngươi đến là loại này siêu thị, ta tuyệt đối sẽ không đến. Ta hay là đi ta thẩm thẩm thường đi chỗ đó một nhà khá là tốt, nàng ở nơi đó còn có tích phân thẻ đây. Năm ngoái cuối năm nàng liền dùng tích phân đổi một chiếc xe đẩy nhỏ. . ."

Bọn họ vừa nói một bên tiến vào siêu thị. Này siêu thị vừa nhìn liền rất cao cấp: Phòng khách rộng rãi sáng rực, thực phẩm đều dùng giữ tươi màng gói kỹ, ở ánh sáng dìu dịu dây dưới sáng lên lấp lánh. Rau dưa khu mang theo nhàn nhạt bùn đất vị, chỉ cần không nhìn tới giá cả nhãn mác, hết thảy đều rất tốt đẹp.

Peter đầu tiên là cầm lấy một cái bầu, liếc mắt nhìn bên cạnh giá tiền, nhe răng trợn mắt trả về; lại cầm một hộp cây mơ, liếc mắt nhìn giá cả, càng là cùng điện giật giống như thật nhanh đem hộp ném trở lại.

"Thượng Đế a, bác sĩ, ngươi xác định ngươi muốn ở đây mua thức ăn sao?" Peter thật rất khó hiểu, hắn nói, "Ngày hôm qua ta thẩm thẩm dùng 20 đôla Mỹ, chứa đầy nàng xe đẩy. Nàng mua về những thứ đó đủ chúng ta ăn một tuần, thế nhưng ở đây dĩ nhiên chỉ có thể mua một cái bầu cùng từng chút cây mơ."

"Tốt, Peter." Schiller duỗi ra một cái tay nói, "Ta phi thường thưởng thức ngươi thúc thúc thẩm thẩm tiết kiệm, nhưng ta càng khâm phục các ngươi một nhà đầu lưỡi —— đặc biệt là các ngươi sẽ mỗi tháng đều đi một chuyến Manhattan cao cấp phòng ăn liên hoan sau khi. Các ngươi đến cùng là làm sao còn có thể chịu đựng những kia ướp lạnh thực phẩm?"

"Híc, thật giống cũng không khó ăn như vậy đi?" Peter còn nghiêm túc hồi tưởng một hồi, hắn nói, "Đương nhiên xác thực không những kia cao cấp nước Pháp phòng ăn làm ăn ngon, càng không sánh được ngươi làm. Thế nhưng mỗi khi nghĩ đến một bình lớn pancake phấn chỉ cần hai usd thời điểm, ta liền cảm thấy những kia pancake đặc biệt thơm."

"Đương nhiên, chúng ta có điều kiện được ăn càng ngon hơn điểm. Thế nhưng hiện tại ướp lạnh thực phẩm đã phát triển được rất hoàn thiện, thêm hâm lại hoàn toàn không khó ăn. Hơn nữa chỉ cần đúng giờ bổ sung đồ ăn sợi cùng vi-ta-min, vậy cũng liền vẫn tính khỏe mạnh. Không cần thiết mỗi bữa đều ăn bữa tiệc lớn đi?"

"Ta tự nhận là cái rất tiết kiệm người, Peter." Schiller đưa tay ôm đồm qua Peter vai, sau đó nói, "Nhưng ta đồng ý tiêu tốn ở đồ ăn phương diện tiền nhất định vượt xa sự tưởng tượng của ngươi. Ngươi sẽ không muốn biết sau đó ta muốn đi nắm ngỗng cùng con vịt bao nhiêu tiền một bảng."

Schiller ra dấu, Peter đột nhiên ho khan lên, sau đó hắn ngũ quan nhăn lại đến, hiển nhiên phi thường không thể lý giải..