Chương 3335 thủy ngân niên đại (năm)

Chương 3335 thủy ngân niên đại (năm)

Schiller không có thử thuyết phục Peter, bởi vì Peter cũng không phải ở không khổ (đắng) miễn cưỡng ăn, cũng cũng không phải quá mức tiết kiệm, mà là nước Mỹ người da trắng thật liền như vậy. Bọn họ thật giống ở dài lâu công nghiệp hoá thời đại bên trong hoàn toàn thoái hóa rơi mất chính mình đầu lưỡi. Bọn họ có thể nếm ra một cái nào đó món ăn tốt bao nhiêu ăn, thế nhưng bọn họ có thể tiếp thu khó ăn điểm mấu chốt cũng thấp đến mức kinh người. Này dẫn đến đồ ăn tiêu chuẩn trung vị số bị nghiêm trọng kéo thấp, đại đa số người hằng ngày ẩm thực, ở cái khác Đại châu người xem ra khó ăn đến đòi mạng.

Bọn họ cũng đặc biệt không coi trọng ăn cơm chuyện này. Bữa sáng cùng cơm Tàu đều là đúng giao hai cái, hoàn toàn chính là sinh mạng kiểm tra triệu chứng bệnh tật duy trì món ăn, nhường người vừa nhìn liền không có muốn ăn.

Theo lý mà nói, Peter từ lên cao trung bắt đầu liền vẫn ở Schiller nơi này ăn cơm, khẩu vị của hắn nên bị nuôi điêu. Nhưng trên thực tế, hắn sau khi tốt nghiệp đại học cũng hoàn toàn không để ý ở trong phòng thí nghiệm gặm khô cằn bánh mì. Tuy rằng hắn thích ăn Schiller làm bữa tiệc lớn, thế nhưng ướp lạnh thực phẩm cùng dự chế món ăn ăn được cũng rất thơm.

Mà so sánh với đó, Xu Shang Chi thì lại ở hắn video ngắn trong tài khoản cuồng mắng người da trắng cơm. Từ tài khoản của hắn nội dung liền có thể nhìn ra, đi Hồng Kông thời điểm vô cùng phấn khởi, về nước Mỹ thời điểm như cha mẹ chết. Ở nước Mỹ thời điểm phần lớn video ngắn đều ở một loại bị đói bụng đến tinh thần hoảng hốt trong trạng thái.

Đừng nói cái gì bên này thu vào cao, có tiền cũng có thời gian đi ăn tiệm. Bận bịu lên thời điểm đối phó một cái như cũ là vô cùng thê thảm người da trắng cơm, ăn một lần một cái không lên tiếng.

Schiller tốt xấu đời trước còn ở nước Mỹ đọc qua sách, ở một quãng thời gian rất dài, đối với này có hiểu biết. Xu Shang Chi cái này liền thủ đô không từng ra thuần chủng người Trung Quốc xuyên qua đến nước Mỹ, khoảng bằng phán ở tù chung thân. Nếu không là còn có thể triệu hồi châu Á công tác, vậy thì thật là thuần túy đến ngồi tù đến.

Cân nhắc đến hai người kia khác nhau, Schiller chỉ có thể cho rằng đây là gien chênh lệch. Người da trắng đầu lưỡi thật giống chính là không như vậy nhạy bén. Nhưng hắn cũng có không rõ: Nếu là như vậy, cái kia Italy món ăn cùng Tây Ban Nha món ăn lại giải thích thế nào?

Schiller ở đây mua mới mẻ măng tây, dương Azami, rau diếp cùng bầu dục món ăn, lại mua một ít làm sốt cà chua dùng cà chua, sau đó là mới mẻ thịt bò cùng pho mát, còn có hai đánh trứng gà. Cuối cùng là đủ loại quả mơ, bởi vì hắn chuẩn bị mình làm phối vịt quay ô mai tương.

Mà Peter cũng xác thực như hắn nói tới, không ở đây hoa một phân tiền, đồng thời ở tính tiền thời điểm nhìn thấy trên màn ảnh không ngừng nhảy lên con số kinh hồn bạt vía, đến cuối cùng trực tiếp quay đầu đi không nhìn.

Món ăn ở đây xác thực rất đắt, Schiller cũng không cách nào phủ nhận, thế nhưng phẩm chất đương nhiên cũng rất tốt. Mỗi một loại đều rất mới mẻ, liền ngay cả trứng gà đều so với nơi khác càng tốt hơn, thịt bò càng là mắt trần có thể thấy phẩm chất cao. Tiêu ít tiền liền tiêu ít tiền đi, coi như là vì mình tinh thần khỏe mạnh.

Các loại mua xong, Schiller mới phát hiện hiện tại thời gian quá sớm, vẫn chưa tới cùng người trung gian ước định nắm hàng thời điểm. Liền Peter liền đề nghị: "Chúng ta đi dạo ta thẩm thẩm thường đi chỗ đó nhà siêu thị đi! Nơi đó cũng là có chút thứ tốt. Bác sĩ, có lẽ ngươi cũng có thể mua một điểm đồ dùng hàng ngày cái gì."

Schiller suy nghĩ một chút cảm thấy cũng vậy. Hắn mới vừa đi nhà này là thực phẩm siêu thị, không có giấy vệ sinh loại hình đồ dùng hàng ngày. Loại này đồ dùng hàng ngày hắn cũng sẽ không đi cao cấp siêu thị làm oan đại đầu, đương nhiên là vượt tiện nghi càng tốt.

Liền, Schiller liền theo Peter phát lại đây hướng dẫn, mở ra khu Queens một nhà siêu thị. Đừng xem hiện tại thời gian còn sớm, nhưng bởi vì ngày hôm nay là cuối tuần, bãi đậu xe đều nhanh dừng đầy. Bọn họ tốn không ít thời gian mới tìm được cái chỗ đậu xe.

"Bên này không tốt đỗ xe," Peter nói, "Ta thúc thúc sẽ ở trước quảng trường phía đông một cái tiểu đạo bên trong đỗ xe, sau đó chúng ta đi bộ đi tới. Đây chính là ta thẩm thẩm cần xe đẩy nhỏ nguyên nhân."

Bọn họ cùng đi đi vào. Siêu thị trang hoàng rõ ràng không có trước cái kia một nhà tốt, thế nhưng thắng ở náo nhiệt. Đủ loại khách hàng đẩy xe đẩy nhỏ lui tới, phần lớn đều là gia đình tổ hợp: Trên xe ngồi cái lớn hài tử, trong lồng ngực còn ôm cái tiểu hài tử, thậm chí còn có một nhà Đệ tam toàn thể điều động, vây quanh thương phẩm khung hàng nghiên cứu giá cả.

Peter muốn đi mua làm phúc bồn tử phái tài liệu, Schiller theo hắn cùng đi, thuận tiện quan sát một hồi loại này đại chúng siêu thị giá cả. Dù sao khu Queens giá hàng so với khu Manhattan tiện nghi không ít, so với Schiller trước kia vị trí vùng ngoại thành cũng tiện nghi không ít, có thể nói là sinh hoạt thành phẩm thấp nhất địa phương.

Sau khi đi vào, Schiller mới là mở mang tầm mắt. Nơi này có hai đại xếp dựa vào tường quầy hàng chuyên bán ướp lạnh thực phẩm. Nhìn những này rực rỡ muôn màu ướp lạnh thực phẩm, Schiller không thừa nhận cũng không được trước khả năng là hắn có chút hẹp hòi, bởi vì hắn phát hiện bên trong ướp lạnh thực phẩm những này dĩ nhiên có không ít là TQ sản, là điển hình TQ món ăn.

Schiller biết hiện tại TQ bận bịu trên không trung kiến đường sắt cao tốc, không trung liệt tốc độ xe so với trên mặt đất chạy có thể nhanh nhiều, trên căn bản có thể xem thành là vượt qua đến Rocket, vèo một hồi liền đến. Hai phe mậu dịch ngạch cũng là từng năm tăng trưởng, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền phổ cập đến thực phẩm này một khối.

Schiller ở ướp lạnh thực phẩm bên trong nhìn thấy sườn xào chua ngọt, hành đốt hải sâm, Hải Nam gà, ninh nhóc cơm, gà cay. Này rõ ràng không phải kiểu Mỹ cơm Tàu, hơn nữa có không ít món ăn mình làm lên thật phiền toái. Schiller không nhịn được cầm lấy đến hai hộp nhìn, càng xem càng động lòng.

Những này ướp lạnh cơm Tàu bán đến xác thực muốn so với ướp lạnh đồ ăn nhanh thực phẩm càng hơi đắt, thế nhưng bởi vì đồ ăn nhanh thực phẩm quá tiện nghi, vì lẽ đó những này ướp lạnh dự chế món ăn cũng không tính là đặc biệt quý, chí ít so với phòng cơm Tàu tiện nghi nhiều lắm. Có chút món ăn phòng cơm Tàu vẫn không có, nhường Schiller nhìn ra thèm ăn nhỏ dãi.

Liền, các loại Peter mua xong những kia sao phấn cùng hoa quả loại hình đồ vật trở về, Schiller trong giỏ hàng đã chất đầy.

"Bác sĩ, ngươi tại sao lại mua nhiều như vậy? Ngươi không phải nói không thích ăn tốc đông thực phẩm sao?"

"Đây là hai chuyện khác nhau," Schiller lắc lắc đầu nói, "Đây chính là cơm Tàu, khẳng định so cái gì ướp lạnh pizza mạnh hơn."

"Thế nhưng này phân lượng ít, giá cả lại quý, hơn nữa thật giống năng lượng cũng không nhiều như vậy." Peter cầm lấy mấy hộp nhìn một chút nói, "Hơn nữa nhập khẩu thương phẩm không tích lũy tích phân, thực sự không quá có lời."

Schiller cũng mặc kệ, đem cái kia mấy hộp ướp lạnh cơm Tàu chồng tốt, hết sức hài lòng nói: "Thời đại tiền lãi rốt cục cũng rơi vào trên người ta. Nếu như ăn ngon, ta liền nạp tiền một tấm tích trữ thẻ. . ."

Bọn họ lại đi đồ dùng hàng ngày khu mua chút giấy vệ sinh, nhà bếp khăn tay, rửa chén bọt biển cái gì. Schiller lại quan sát một hồi, những này sinh hoạt hàng ngày tiêu hao phẩm giá cả cũng không tính rất đắt, còn có thể tích lũy tích phân, xem như là tương đương có lời.

Trung ương công viên bên cạnh tuy tốt, nhưng khu Queens cũng thực sự không kém. Schiller cảm thấy nếu như sau đó viện dưỡng lão muốn dọn nhà, liền đưa đến khu Queens đi.

Có điều có chút không tốt, chính là khu Queens nhân khẩu quá nhiều. Schiller đi dạo siêu thị thời điểm gặp phải không ít fan muốn ký tên, bọn họ làm phiền nửa ngày mới đi ra, kém chút liền muốn vượt qua Schiller cùng người ước định thời gian.

Bọn họ lái xe đi hướng về khu Brooklyn thứ tám đại đạo. Schiller như thế đều ở nơi này nhà kia loại cỡ lớn người Hoa thương siêu mua đồ gia vị cái gì, lần này nhận thức bán ngỗng cùng con vịt lão bản cũng ở nơi này.

Bọn họ lái xe tới đến chung quanh đây, sau đó quanh co ngoằn ngoèo tiến vào một cái hẻm nhỏ, cuối cùng ở ngõ nhỏ phần cuối, một chỗ chất đầy phế phẩm tường bên cạnh dừng lại.

Ở quải lai quải khứ quá trình bên trong, Peter vẻ mặt liền trở nên hơi phức tạp. Đang nhìn đến bức tường kia mang theo cửa động tường thời điểm, hắn càng là trực tiếp che cái trán, thở dài.

"Bác sĩ, ngươi xác định ngươi là lại đây mua nguyên liệu nấu ăn sao? ? ?" Peter đầy mặt nghi hoặc mà nhìn Schiller nói, "Tại sao này nhìn giống là đồ cấm giao dịch? ? ?"

"Theo một ý nghĩa nào đó tới nói cũng coi như là đồ cấm," Schiller nhún vai một cái nói, "Đây là lão bản nhà mình nuôi ngỗng cùng con vịt, ta xác định hắn không có nuôi trồng giấy phép, hơn nữa khẳng định cũng không nộp thuế, hoàn mỹ phù hợp 'Trái pháp luật mà không ở thị trường bình thường lưu thông' tiêu chuẩn. Hơn nữa ta còn đặt trước một ít khử tanh dùng dược liệu, khẳng định không phải đi bình thường nhập khẩu đường nối đi vào."

"Ta chính là thán phục ở cái này," Peter đưa ngón tay cái nói, "Những tộc khác đời sau người nếu là có cái này tránh né hải quan cùng thuế vụ cục bản lĩnh, nhất định sẽ dùng để buôn mai thúy, mà người Hoa dùng để ăn."

"Chớ ngu, Peter," Schiller từ trong túi đào ra tiền mặt, sau đó nói, "Ngươi chẳng lẽ không biết New York lớn nhất rửa tiền tổ chức chính là người Hoa nhà hàng sao? Đây chính là Đệ tam tổng thống đều động không được hình thức."

Schiller đem tiền mặt quyển thành quyển, từ cửa động đưa tới. Đối phương dùng tiếng Quảng hỏi một câu lời, Schiller dùng tiếng phổ thông trả lời một câu. Đối phương đem hai cái màu đen túi ny lon lớn từ cửa động nhét vào lại đây. Schiller mở ra sau khi kiểm tra một chút, đem túi áo đâm càng chặt hơn, lại đem một bộ phận khác tiền mặt cũng đưa tới. Đối phương theo cửa động so với cái "OK" thủ thế, Schiller liền mang theo túi đi.

"Hi vọng chúng ta trên đường không nên bị tra xe," Peter ở ngực vẽ cái thập tự nói, "Nếu như ta là cảnh sát, ta thấy này hai cái màu đen túi nhựa, nhất định sẽ rút súng."

"Ngươi đang suy nghĩ gì? Ta cũng sẽ không liền mang theo này hai thứ như vậy trở lại. Đi, chúng ta đi tìm cái nhà hàng xử lý một chút."

Peter lại cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng Schiller quen cửa quen nẻo khu vực hắn ở phụ cận quay một vòng, sau đó tiến vào một nhà người Hoa phòng ăn.

Schiller nhận thức lão bản của nơi này, hắn cùng đối phương hỏi thăm một chút, đem đen túi nhựa đưa cho đối phương, sau đó nói: "Nhổ lông xử lý sạch sẽ là được, không cần nhúng nước, ta muốn làm vịt quay."

Lão bản cười nói vài câu tiếng địa phương, bắt được bếp sau đi làm. Schiller nhìn về phía Peter hỏi: "Ngươi sáng sớm không ăn cơm đi? Chúng ta trước tiên ở đây ăn cái cơm trưa, các loại buổi tối thử lại món ăn."

Peter cũng sớm đã đói bụng đến bụng đói cồn cào, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm bên cạnh trên tường trắng bệch thực đơn, phi thường thuần thục dùng tiếng Anh khẩu âm thức tiếng Quảng điểm vài đạo món ăn.

Hai người vừa ăn cơm một bên chờ đợi giống chim xử lý. Các loại mang món ăn trong lúc, Schiller trả lại (còn cho) lão bản nhà nghỉ hè lại đây chơi TQ mập cháu trai phụ đạo tiếng Anh. Vốn là chỉ là nói một chút đơn giản ngữ pháp, kết quả hắn sách giáo khoa bên trong kẹp một tờ bài thi, Peter cùng Pikachu hào hứng làm lên, kết quả làm được lơ ngơ.

Schiller liếc mắt nhìn bài thi, phát hiện là Thượng Hải nào đó song ngữ quốc tế trường học ra đề mục, cũng là không ngăn hai người bọn họ. Kết quả đứa nhỏ ca mấy vấn đề, cứ thế là đem Peter cái này sinh trưởng ở địa phương người Mỹ hỏi đến đầu đầy dấu chấm hỏi.

Dù sao năm đó Peter lên cũng là rất phổ thông công lập cao trung, tuy rằng hắn nghiên cứu khoa học phương diện này rất lợi hại, thế nhưng tiếng Anh ngữ pháp vật này không chuyên môn học chính là không được. Đặc biệt là có quan hệ từ căn cùng phụ tố rất nhiều tri thức là đến từ cái khác ngôn ngữ, không phải trong thời gian ngắn có thể nói được rõ ràng.

Cũng may, chính đang một người một chuột nhức đầu thời điểm, món ăn lên. Peter dùng ăn uống rất tốt mà che giấu chính mình lúng túng. Mà Schiller nhìn về phía di động nhóm tán gẫu, một buổi sáng không thấy, "Độc thân vạn tuế" trong đám dĩ nhiên quét mấy trăm điều. S.H.I.E.L.D. Đám người này thực sự là một điểm ban đều không lên a..