Chương 3336 thủy ngân niên đại (sáu)

Chương 3336 thủy ngân niên đại (sáu)

"Lại là tin tức xấu, các bằng hữu, Buggy là nghiêm túc." Nhóm tán gẫu từ Natasha gửi đi cái tin tức này bắt đầu. Phía dưới đều là bọn họ thảo luận Buggy tâm thái cùng Natasha ứng đối phương thức nội dung.

Theo chính Natasha nói tới, nàng từ một cái nào đó đáng tin tin tức con đường nơi đó biết được, tất cả những thứ này cũng không phải hiểu lầm gì đó. Buggy thật dự định truy nàng, đồng thời nàng tạm thời không dự định cáo biệt chính mình độc thân sinh hoạt.

Mặc dù có chút chậm, nhưng Schiller vẫn là ở trong đám biểu thị đối với nàng tin tức con đường không chút nào biết, cũng đối với Black Widow thám thính tình báo kỹ xảo biểu thị tự đáy lòng than thở. Những người khác tuy rằng ở nhóm tán gẫu bên trong phát không ít mắt trợn trắng vẻ mặt, nhưng cũng vẫn là không nói gì.

Schiller xem di động nhìn ra phi thường là thời điểm. Natasha phát liên tiếp mê muội vẻ mặt, sau đó gửi đi một tấm tán gẫu screenshot:

"Ngươi ở đâu? Natasha? ——B·B "

"Là, ta ở đi làm."

"Tan tầm sau khi có rảnh không?"

"Làm sao?"

"Ta muốn cùng ngươi thảo luận một chút có quan hệ Steve tiệc sinh nhật chuyện xảy ra. Đặc Bố Luân hải sản phòng ăn thế nào?"

Screenshot tới đây liền kết thúc. Schiller gửi đi tin tức: "Ngươi làm sao hồi phục?"

"Ta còn không về!" Natasha tin tức một cái lại một cái nhảy ra, "Hắn chọn một cái ta không có thể lý do cự tuyệt. Hơn nữa cái kia đáng chết hải sản phòng ăn lớn mẹ nhà hắn quý! Hắn tốt nhất không phải đã hẹn trước!"

"Cái kia xong, hắn khẳng định là đã hẹn trước." Nick nói, "Ta hiểu rõ hắn. Tuy rằng hắn cùng Steve là anh em tốt, thế nhưng hai người bọn họ không giống nhau lắm. Buggy màu lót là cứng rắn. Nếu như hắn dự định truy ngươi, hắn cũng sẽ không từ từ đi, nhất định sẽ rất có tính tiến công."

"Ta suy nghĩ thêm một cái khả năng." Natasha nói, "Đêm nay ta đi, sau đó hai chúng ta ngủ một giấc, sau đó tất cả những thứ này liền kết thúc. Các ngươi cảm thấy này được không?"

Không

"Hoàn toàn không thể nào."

"Đừng nghĩ."

"Không cửa."

Hết thảy mọi người ở phía sau hồi phục. Schiller thì lại càng thâm nhập phân tích một hồi, hắn nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể với hắn duy trì như cùng một cái nào đó Batman như vậy quan hệ, nhưng trên thực tế ngươi không được. Batman là trên thế giới nhất tỉnh táo người, hắn tuyệt đối không thể thật yêu cái trước nữ đặc công. Nhưng Winter Soldier có thể không nhất định. Huống chi hai người các ngươi năm đó cái kia đoàn tình yêu khả năng có so với ngươi tưởng tượng càng nghiêm trọng đuôi dài hiệu ứng. Ngươi đến làm tốt ứng đối một cái cực khó xử lý vấn đề tình cảm chuẩn bị."

"Ta thật rất muốn gọi cứu mạng! ! !" Natasha đánh vài cái than thở nói, "Thế nhưng ta cũng sẽ không để cho các ngươi coi khinh ta, ta quyết định chính mình đi giải quyết vấn đề này. Ta quyết định trước tiên cùng hắn lên giường thử xem."

"Hắn sẽ không lên giường với ngươi." Hill có vẻ phi thường chắc chắc, "Nếu như hắn là thật dự định cùng ngươi phát triển một đoạn cảm tình, vậy hắn tuyệt đối sẽ từ chối ngươi."

"Không có! ! Nam nhân! ! Có thể! ! Từ chối ta! ! !"

Tán gẫu kết thúc ở Natasha rít gào. Schiller suy đoán, nàng khả năng là đi chọn y phục hóa trang đi. Thế nhưng hắn cùng Hill cái nhìn nhất trí, Buggy tuyệt đối không thể như thế đơn giản buông tha Natasha.

Nói đến có chút buồn cười. Như thế đến giảng, lên giường xem như là yêu đương mỗi cái giai đoạn ở trong khá là thấp cái kia. Thế nhưng ở nước Mỹ, nếu như người nào đó quyết định ở cùng ngươi lần thứ nhất hẹn hò sau khi liền tiến hành cái này hoạt động, cái kia kỳ thực là mang ý nghĩa từ chối, mang ý nghĩa hắn chuẩn bị đem quan hệ của các ngươi cố định ở chuyện tình một đêm, mà không phải thật đi đàm luận cảm tình.

Natasha xác thực rất có mị lực, nhưng Buggy cũng không phải thông thường cố chấp. Schiller đã bắt đầu chờ mong nữ đặc công lật xe.

Ăn cơm xong, nắm lấy xử lý tốt con vịt cùng ngỗng, Schiller cùng Peter đi xe chạy về viện dưỡng lão. Ở trên đường, Peter cũng vẫn ở chơi di động. Sau đó hắn bỗng nhiên ngẩng đầu cũng nói: "Viện dưỡng lão có phải là không có nướng phái khuôn đúc? Ta nhớ tới ngươi cũng không giống như yêu làm sao, bác sĩ."

Hắn nói chuyện Schiller mới nhớ tới đến. Schiller gật gật đầu nói: "Xác thực. Trước đây thật giống có cái theo lò nướng tặng kèm nướng đĩa, thế nhưng lần này dọn nhà không biết làm đi nơi nào, ta không có ở trong phòng bếp gặp nó."

Schiller đem xe sang bên chậm rãi dừng lại, nói: "Ngươi định làm như thế nào? Chúng ta là đi mua một cái vẫn là về nhà ngươi nắm?"

"Món đồ kia có thể không rẻ đây. Đương nhiên là về nhà nắm. Nha, các loại, Gwen thật giống đã từ tinh cảng trở về. Xem ra ta không thể trở về nhà cầm."

"Nàng đã trở về? Vậy sao ngươi không trở về nhà ở?"

"Nàng cần nghỉ ngơi." Peter nhún vai một cái nói, "Ta cũng không thể ở nàng ngủ bù thời điểm đi nướng cái gì phúc bồn tử phái. Cho dù là ta thẩm thẩm như vậy thông thạo sao nhà, cũng khó tránh khỏi sẽ làm ra chút động tĩnh. Đem nàng đánh thức liền không tốt."

"Cái kia đi một chuyến thúc thúc ngươi nhà?"

"Ta hỏi một chút ta thúc thúc có hay không tan tầm. Hắn có bên trong thẻ, có thể miễn phí làm đĩa bay, ta hỏi một chút hắn có thể hay không cho ta đưa tới."

Schiller gật gật đầu, tiếp tục đi xe hướng về viện dưỡng lão chạy đi. Peter người một nhà đều phi thường tiết kiệm, cho dù hiện ở tình trạng kinh tế tốt hơn rất nhiều cũng tuyệt không lãng phí, thà rằng tìm chút thời giờ cũng muốn tiếp kiệm tiền. Ben thúc thúc e sợ không chỉ sẽ không chê phiền, còn có thể cao hứng ở Peter tiết kiệm dầu tiền.

Quả nhiên, qua không bao lâu, Ben Parker liền đến. Schiller thật đúng là rất lâu không thấy hắn. Hắn đi lên cùng đối phương ôm một hồi.

Ben Parker tinh thần xem ra tốt vô cùng. Cứ việc hắn tóc mai một bên đã có tóc trắng, thế nhưng sắc mặt hồng hào, vóc người cường tráng, chút nào không hiện ra cái gì vẻ già nua.

"Cho ngươi, tiểu tử." Ben Parker nói, "Ngươi có thể tuyệt đối đừng đem vật này làm hỏng. Bằng không ngươi cuối tuần cũng đừng muốn ăn lên bánh táo."

Peter tiếp nhận nướng đĩa nhìn chung quanh một chút, gật gật đầu cười nói: "Nó nhất định sẽ phù hộ ta làm ra ăn ngon nhất phúc bồn tử phái."

Ben thúc thúc đi rồi không bao lâu, Stark lại tới nữa rồi. Hắn tựa ở viện dưỡng lão bếp sau cửa, ôm cánh tay nói: "Thật không nghĩ tới các ngươi như thế đã sớm ở trong phòng bếp bận bịu. Peter, ô tô bay cải tiến đến thế nào rồi?"

"Ông trời a, này mới ngày thứ hai." Peter một vừa tra xét bột mì tin tức, vừa nói, "Cũng không như thế sốt ruột đi?"

"Đương nhiên ngươi là không vội vã. Bất luận ngươi đưa cái gì Steve đều chỉ có thể ngây ngô vui. Ta nhưng là khác rồi. Ta muốn đưa cái nhường hắn giật nảy cả mình đồ vật."

"Tỷ như?" Schiller quay đầu lại hỏi nói.

"Tỷ như một chiếc huyễn khốc bay Thiên lão gia xe!" Stark cất cao giọng nói, "Ta thấy qua Steve đã từng đem một trang giới thiệu Rolls-Royce xe cũ kỹ tạp chí xe hơi cho cắt xuống. Hắn niên đại đó lão già (đồ cổ) liền thích cái này! Nếu như ta đưa hắn một chiếc biết bay, hắn nhất định sẽ cao hứng bệnh tim phát tác!"

Trong lời này điểm phun thực sự quá nhiều, Schiller cũng không biết nên từ đâu bắt đầu nhổ nước bọt. Sau đó hắn bỗng nhiên phản ứng lại nói: "Ngươi sẽ không là bởi vì cái này mới nghĩ lại một lần nữa trôi nổi ô tô kế hoạch đi?"

"Đương nhiên không phải!" Stark như là bị giẫm đuôi, "Đây là cái nghiêm cẩn chuẩn bị đầy đủ thương mại đầu đề, không phải là ta vỗ trán một cái nghĩ ra được! Cũng cùng hắn không có quan hệ!"

Schiller qua loa khoát tay áo một cái, rõ ràng là không tin. Liền ngay cả Peter cũng bĩu môi, xem ra cũng không có giúp Stark ý giải thích. Stark mới vừa muốn mở miệng, Peter liền cướp ở trước mặt hắn nói: "Ngươi phòng thí nghiệm bố trí đến quá vội vàng, Tony. Cũng chính là tháng gần nhất sự tình. Nhưng TQ cái kia vừa bắt đầu làm ô tô bay, nhưng là hai năm trước chuyện. Nếu như không phải vì Steve, ngươi làm sao đột nhiên nghĩ tới?"

"Này không giống nhau!" Stark nhếch miệng gõ nói lắp ba, nửa ngày cũng không nói ra cái gì đến. Cuối cùng hắn chỉ có thể đi tới, tức giận từ Peter trên tay đoạt lấy bột mì hộp.

"Đây là thứ đồ gì?" Stark đem bột mì hộp hơi hơi nắm xa một điểm, gở kính mác xuống đến nhìn kỹ, "Này phối liệu trong ngoài hóa học vật chất nhiều có thể bỏ vào ta Arc Reactor bên trong phát điện. Mà ngươi nhưng dự định nắm vật này làm thực phẩm, sau đó ăn đi?"

"Đây là gia vị phấn." Peter đem hộp cầm về nói, "Vậy cũng so với ngươi từ vật lý lên đem Arc Reactor khảm nạm ở trong thân thể mạnh."

Stark dùng sức vỗ vỗ bàn, sau đó lại rất khuếch đại thương tiếc Peter cũng học cái xấu. Chính đang xoạt lò nướng Schiller quay đầu lại hỏi: "Ngươi dự định làm cái gì món ăn mang tới?"

"Đương nhiên là pho mát hamburger." Stark lại đắc ý lên, đem kính râm mang trở lại, sau đó bắt đầu tính toán cẩn thận pho mát hamburger chỗ tốt.

"Ta có một vấn đề." Schiller nói tiếp, "Ngươi là dự định mua cái bánh thịt bò rán một rán, sau đó vung một cái rau dưa, lại thả hai mảnh dự chế pho mát mảnh, đem chúng nó kẹp ở mua được bánh mì phôi bên trong sao?"

"Híc, có vấn đề gì?"

"Ngươi không cảm thấy trong đó chính ngươi thao tác phân đoạn quá ít sao?"

"Thế nhưng pho mát hamburger chính là như thế làm a. Chẳng lẽ ta muốn dùng bánh thịt đi kẹp bánh mì? Cái kia sẽ nhìn giống là Mexico món ăn. Pho mát hamburger tinh túy chính là ở vừa vặn số lượng thịt. . . Các loại, các ngươi dự định làm cái gì?"

Stark nhìn thấy bị Schiller để ở một bên chậu nước bên trong hầu như hoàn chỉnh con vịt cùng ngỗng. Hắn lại là hiếu kỳ, nhưng lại có chút sợ sệt đến gần, đưa cái cổ liếc mắt nhìn.

"Ngươi dự định đem chúng nó làm thành cái gì?"

"Ngươi đây cũng đừng quản, ngược lại ta là dự định bắt đầu lại từ đầu làm, Peter cũng giống như vậy. Liền ngay cả hoàn toàn sẽ không nấu ăn Natasha cũng dự định cùng Ivan học một ít. Chỉ có ngươi, dự định nắm một nửa dự chế món ăn đi lừa gạt Steve."

Stark trên mặt vẻ mặt nhất thời trở nên hơi không xác định, hắn nói: "Ngươi là cảm thấy món ăn này không tốt sao? Nhưng là ta chỉ có thể làm cái này, hiện tại học cũng không kịp đi?"

"Ngươi có thể cân nhắc tăng thêm một ít chính ngươi làm bộ phận a." Peter nói, "Tỷ như chính mình hỗn hợp pho mát, sau đó mình làm bánh mì phôi. Như vậy không phải tất cả đều là ngươi làm sao?"

Stark hé miệng, nhưng rất nhanh lại nhắm lại. Hắn có chút do dự lại đem cái kia bột mì hộp lấy tới nói: "Ngươi là nói ta có thể đem những này phấn biến thành bánh mì phôi? Đây là thế nào một loại quá trình? Thêm nước tạo thành loại kia hình dạng là được sao?"

"E sợ không được." Schiller cầm lấy mới mẻ cà chua bắt đầu lột da cũng nói, "Đầu tiên muốn tiến hành quấy, sau đó muốn lên men. Làm thành mì vắt sau khi lại nướng chế. Cuối cùng vẩy lên một ít hạt vừng. Nên vẫn là thật khó khăn, ta cũng chưa từng làm."

Vừa nghe lời này Stark liền hưng phấn lên, hắn nói: "Ngươi cũng sẽ không làm hamburger phôi? Vậy ta có thể phải thử xem. Ta nhất định phải nhường ngươi mở mang kiến thức một chút Stark ở trù nghệ phương diện thiên phú!"

"Cảm ơn, nhưng ta đã từng gặp qua. Còn có, ngươi đừng nghĩ ở ta trong phòng bếp làm những thứ này. Về nhà của một mình ngươi đi!"

Schiller đem Stark ra bên ngoài đẩy. Stark chết sống không đi, một bên vung vẩy bắt tay vừa nói: "Chờ một chút, dựa vào cái gì? Peter cũng chưa từng làm, hắn tại sao là có thể ở ngươi trong phòng bếp. . ."

Stark bị Schiller một cái đẩy ra ngoài cửa. Phịch một tiếng, cửa liền đóng lại. Schiller âm thanh từ trong nhà truyền đến: "Đương nhiên là bởi vì, ta không cần ở hắn luyện tập thời điểm một bên giúp hắn một bên như hống ba tuổi đứa nhỏ giống như hống hắn. Đi tìm Pepper!"

Stark ngẩng đầu lên quát to một tiếng, sau đó một bên đi ra ngoài, một bên lấy điện thoại di động ra gởi nhắn tin hỏi Pepper có rảnh rỗi hay không. Kết quả Pepper cho hắn phát một tấm phòng thử quần áo bức ảnh, sau đó trả lời:

"Ta ở chọn y phục đây. Wanda cũng ở. Đêm nay là tỷ muội đào hẹn hò đại tác chiến. Ngươi đừng đến thêm phiền!"

Ở nước Mỹ thật đói bụng gặm bạn học.