Chương 3337 thủy ngân niên đại (bảy)

Chương 3337 thủy ngân niên đại (bảy)

New York Manhattan thượng đông khu biệt thự bên trong, Pepper chính đang chính mình phòng thử quần áo bên trong cho Natasha chọn y phục, giúp nàng làm buổi tối hẹn hò tạo hình.

Có thể có chút ngoài dự đoán mọi người là, Natasha tư nhân sinh hoạt tác phong rất đơn giản. Trong tủ quần áo cơ bản chỉ có thường phục, cũng không có cái gì dự họp trọng đại trường hợp dùng lễ phục.

Làm một tên xinh đẹp nữ đặc công, nàng xác thực sẽ cần xuyên quần áo xinh đẹp lẻn vào một số chính thức trường hợp. Thế nhưng này chút thời gian nàng xuyên lễ phục đều là S.H.I.E.L.D. Công tác đồ dùng, mà không phải nàng cá nhân tài sản riêng.

Đang thi hành tương tự ẩn núp nhiệm vụ trước, sẽ có chuyên nghiệp đặc công đi đối với mục tiêu đối tượng tiến hành điều tra, hoàn chỉnh hiểu rõ hắn cuộc đời cùng yêu thích. Căn cứ những tin tức này, lập ra làm ra một bộ có khả năng nhất hấp dẫn ánh mắt của hắn hình tượng. Sau đó lại do chuyên nghiệp khôi lỗi sư đi cho Natasha làm tạo hình. Sử dụng kiểu tóc, mặc quần áo cùng mang trang sức, cũng không phải Natasha cá nhân thẩm mỹ, mà là chuyên nghiệp đoàn đội lập ra đi ra.

Mà tình huống thông thường, Natasha dự họp bằng hữu party thời điểm, rất ít trang phục lộng lẫy. Phần lớn là xuyên cái T-shirt cùng quần jean liền đi, cũng cũng sẽ không có người chú ý điểm này. Mọi người đều đã quen.

Vì lẽ đó, hiện tại đột nhiên muốn bản thân nàng long trọng trang phục, đến đầy đủ bày ra chính mình mị lực, nàng nhất thời còn thật không có cái gì thời điểm hưng y phục cùng đồ trang sức, chỉ có thể ở trong đám hỏi Wanda cùng Pepper, các nàng đều là đi nơi nào mua váy.

Mà hiển nhiên, loại này tương đối cao cấp lễ phục váy là cần đặt làm. Ở tiệm bên trong có thể mua được thợ may, cho dù cắt cũng không tệ lắm, vật liệu lên khả năng cũng sẽ rụt rè, càng khỏi nói đồng bộ đồ trang sức. Không sớm cái một năm nửa năm đặt làm, căn bản đáp không xứng với y phục.

Natasha kéo cái này mẹ trong đám, đương nhiên là Pepper lễ phục nhiều nhất, bởi vì nàng muốn tham Galleon trọng trường hợp quá nhiều. Hơn nữa lễ phục phần lớn cũng đều là thiên hướng lộng lẫy trang trọng, rất thích hợp Natasha khí chất.

Vấn đề duy nhất chính là nàng hai vóc người kém hơi nhiều. Kỳ thực hai người bọn họ thân cao gần như, thế nhưng ba chiều có hiện ra chênh lệch. Mà căn cứ Pepper vóc người đặt làm váy, Natasha là xuyên không lên.

Cho nên bọn họ hai cái liền đem Wanda cho kêu đến, đảm nhiệm tiên nữ mẹ đỡ đầu nhân vật. Dùng thần kỳ Crimson (ửng đỏ) ma pháp điều chỉnh y phục kích cỡ, không thể thích hợp hơn.

Natasha đem trước cái kia váy đen con từ phòng thay quần áo bên trong ném ra, đưa tay đem Wanda trên tay màu bạc sáng mảnh váy tiếp nhận đi. Đổi tốt đi ra trong nháy mắt, Pepper cùng Wanda đều phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc.

"Oa nha!" Wanda trợn to hai mắt nói, "Pepper là đúng, này điều quá thích hợp ngươi. Ngươi đến cùng tại sao sẽ càng yêu thích y phục màu tối? Rõ ràng là nhạt màu càng tốt hơn."

"Khả năng là bởi vì ta gọi Black Widow." Natasha nhún vai một cái nói. Nàng đi tới tấm gương trước mặt nhìn một chút, chính mình cũng cảm thấy có chút kinh ngạc. Trên người nàng chính là một cái vô cùng đơn giản màu bạc thắt lưng sáng mảnh váy dài. Váy đại khái đến cẳng chân, không có bất kỳ cái khác dư thừa phức tạp trang sức, chính là cắt quần áo đến phi thường tu thân.

"Không nghi ngờ chút nào là, ngươi thích hợp loại này nhạt màu lóng lánh tu thân váy." Pepper nói. Nàng đứng tại sau lưng Natasha nhìn một chút trong gương nàng, sau đó nói, "Vóc người này quả thực tuyệt."

Wanda cũng vòng quanh nàng quay một vòng nói: "Ngươi eo như thế nhỏ tình huống, ngươi ổ bụng bên trong là làm sao nhét đến dưới nhiều như vậy bộ phận? Đây là nguyên lý gì? Còn có mặt bên cơ bắp. Tại sao ta mỗi ngày làm hơn 100 cái quyển bụng, đường nét cũng không như thế trôi chảy?"

"Tốt, các cô nương, các ngươi quên sao?" Natasha bất đắc dĩ mở ra tay nói, "Ta là cái gien người cải tạo, liền giống như Steve. Hướng về trên bàn mổ một nằm, lại tỉnh lại liền như vậy. Này không phải là luyện ra."

Natasha ở tấm gương trước mặt xoay chuyển lại chuyển, chuyển đầu vặn vai bày ra tư thế, tựa hồ cũng cảm thấy có chút mới mẻ. Nàng sinh mệnh ở trong tuyệt đại đa số năm tháng bên trong, cũng không mặc qua như thế lóng lánh y phục.

Ở nàng lúc còn trẻ, nàng chấp hành cơ bản đều là một ít nhiệm vụ tác chiến, xuyên cũng đều là đồng phục tác chiến. Sau đó nhằm vào nàng hình tượng chế tạo cơ bản câu nệ ở cảm giác thần bí cùng gợi cảm, đa số đều là một ít lộ da độ tương đối cao sẫm màu váy, thêm vào đột xuất ngũ quan đường viền trang điểm đậm.

"Trời ạ, điều này làm cho ta nhìn giống cái hơn 20 tuổi tiểu cô nương." Natasha thở dài nói, "Chính là loại kia sẽ cùng ba mẹ cãi nhau, nửa đêm đi ra ngoài quán rượu lêu lổng, nhận thức một cái không đáng tin bạn trai, nói chuyện hai tháng cùng hắn biệt ly sau khi, lôi chính mình tiểu tỉ muội cùng đi chứ trên đài diện khóc loại kia."

Wanda đầu đầy dấu chấm hỏi: "Đây là cái gì hình dung?"

Nhưng Natasha hiển nhiên là rất hài lòng cái này phong cách mới. Dù sao nàng tiếp thu cải tạo thời điểm cũng không nhiều lắm, thậm chí chỉ có thể coi là thiếu nữ. Chỉ là bởi vì ngũ quan lập thể, khuôn mặt xinh đẹp mới có vẻ càng thành thục. Nhưng không ai không nghĩ có vẻ tuổi trẻ một chút.

"Ta biết vấn đề nằm ở đâu," Pepper nói, "Kiểu tóc."

Natasha xoay đầu lại nhìn nàng, bó lấy chính mình mái tóc màu đỏ. Nàng là thiên nhiên tóc quăn, khả năng là bởi vì gien cải tạo vấn đề, Tóc Đỏ màu sắc rất sâu, thậm chí nghiêng tím, phối hợp Slav loại có chút trắng xám màu da, có loại kỳ lạ cảm giác thần bí.

"Ngươi đã nếm thử thẳng phát sao?" Pepper ôm cánh tay nói, "Chính là lấy mái tóc kéo thẳng, sau đó xõa xuống. Tốt nhất lại dài một chút."

Natasha nhìn về phía Wanda. Wanda nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, quét một hồi, một đầu lại thẳng lại dài lại toả ra khỏe mạnh ánh sáng lộng lẫy Tóc Đỏ rơi xuống. Natasha quay đầu lại nhìn về phía tấm gương.

"Oa nha." Bản thân nàng cũng không nhịn được thở dài nói.

"Ngươi nhìn qua như là ( Ghost in the Shell ) ở trong người nào đó vật." Wanda đi tới nàng mặt bên nói, "Liền là mỹ lệ phi thường nữ tính người máy, nhưng lúc nào cũng có thể sẽ từ ngực phóng ra laser loại kia."

Natasha không nhịn được nở nụ cười. Thẳng tắp cẩn thận tỉ mỉ tóc dài sẽ giảm thiểu sinh hoạt khí tức, xem ra nhiều hơn mấy phần không phải người cảm giác. Lại phối hợp nàng quá mức lập thể ngũ quan, xác thực càng như là do người chế tạo ra mỹ lệ con rối hình người.

Nhưng không thừa nhận cũng không được, này kiểu tóc phối hợp này điều váy quả thật không tệ. Cho dù vẫn không có hóa trang, cũng đã đẹp đẽ đến rất có lực xung kích.

"Sau đó lại đến một đôi giày. Đừng xuyên ngươi những kia cao đến doạ người giày cao gót, căn bản không thích hợp cái này phong cách. Ta cảm thấy này đôi không sai." Pepper chỉ huy quản gia từ một mặt tường giày trong quầy lấy ra một đôi màu bạc đầu nhọn băng giày, cơ bản không cái gì gót giầy, cũng là hai, ba centimet.

Natasha đổi tốt sau khi, Pepper lại đưa cho nàng cái túi. Natasha cầm ở trong tay nhìn một chút nói: "Đây là Hermes sao?"

"Không không không, đây là Chanel. Hermes sẽ có chút quá mức dày nặng, không thích hợp ngươi ngày hôm nay trang phục. Chanel loại mới liền không sai, màu bạc ngũ kim vừa vặn phối ngươi ngày hôm nay này điều váy."

Pepper ở trang phục phối hợp phương diện hiển nhiên tương đương có nghiên cứu. Nhà bọn họ có một cái chuyên quản phòng treo đồ hình tượng quản gia, hai cái khôi lỗi sư trợ lý, hai cái chuyên môn chuyên gia trang điểm, năm, sáu người bị nàng chỉ huy đến xoay quanh.

Natasha đối với tấm gương thu dọn một hồi tóc của chính mình, nhìn chính mính trong gương, nàng cảm thán nói rằng: "Ta xem ra biến thành 19 tuổi thanh niên. Ta thật rất khó tưởng tượng Nick cùng Coulson bọn họ nhìn thấy dáng dấp của ta bây giờ vẻ mặt."

"Cái kia ngươi nên đập xuống đến nhường bọn họ nhìn!" Wanda lập tức cất cao giọng nói, "Coi như ngươi là S.H.I.E.L.D. Công nhân, ngươi cũng có thể có chút tư nhân sinh hoạt, mà không phải cả ngày mặc bộ kia đen thui đồng phục tác chiến. Ngươi nên nhiều tìm chút thời giờ hưởng thụ sinh hoạt."

Natasha há mồm tựa hồ là muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn là không nói ra cái gì đến. Nàng rơi vào hồi ức bên trong, đứng tại chỗ trầm mặc một hồi sau khi nói: "Này đối với ta mà nói là kiện rất chuyện mới lạ. Ta nửa đời trước vẫn ở học tập làm sao phục tùng mệnh lệnh, có lúc ta cảm thấy ta cũng không tồn tại, chỉ là do một cái lại một cái chỉ lệnh xây đi ra thứ nào đó."

"Nha! Thượng Đế! Đương nhiên không phải!" Wanda đi tới trước mặt nàng tới nói, "Chí ít ta nghe được chuyện xưa của ngươi hoàn toàn không phải như vậy."

"Ngươi nghe được cố sự là ra sao, nữ hài?"

"Ta nghe Schiller bác sĩ nói qua, hắn nói ngươi lúc còn trẻ là cái người chủ nghĩa lý tưởng, sau đó dựa vào chính mình nỗ lực, thành một vị chiến sĩ ưu tú. Đương nhiên, ta biết, phải biến đổi đến mức mạnh mẽ và ưu tú, đương nhiên cần đi qua rất nhiều khô khan huấn luyện, nhưng điều này cũng không ý nghĩa ngươi sẽ ở những này huấn luyện ở trong mất chính ngươi. Là ngươi ở quá trình này làm bên trong học tập đến tri thức cùng kỹ xảo thành ngươi một phần, mà không phải ngươi hóa thành chúng nó."

"Đại khái đi." Natasha cười nói.

"Kỳ thực ta hơi nghi hoặc một chút." Pepper đi tới giúp nàng thu dọn trên vai thắt lưng, sau đó nói, "Ngươi đối với Buggy thái độ rất kỳ quái. Nếu như các ngươi tình yêu cuồng nhiệt kỳ thời điểm bị ép tách ra, như vậy hiện tại nối lại tiền duyên, ngươi nên cảm thấy cao hứng mới đúng. Tại sao ngươi. . ."

"Ta làm sao?"

"Đương nhiên, ta tuyệt đối không phải nói ngươi không nên duy trì độc thân. Chỉ là nếu như ngươi muốn cự tuyệt, cái kia ngươi hoàn toàn có thể kiên định từ chối, thậm chí có thể đem hắn đánh lật, như vậy hết thảy mọi người không dám tiếp tục khuyên ngươi, này mới càng như là của ngươi phương thức giải quyết. Nhưng ngươi không có, ngươi muốn đi gặp hắn, còn vì thế tỉ mỉ trang phục. Ta thật nhìn có chút không hiểu."

"Vậy thì nói rất dài dòng." Natasha nhấp một hồi môi nói, "Các ngươi cho rằng chúng ta năm đó là thành tâm yêu nhau sao?"

"Các ngươi không phải sao?"

"Có lẽ có khoảnh khắc như thế là. Nhưng có lẽ chúng ta cũng cũng không phải bị ép tách ra, chỉ là đồng thời lựa chọn tiếp thu."

"Tại sao?" Wanda không nhịn được hỏi, "Kỳ thực ta trước liền muốn hỏi, hai người các ngươi lúc đó kỳ thực hoàn toàn có năng lực kháng mệnh đi? Dù cho không phải bạo lực phản kháng, luôn có cơ hội chạy trốn đi?"

"Vì lẽ đó ta mới nói nói rất dài dòng." Natasha cho mình chuyển cái ghế, ngồi ở tấm gương bên cạnh nói, "Ta từ nhỏ tiếp thu là chính thống nhất chủ nghĩa cộng sản giáo dục. Chúng ta xưng hô bên người mỗi người vì là đồng chí, trừ phân công không giống ở ngoài, chúng ta ở nhân cách lên là bình đẳng. Chúng ta đầy đủ tôn trọng mỗi người ý kiến, nhưng mỗi người đều đồng ý nhiệt tình vì là tập thể cống hiến."

"Ta không chỉ là đồng ý tiếp thu cải tạo, ta đối với này tràn ngập nhiệt tình, bức thiết hi vọng mình có thể tuyển chọn, bởi vì như vậy, ta cũng có thể vì cái này vĩ đại tập thể ra một phần lực. Ta có thể đền đáp ta tổ quốc, có thể làm cho nó trở nên càng tốt hơn."

"Đang tiếp thu cải tạo trước sau trong một quãng thời gian rất dài, ta đều là nghĩ như vậy. Ta cho rằng ta sẽ trở thành một cái càng tốt hơn người, nhận thức rất nhiều càng thêm ưu tú đồng chí. Ta sẽ gặp đến cùng ta linh hồn cộng hưởng bầu bạn, chúng ta sẽ đồng thời vì là kiến thiết tổ quốc xuất lực."

Tuy rằng Natasha ngữ điệu mô phỏng nàng khi còn trẻ nhẹ nhàng hoạt bát, tràn ngập hi vọng, nhưng Wanda mơ hồ có bất an, bởi vì các nàng làm người đến sau, đã sớm biết Natasha yêu tha thiết tổ quốc đã hoàn toàn biến mất ở lịch sử trong hồng lưu, như vậy e sợ hiện tại trong miệng nàng miêu tả tất cả mỹ hảo, đều có điều chỉ là bọt nước mà thôi..