Chương 3338 thủy ngân niên đại (tám)

Chương 3338 thủy ngân niên đại (tám)

"Trong các ngươi rất nhiều người đều cho rằng, ta là từ Soviet giải thể ngày đó trở đi, mới cảm giác được lý tưởng của chính mình phá diệt. Nhưng ở trên thế giới này mỗi một đoàn cảm tình đều là như vậy, thất vọng xưa nay không phải một lần là xong, mà là từng chút tích lũy.

"Ở ta tiếp thu xong cải tạo không thời gian dài sau, ta gặp được đời trước Black Widow. Nàng là Red Room hoàn mỹ tác phẩm, thế nhưng nàng cùng ta nghĩ tới hoàn toàn khác nhau."

Pepper cùng Wanda cũng chuyển cái ghế ngồi xuống, nghe Natasha giảng qua đi cố sự. Tuy rằng phần lớn người đối với Natasha ấn tượng là nàng gọn gàng thân thủ và xinh đẹp khuôn mặt, nhưng cùng Natasha tiếp xúc qua mỗi người, đều cho rằng trên người nàng có loại văn học cùng nghệ thuật khí chất. Làm nàng nghiêm túc giảng giải chuyện nào đó thời điểm, đều là mang theo một loại lãng mạn cùng buồn tình khí tức, nghe vào như là một số sinh ra ở ngọn lửa chiến tranh ở trong văn học tác phẩm lớn, khả năng này là Slav từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú.

"Nàng xem ra phi thường mệt mỏi, không hề nhiệt tình. Thậm chí ta có thể cảm giác được một loại sâu sắc bi thương. Một vài thứ gì đó đã từng xé nát linh hồn của nàng, ở nàng đem chúng nó may vá lên sau đó, cũng như cũ có thể nhìn thấy sâu sắc vết thương. Điều này làm cho ta lần thứ nhất cảm giác được hoảng sợ.

"Ta bức thiết muốn biết phát sinh cái gì, thế nhưng bọn họ không hề nhường ta cùng nàng nói chuyện nhiều. Ta thực sự là quá mức bất an, hoàn toàn không nghe lọt những kia lời an ủi. Liền ở một cái nào đó buổi tối, ta tìm tới nàng. Nàng hỏi ta: 'Ngươi biết trở thành Black Widow muốn trả giá cái gì sao?'

"Sau đó nàng đi, nhưng ta vẫn là cảm thấy mơ hồ bất an. Liền vào năm ấy mùa đông, Winter Soldier bị điều tạm tới đây thành vì chúng ta huấn luyện viên. Hắn anh tuấn cường tráng, khuôn mặt lạnh túc. Các cô nương đều thích hắn, khi đó ta là các nàng ở trong ưu tú nhất, vì lẽ đó hắn đối với ta đặc biệt quan tâm.

"Hai chúng ta rất nhanh liền mến nhau. Cùng ta trước tưởng tượng ta sẽ có một cái cùng ta có đồng dạng lý tưởng, linh hồn cộng hưởng bầu bạn không giống, giữa chúng ta tựa hồ là thuần túy hormone hấp dẫn, như vậy nóng Liệt Cuồng nóng, không thể chống đỡ.

"Mãi đến tận một ngày nào đó ta hỏi hắn: 'Ngươi biết trở thành Black Widow muốn trả giá cái gì sao?' hắn không hề trả lời ta.

"Lại qua một quãng thời gian, ở chúng ta xuất phát đi tới Minsk trước buổi tối ngày hôm ấy, ở chúng ta tráng hành tiệc lên, mặt khác hai cái huấn luyện viên uống say. Bọn họ ngã vào ngoài tường, trong miệng niệm nhắc tới cằn nhằn mắng Winter Soldier. Một cái trong đó đối với một cái khác nói: 'Chúng ta cũng nên như vậy nhi, ngược lại qua mùa đông này, những kia cô nàng tất cả đều muốn chết, chúng ta đã làm gì cũng không ai biết.' "

"Lúc đó ta đã đoán được gì đó, liền ta vọt tới trong phòng của hắn chất vấn hắn. Ta hỏi hắn chúng ta cuối cùng một năm chọn lựa sát hạch rốt cuộc muốn làm cái gì. Hắn nói hắn không biết, nhưng ở ta mắng hắn một trận sau khi, hắn vẫn là nói cho ta."

"Lúc đó Red Room người nói cho chúng ta, ngay trong chúng ta chỉ có thể có một cái Black Widow. Ta cho rằng là sát hạch thành tích tốt nhất người kia liền có thể trở thành là Black Widow, nhưng đúng hay không. Ngay trong chúng ta chỉ có một người có thể sống rời đi nơi này, nàng chính là Black Widow."

"Giai đoạn cuối cùng sát hạch là tự giết lẫn nhau. Ngươi nhất định phải giết chết hết thảy tiếp thu gien cải tạo người huấn luyện, mới có thể trở thành khiến người nghe tiếng đã sợ mất mật Black Widow. Ta nghĩ các ngươi nên rõ ràng, ta biết được cái tin tức này sau khi có cỡ nào tan vỡ."

"Bọn họ nói cho ta, chúng ta đều là nỗ lực kiến thiết quốc gia này đồng chí, nhưng bọn họ muốn ta tự tay giết chết chính mình đồng chí, liền vì để cho chính mình trở nên đầy đủ tàn nhẫn cùng lạnh lùng. Này đáng sợ dường nào."

"Các ngươi biết, vào lúc ấy Buggy sẽ không lý giải ta, bọn họ cũng sẽ không đi theo hắn loại này bị tẩy não binh khí hình người nói cái gì chủ nghĩa. Bọn họ chỉ cần hắn phục tùng, lông phục tùng vô điều kiện. Vì lẽ đó hắn hoàn toàn không thể lý giải ta phản ứng quá kích động. Hắn cảnh cáo ta tuyệt đối không thể đem ta đã sớm biết sát hạch nội dung chuyện này nói ra."

"Ta cũng biết ta không thể. Nếu như chỉ là tình yêu vấn đề, khả năng cũng sẽ không trí mạng, nhưng nếu như hắn để lộ bí mật, hắn rất có thể sẽ bị tiêu hủy. Ta không có cùng bất luận kẻ nào nói chuyện này, chỉ là nghĩ đến cái biện pháp nhường quan hệ giữa chúng ta bị phát hiện. Đem chúng ta tách ra điều lệnh rất nhanh liền đến. Hắn lựa chọn phục tùng, ta lựa chọn tiếp thu. Sự tình chính là như vậy."

"Ngươi cuối cùng vẫn là thông qua sát hạch." Pepper nói, "Ngươi đem những kia nữ hài đều giết chết sao?"

"Là, nhưng ta bảo đảm ta làm được rất nhanh, các nàng không có thống khổ." Natasha khe khẽ lắc đầu nói, "Đó là ta lần thứ nhất ý thức được, có mấy người đổi."

"Vậy hẳn là rất sớm," Wanda nhíu mày lại tính toán một chốc thời gian nói, "Chiến tranh lạnh thậm chí đều còn chưa bắt đầu."

"Không sớm," Natasha nói, "Tính cả đời trước Black Widow thời gian, loại này hoàn toàn vi phạm hạt nhân tinh thần tàn khốc huấn luyện hạng mục e sợ từ kiến quốc ban đầu liền bắt đầu. Có mấy người cho rằng đấu tranh đã kết thúc, bánh gatô bưng lên bàn, sau đó liền nên rèn đúc cái kia đem giết chết cái khác thực khách đao, liền liền có Red Room."

"Afghanistan chiến tranh sớm có dấu hiệu." Pepper lắc lắc đầu nói, "Hết thảy cuối cùng lựa chọn nói gia cực đoan cường quyền chính thể đều sẽ không có khác biệt gì. Những việc này sẽ ở mỗi một cái bạo chính chính thể dưới trình diễn, bất luận quấn lấy ra sao vỏ ngoài, đều đồng dạng tà ác."

"Vì lẽ đó ngươi đi gặp Buggy, là nghĩ tâm sự chuyện này?" Wanda hỏi.

Natasha đứng lên đến, thần thần bí bí hướng hai người bọn họ ngoắc ngoắc tay. Hai người mau mau đến gần, cho rằng nàng có cái gì bí mật muốn nói. Kết quả chờ nàng hai sáp lại thời điểm, Natasha dùng điểm cao nhất vỏ sò giận dữ hét:

"Ta đi gặp hắn là vì ngay mặt nói cho hắn hắn mẹ nhà hắn là sai! ! Ta mới là đúng! ! Ta nói Soviet sớm muộn muốn xong hắn còn không tin! ! Hiện tại biết rồi đi! ! !"

Pepper che lỗ tai, bị nàng chấn động đến mức đầu óc choáng váng. Natasha đem bao treo ở trên cánh tay, dùng sức mà giẫm giẫm gót giầy nói: "Ngươi bạn trai cũ ở ngươi cùng hắn bất lương công ty trong lúc đó lựa chọn công ty, hiện tại công ty đóng cửa. Ta chính là chết cũng sẽ từ phần mộ bên trong bò ra ngoài đến xem chuyện cười của hắn!"

Wanda bất đắc dĩ che cái trán nói: "Ta cảm thấy ngươi cùng Schiller bác sĩ thực sự là càng ngày càng giống, chỉ có xem người khác việc vui thời điểm động lực mười phần, nhất định phải ở người khác xui xẻo nhất thời điểm trang phục dự họp."

Natasha lật cái lườm nguýt nói: "Đương nhiên, này cũng phải cảm tạ vị này bác sĩ tâm lý. Nếu như trước đây ta có thể không này lòng thanh thản, thế nhưng hiện tại, ta chỉ muốn nhường cái kia đáng chết hỗn đản chính mồm thừa nhận hắn sai lầm! Tối hôm nay hắn cho ta chờ!"

Pepper cùng Wanda đối diện một chút. Pepper ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Y phục chọn đến gần như, nhường ta chuyên gia trang điểm đến cho ngươi xem xem trang điểm đi."

Sau đó nàng mãnh đối với Wanda nháy mắt. Wanda thừa dịp Natasha đi hóa trang chuồn ra cửa, móc ra điện thoại di động của chính mình cho Jarvis phát tin tức nói: "Buggy hiện tại nên cùng với Steve đi? Ngươi mau nhanh cho bọn họ phát tin tức, Natasha đại khái là điên rồi!"

Jarvis về liên tiếp dấu chấm hỏi. Wanda từ không diễn ý, logic hỗn loạn về một đống lớn lời, bản thân nàng đều cảm giác mình nói tới lung ta lung tung, không nghĩ tới Jarvis dĩ nhiên lý giải.

Hai phút sau khi, Steve trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Jarvis cho hắn phát một chuỗi dài lời. Hắn hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn vừa định hồi phục cái gì, liền phát hiện mình bị kéo đến một cái "BB cứu vớt kế hoạch" bầy nhỏ bên trong. Jarvis, Steve, Wanda cùng Pepper đều ở.

"Không có lầm chứ?" Steve gửi đi nói, "Ngươi là nói hai người bọn họ năm đó không phải là bị bức bách tách ra, mà là xuất hiện căn bản trên nguyên tắc phân kỳ, hiện tại sự thực chứng minh Natasha là đúng, mà Buggy là sai, vì lẽ đó Natasha nghĩ muốn trả thù Buggy?"

"Hoàn toàn sai," Pepper trả lời, "Không phải ngươi nghĩ tới loại kia trả thù, Natasha khả năng là nghĩ lừa hắn lên giường."

"Vì lẽ đó?"

"Các ngươi biết bị Black Widow giết chết đối tượng có 80% là chết ở trên giường sao? Coi như nàng sẽ không đem Buggy giết chết, nàng khả năng cũng sẽ nhường hắn tiến vào phòng chăm sóc bệnh nặng." Jarvis nói.

Steve lại lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh, hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn chính đang đeo caravat Buggy, thật nhanh đánh chữ nói: "Thế nhưng Buggy không có ý định cùng nàng lên giường, hắn lại không phải muốn chuyện tình một đêm, bằng không cũng không cần phải hẹn hò. Avengers phòng nghỉ lại không ai."

"Vấn đề là ngươi xác định hắn có thể khống chế được chính mình sao?" Pepper tin tức cũng trở về phục đến rất nhanh, "Ngược lại ta cảm thấy nếu như ta là cái nam nhân ta không thể. Các ngươi không biết nàng đêm nay có nhiều đẹp đẽ, ta không muốn nói thô tục, thế nhưng nàng thật nàng mẹ cay bạo!"

Steve vốn là còn muốn nói gì, nhưng Pepper phát một tấm hình —— một Trương Na Tháp Toa ngày hôm nay bức ảnh. Mặc dù cách đến rất xa còn có chút mơ hồ, nhưng hoàn toàn có thể nhìn ra loại kia làm người chấn động cả hồn phách mị lực.

"A nha, xong đời." Steve hầu như không cần một giây liền trả lời nói, "Trừ phi Buggy là con dê lạc đà, bằng không bọn họ cuối cùng nhất định sẽ lăn tới trên giường. Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Nếu như chúng ta nghĩ biện pháp quấy tung hẹn hò đây?" Jarvis đưa ra một cái tính kiến thiết ý kiến, nàng nói, "Nhường bọn họ tan rã trong không vui, dù sao cũng hơn nhường bọn họ ở trên giường giết chết đối phương càng tốt?"

"Có đạo lý." Wanda nói, "Nếu như bọn họ ở trong phòng ăn đánh lên, chúng ta còn có thể xông lên đem bọn họ lôi kéo, nhưng nếu như ở khách sạn, muốn đi các ngươi đi, ta có thể không đi."

"Nếu như ở khách sạn, khẳng định kéo không ra, trừ phi Buggy thực sự là con dê lạc đà." Pepper cuối cùng trả lời.

Pepper để điện thoại di động xuống đi trở về trong phòng, nhìn thấy Natasha cũng chính đang hồi phục tin tức. Nhìn thấy nàng đến, Natasha giương mắt nhìn nàng một cái. Lúc này nàng trang đã sắp hóa tốt.

Nhìn thấy tấm kia cực kỳ xinh đẹp mặt, Pepper đều sửng sốt trong nháy mắt. Nàng đột nhiên cảm thấy thật giống cũng không có gì tất yếu đi cứu vớt Buggy, tiến vào một chuyến phòng chăm sóc bệnh nặng phòng cũng không thiệt thòi.

Mà ngay ở Steve bọn họ thương lượng làm sao quấy tung lần này lúc ước hẹn, đột nhiên phát hiện có người cho hắn private chat phát tin tức. Mở ra vừa nhìn, dĩ nhiên là Coulson.

"Đội trưởng, đừng bị lừa!" Coulson ở Private chat giao diện phát một tấm tán gẫu ghi chép screenshot. Nhóm tán gẫu tên rõ ràng là "Đặc công N nữ sĩ cứu vớt tiểu tổ" . Tán gẫu ghi chép như sau:

"Tích tích. Ta nghĩ tới rồi cái biện pháp." Schiller vòng một hồi Natasha, sau đó cho nàng gửi đi một dài kết nối tin tức.

Trong đám nhất thời lặng im, tựa hồ hết thảy mọi người ở xem. Một lát sau khi, Nick trả lời: "Ta thấy được. Chỉ cần nhường Steve tin tưởng Natasha có thể sẽ thương tổn Buggy, vậy hắn nhất định sẽ ra tay ngăn cản lần này hẹn hò, như vậy hai người bọn họ liền không thể thành."

"Ta cảm thấy cũng không sai." Hill phát cái gật đầu vẻ mặt nói, "Chúng ta N nữ sĩ làm S.H.I.E.L.D. Cao cấp đặc công, nên vẫn là có thể lừa gạt qua bọn họ đi?"

"Ta thử xem." Natasha nói, "Ta cùng Buggy quả thật có chút ân oán, còn phải từ năm đó Minsk nói về. . ."

"Này không trọng yếu," Schiller nói, "Ngươi chỉ cần thích hợp mà biểu đạt ra phẫn nộ, sau đó biểu đạt ngươi muốn cùng hắn lên giường ý nguyện là được, không cần nói đến quá trực tiếp, nếu không sẽ bị phát hiện."

"Nhưng Steve sẽ phản ứng không không qua đến?"

"Không sao, ta có gián điệp, hắn sẽ thích hợp dẫn dắt." Schiller đóng lại nhóm tán gẫu ô cửa sổ sau khi, mở ra Jarvis tán gẫu bảng nói, "Jarvis, giúp ta một việc, chờ một lúc như ngươi vậy. . .".