Chương 3339 thủy ngân niên đại (chín)

Chương 3339 thủy ngân niên đại (chín)

Peter nhìn chính chụp ở tủ lạnh mặt bên đối với điện thoại di động lộ ra nụ cười Schiller, run lập cập. Hắn cúi người xuống tiến đến Pikachu bên tai nói: "Bác sĩ đây là làm sao? Làm sao cười đến như thế tà ác?"

"Hắn lúc nào không tà ác?" Pikachu vẩy vẩy lỗ tai nói, "Hắn khẳng định lại là ở bẫy người. Thật không biết lần này xui xẻo là ai. . ."

Bỗng nhiên, hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau. Pikachu mắng một câu sau khi nói: "Đáng chết! Gần nhất ta có thể không đắc tội hắn!"

"Nhưng ngươi sáng nay đem hắn đánh thức, hơn nữa ngươi vẫn muốn mở chiếc kia ô tô bay. Nói không chắc hắn cảm thấy cho ngươi tìm chút chuyện làm, ngươi liền có thể yên tĩnh một chút."

"Không thể nào." Pikachu kêu rên nói, "Ta chỉ là ngẫm lại mà thôi, lại không thật đi làm. . . Ta xem ngươi cũng nguy hiểm. Schiller đã từng nói, hắn muốn giết chết ở trên thế giới này tất cả có thể khoan dung người da trắng cơm người, trong này khẳng định bao quát ngươi."

Peter nuốt một ngụm nước bọt, hai người tụ lại cùng nhau nói nhỏ nửa ngày, càng nói trong lòng càng không chắc chắn. Peter đành phải cẩn thận từng li từng tí một đến gần, liếc mắt một cái Schiller di động màn hình, thế nhưng không nhìn thấy bất cứ thứ gì. Hắn chỉ có thể nói bóng gió hỏi: "Bác sĩ, ngươi ở cùng ai tán gẫu?"

"Nhóm tán gẫu." Schiller cũng không quay đầu lại nói, "Ta đang giúp ta bằng hữu giải quyết phiền phức đây."

Hắn nói chưa dứt lời, hắn nói chuyện Peter trong lòng càng không chắc chắn, phi thường thấp thỏm hỏi: "Người bạn này nên không phải ta đi?"

"Ngươi? Ngươi đều kết hôn, có thể có phiền toái gì?"

"A, đối với. Vì lẽ đó người bạn này là độc thân?"

"Là, làm sao?"

Peter mới vừa thở ra một hơi, liền nghe đến phía sau truyền đến món đồ gì rơi trên đất âm thanh. Hắn quay đầu nhìn lại, làm ra động tĩnh Pikachu đang dùng hai con nhỏ ngắn tay đối với hắn nhiều lần hoa hoa.

"Ừm, cái kia người bạn này. . . Hắn là người sao?" Peter bíu tủ lạnh cửa hỏi.

"Cái gì?"

"Hắn là nhân loại sao?"

"Hẳn là đi."

Nên

"Gien người cải tạo cũng tính người." Schiller nói.

"Vì lẽ đó hắn là nhân loại, mà không phải con chuột?"

Schiller hơi kinh ngạc nhìn về phía Peter, nhìn thấy hắn cùng Pikachu vẻ mặt, mới biết hai người bọn họ đang lo lắng cái gì. Hắn để điện thoại di động xuống đi tới nói: "Các ngươi chẳng lẽ không biết Natasha sự tình sao?"

"Cái gì? Natasha? Nàng làm sao?"

Schiller đơn giản thuật lại một hồi mấy ngày nay phát sinh sự tình, sau đó quơ quơ trong tay di động nói: "Ta cho Natasha ra cái chủ ý tuyệt diệu. Ta nói cho nàng. . ."

Schiller đơn giản đem kế hoạch của chính mình thuật lại một hồi. Nói chung chính là khiến Natasha lật đổ cùng Buggy hòa bình chia tay ngôn luận, giả vờ thành cùng Buggy có cừu oán. Như vậy, cân nhắc đến Buggy an toàn, Steve khả năng thì sẽ không nhường bọn họ thuận lợi hẹn hò.

"Cái kia ngươi thật đúng là giúp nàng một đại ân." Peter nói.

"Không không không, đây chỉ là mặt ngoài hiện tượng." Schiller lại lộ ra một cái to lớn nụ cười, sau đó nói, "Ta ở trong đám cho Natasha kiến nghị, thế nhưng ta cố ý đem Coulson kéo vào cứu vớt tiểu tổ trong đám. Hắn tuyệt đối sẽ đem chuyện này nói cho Steve."

Peter há to miệng, nói: "Vậy nếu như Steve biết, hắn không thì sẽ không ngăn cản sao? Cái kia Natasha vẫn là muốn đối mặt khiến người lúng túng cảnh tượng. Bác sĩ, ngươi đến cùng giúp ai?"

"Peter, một cái ưu tú bác sĩ tâm lý nên ở tình cảm riêng tư vấn đề lên duy trì trung lập."

"Vì lẽ đó ngươi ai cũng không giúp?"

"Ta đồng thời giúp hai người bọn họ."

Peter thở dài: "Này không phải là đổ thêm dầu vào lửa sao?"

Schiller còn muốn nói gì, điện thoại di động của hắn liền vang lên, Steve cho hắn phát tin tức.

"Trời ạ. Bác sĩ, vì lẽ đó Natasha nói cùng Buggy có cừu oán cái kia đoàn lời là ngươi dạy nàng nói?"

Schiller không chút nào cảm giác được bất ngờ. Đối mặt chuyện như vậy, Steve càng nghiêng về trực tiếp đi hỏi. Điều này cũng không có thể xem như là bán đi Coulson, dù sao nhóm tán gẫu bên trong không chỉ một cái người. Nick cùng Steve cũng coi như là bạn cũ lâu năm, cũng có bán đi tin tức khả năng.

"Làm sao ngươi biết? ? ?" Schiller giả vờ kinh ngạc phát liên tiếp dấu chấm hỏi, sau đó còn nói, "Chúng ta chỉ là muốn giúp Natasha. Nàng cầu đến trên đầu ta đến, ta cũng không thể không quản không để ý."

"Được rồi. Ta cũng không biết này cho Natasha tạo thành bị quấy nhiễu nhiều như vậy. Thế nhưng ta nhất định phải nói, này cũng không phải ta cho Buggy kiến nghị, là chính hắn nghĩ như thế làm. Ta khuyên qua hắn, thế nhưng ngươi cũng biết hắn có chút cố chấp."

"Nguyên lai không phải ngươi sao?" Schiller lại làm bộ hơi kinh ngạc nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi là suy bụng ta ra bụng người, muốn cho Buggy cũng có hạnh phúc tuổi già sinh hoạt đây."

"Ta không biết cùng Black Widow cùng tuổi già có thể hay không có thể xưng tụng là hạnh phúc." Steve trả lời, "Ta hiểu rõ vô cùng Buggy. Nếu như hắn quyết định một chuyện, có thể sẽ không dễ dàng từ bỏ. Cho nên năm đó chỉ sợ bọn họ hai cái cũng không phải bị bọn họ thủ trưởng chuyển đi, cái kia chỉ là bọn hắn đều tiếp thu phương án giải quyết. Tình cảm của bọn họ khẳng định ra vấn đề. Trước đây không giải quyết được vấn đề, đặt ở hiện tại cũng chưa chắc có thể giải quyết. Đến cuối cùng có thể lưỡng bại câu thương."

"Natasha nói có lẽ là thật." Schiller nói, "Ta chỉ là kiến nghị nàng hư cấu cái lý do, thế nhưng nàng nói lý do còn rất có lý có chứng cứ. Ngươi biết, ta cũng là người bên kia, cảm giác chân thực độ khả thi rất cao."

"Há, trời ạ." Steve nói, "Nếu như đây là thật, Buggy sẽ rất hổ thẹn. Hắn sẽ cảm thấy là hắn đem Natasha đẩy mạnh cái kia hố lửa bên trong. Hắn sẽ cho rằng hắn muốn đối với Natasha sau khi tao ngộ tất cả bất hạnh phụ trách. Đặc biệt là. . ."

"Đặc biệt là Natasha bị ép giết chết hết thảy nữ hài. Nhưng nàng đúng là bị ép sao?"

"Không ai biết." Steve nói, "Có lẽ nàng chỉ là vì tự vệ. Có lẽ nàng đã cảm thấy không đáng kể. Nhưng hai người bọn họ tao ngộ bất hạnh là bằng nhau. Buggy mới từ một cái bế tắc ở trong tránh ra, lại lâm vào một cái khác bế tắc. Thật không biết lúc nào là cái đầu."

"Then chốt ở chỗ Natasha đến cùng là nghĩ như thế nào. Ta không cho là nàng sẽ cảm thấy năm đó bất hạnh cùng Buggy có quan hệ. Nhưng này vừa vặn sẽ trở thành nàng từ chối Buggy lý do. Không phải sao?"

"Ta nghĩ là. Nếu như nàng còn hận Buggy, hai người vẫn có khả năng. Nhưng nếu như nàng đã sớm đi ra, cái kia hai người bọn họ liền thật đừng đùa."

"Vì lẽ đó, vì giảm bớt Buggy hổ thẹn, cũng vì để cho hắn cảm thấy còn có chút hi vọng, ta khiến Natasha giả dạng làm còn hận hắn dáng vẻ."

Steve phát lại đây liên tiếp dấu chấm hỏi, nhưng hắn dừng lại một chút sau khi lại phát cái than thở. Rất nhanh hắn trả lời:

"Nhưng là giả dù sao cũng là giả. Natasha biểu hiện oán hận chỉ là vì để cho chúng ta ngăn cản hẹn hò. Nếu như nội tâm của nàng thật thả xuống, bọn họ vẫn là sẽ không có kết quả gì. Đến vào lúc ấy Buggy có thể sẽ càng thống khổ."

"Ta cũng có chút không rõ." Schiller trả lời, "Nhân loại không phải máy tính, không phải đem một cái nào đó trình tự cắt bỏ liền triệt để cắt bỏ. Một đoạn cảm tình thả xuống, liền không thể lại cầm lấy tới sao?"

"Này rất khó." Steve nói, "Trừ phi nàng cũng không phải thật thả xuống."

"Nếu như Peggy phục sinh, ngươi còn có thể yêu nàng sao?"

Steve thật lâu chưa hề trả lời, sau đó hắn nói: "Ta sẽ không, bác sĩ."

"Nếu như ngươi chết, cùng nàng ở địa ngục gặp lại đây?"

Steve trầm mặc thời gian càng dài, nhưng hắn lựa chọn nhảy qua cái đề tài này, mà là nói: "Ngươi định làm gì?"

"Chúng ta không thể giả thiết Natasha đã hoàn toàn thả xuống. Cho dù là ta cũng không dám nói nàng đối với Buggy chính là hoàn toàn không có cảm tình. Thậm chí bản thân nàng cũng không dám nói thế. Vì lẽ đó chúng ta đầu tiên muốn xác định nàng đến cùng là nghĩ như thế nào, cũng giúp bản thân nàng xác định."

Schiller dừng lại một chút sau khi đón lấy trả lời: "Muốn biết rõ, song phương liền cũng không thể biểu hiện quá lý trí. Nếu như không nói chuyện cảm tình, làm sao có thể xác định tình cảm của chính mình đây? Natasha không phải cái tâm tình hóa người, nhưng nàng có thể giả vờ nàng là. Như vậy Buggy liền có thể thuận lý thành chương cùng với nàng nói chuyện cảm tình. Câu thông đều là hữu ích, không phải sao?"

"Ta rõ ràng." Steve nói, "Buggy tuy rằng có lúc khá mạnh thế, nhưng hắn không phải loại kia đường đột người. Nếu như Natasha biểu hiện tránh xa người ngàn dặm, vậy đi nội tâm hắn có lại nhiều thống khổ hắn cũng sẽ không nói. Nhưng nếu như Natasha nhìn giống là còn có oán hận, cái kia Buggy nhất định sẽ nghĩ biện pháp mở miệng giải thích."

"Không sai. Chỉ cần Buggy mở miệng, liền có thể nhìn ra Natasha thái độ. Nếu như nàng thật nửa điểm không thèm để ý chuyện năm đó, cái kia nàng khả năng căn bản cũng không nghe lọt, phản ứng gì đều sẽ không có. Nhưng nếu như nàng có như vậy một chút xíu quan tâm, hai người bọn họ nhất định sẽ ầm ĩ lên."

"Nói đến ngươi khả năng không tin, bác sĩ, nhưng ta cảm thấy cãi nhau là việc tốt." Steve thở dài nói, "Ta cho rằng ta cùng Carter nhiều lần cảm tình ấm lên đều là ở cãi nhau sau khi. Đây quả thật là có trợ giúp phát tiết tâm tình cùng song phương tiến hành rèn luyện."

"Như vậy liền như vậy." Schiller nói, "Natasha đã chiếu ta nói làm. Dù cho đến Buggy trước mặt, ở các ngươi trước khi động thủ, nàng cũng phải đem này trình diễn xuống. Cân nhắc đến nàng diễn kỹ không sai, Buggy nên không thấy được nàng là trang."

"Vậy chúng ta còn muốn động thủ phá hoại hẹn hò sao?"

"Xem tình huống đi. Nếu như Natasha còn lưu ý, cái kia không cần các ngươi phá hoại, hai người bọn họ liền sẽ tan rã trong không vui. Nếu như Natasha hoàn toàn không để ý, vậy các ngươi liền ra tay, cũng có thể không nhường Buggy rơi vào cục diện lúng túng."

"Được rồi, chúng ta hiện tại đi chuẩn bị ngay." Steve quyết định chủ ý, bắt đầu ở cứu vớt kế hoạch trong đám phát tin tức.

Mà Natasha đã chuẩn bị xuất phát. Nàng cuối cùng điều chỉnh một hồi hình tượng của bản thân, đối với đứng ở cạnh cửa Pepper cùng Wanda khoát tay áo một cái. Pepper cùng Wanda hai bên trái phải, đối với nàng mỉm cười phất tay, sau đó ở bóng người của nàng biến mất ở trong tầm mắt trong nháy mắt, vọt vào trong phòng cầm điện thoại di động lên, bắt đầu báo cáo tình huống.

Natasha mở ra Pepper xe, một đường hướng về hải sản phòng ăn lái qua. Nàng biết, Pepper có thể ở thông qua xe máy thu hình nhìn nàng, cho nên nàng cố ý làm ra một bộ tâm thần không yên dáng vẻ, còn ở sơ lược có chút kẹt xe thời điểm cuồng ấn kèn đồng.

Rốt cục đến phòng ăn cửa, nàng hít sâu một hơi, đẩy cửa ra đi ra ngoài, nói hẹn trước dãy số, bị người phục vụ lĩnh đi lên lầu.

Sau khi lên lầu, rộng rãi rơi ngoài cửa sổ một mảnh màu lam đậm biển thiên đụng vào nhau. Lúc này vừa vặn là Blues thời khắc, ngoài cửa sổ vẻ lạnh lùng cùng cửa sổ bên trong sắc màu ấm ánh đèn hoà lẫn. Trầm thấp đàn viôlông âm thanh ở vang lên bên tai, một loại khôn kể bầu không khí quanh quẩn ở phòng ăn bên trong.

Trước tiên đi ngang qua quầy hàng, từ bình phong bên đi qua. Natasha cảm nhận được một đạo ánh mắt chính đi theo nàng. Vòng qua sau tấm bình phong nàng vừa quay đầu, nhìn thấy tấm kia quen thuộc lại xa lạ mặt. Cái kia song đã từng bị che kín ở Minsk ngày đông khói hồng song cuồn cuộn trong sương mù dày đặc, từng vì nàng chảy qua nước mắt lại đổ máu con mắt, đang dùng bọn họ lần đầu gặp mặt thời điểm giống như đúc kinh diễm lại mờ mịt luống cuống ánh mắt nhìn nàng.

Gần nhất đang bận trang trí, cũ văn bên kia có thể sẽ dừng mấy ngày đổi mới..