Chương 3340 thủy ngân niên đại (mười)

Chương 3340 thủy ngân niên đại (mười)

"Đã lâu không gặp, Barnes tiên sinh." Natasha hai tay mang theo bao, thẳng tắp đứng ở trước bàn, không có dùng con mắt đi đánh giá hắn, chỉ là liếc mắt nhìn hắn sau khi nghiêng đầu, tại chỗ xoay người từ người phục vụ cầm trên tay thực đơn.

Buggy ở nơi đó sửng sốt mấy giây, mới như là đột nhiên tỉnh lại giống như, vòng qua bàn cho Natasha lôi kéo cái ghế.

"Cảm ơn." Natasha đưa tay làm theo một hồi cái mông váy, sau đó ngồi xuống, đem bao đặt ở tay phải của chính mình một bên, mở ra thực đơn nhìn lên.

Buggy ngồi trở lại đối diện nàng, đầu tiên là đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, sau đó lại hít sâu một hơi, về phía sau tới gần, tiếp theo lại quay đầu đến xem từ bên cạnh trải qua người phục vụ, sau đó lại đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, thân thể về phía trước nghiêng.

Natasha cúi đầu nghiêm túc nhìn thực đơn. Phòng ăn bên trong mờ nhạt ánh sáng ở nàng như điêu khắc như thế lập thể ngũ quan thượng lưu chảy. Lông mày xương, lông mi, môi, hàm dưới, thật giống mỗi một nơi đều là một cái nắm giữ vô cùng ảo diệu tiểu thế giới. Hô hấp mang đến rung động như sân bãi chấn động, do hạt bụi nhỏ đóng vai tiểu nhân thất kinh đi xuống, ở bị góc cạnh cùng đường nét cắt ra trong không khí rơi cuộc kế tiếp kim vũ, cùng một số phục cháy tro nguội đồng thời nhảy tràng múa.

Buggy cảm giác được con mắt của chính mình cùng tâm dường như dung nham như thế nứt toác. Những kia sớm làm tốt chuẩn bị tâm lý hoàn toàn vô dụng. Natasha khuôn mặt đẹp như một cái toàn thế giới sắc bén nhất kiếm, này hiệp một giao chiến, hắn cũng đã ở vô hình vô ảnh hormone trên chiến trường mất máu quá nhiều.

Nhân loại đều là sẽ nhiều lần yêu cùng một cái loại hình người. Ở không có nhận rõ điểm này trước, hết thảy mọi người tự tin chính mình sẽ không ở cùng một nơi ngã chổng vó hai lần. Nhưng kỳ thực cái kia nhường bọn họ ngã chổng vó đồ vật, không phải bậc thang khảm cũng không phải cạm bẫy, là một bức triệt để đem con đường phía trước phá hỏng tường cao. Bọn họ đụng vào, đi vòng vèo đi tìm mới con đường, ở đi dạo sau khi lại về tới đây, lại va vào đồng nhất mặt tường, như màu đen hài kịch như thế hài hước lại đau đớn thê thảm đến làm nguời tuyệt vọng.

Ở hẹn hò trước soi gương thời điểm đối với mình những kia cảm giác lương tựa như là trong nháy mắt bị hướng vỡ. Natasha trở nên tuổi trẻ, với những người khác tới nói đây là một loại hoàn toàn mới khuôn mặt đẹp trải nghiệm. Nhưng đối với đã từng thật từng trải qua khi còn trẻ Natasha Buggy tới nói, đây là một tai nạn. Bởi vì khi còn trẻ Natasha không phải như vậy.

Các nàng bên ngoài tương đồng, thế nhưng khí chất cùng linh hồn hoàn toàn khác nhau. Điều này làm cho Buggy ý thức được này đã không phải hắn khi còn trẻ người yêu. Nhưng càng làm hắn tuyệt vọng là, hắn vẫn là yêu cái túi da này, như cái không thể cứu chữa đồ háo sắc, lại một lần nữa, vĩnh viễn.

Tụ tập ở Avengers căn cứ bên trong mọi người hầu như giải tán lập tức.

"Buông tha đi, không cứu." Wanda lắc lắc đầu nói, "Ta quá hiểu loại ánh mắt này. Ngươi hiện tại chính là cầm đao gác ở trên cổ của hắn, hắn đều sẽ không đi."

"Hắn nhường ta nghĩ tới khi còn trẻ Tony." Pepper nói, "Rất giống là truy đuổi kẹo mật ong mật. Tìm phối ngẫu kỳ nam nhân là ở trên thế giới này điên cuồng nhất sinh vật. Nếu như ngay trong chúng ta bất cứ người nào xuất hiện cũng đánh gãy hắn hẹn hò, hắn nhất định sẽ đem chúng ta ném vào Đại Tây Dương, ngươi cũng không ngoại lệ, Steve."

Steve cũng đi tới trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, hai tay khoát lên trên ghế dựa nói: "Ta xưa nay chưa từng thấy Buggy nắm loại ánh mắt này xem qua bất luận cái nào khác phái. Hắn xem như là ngã xuống. Ta có thể đem hắn từ trong sông mò đi ra, thậm chí là Bắc Băng Dương, thế nhưng sao neutron không được."

"Ta không cái gì đặc biệt muốn ăn." Natasha hững hờ khép thực đơn lại. Lúc này ánh mắt của nàng mới thoáng nhúc nhích một chút, đảo qua phòng ăn hoàn cảnh chung quanh, phát hiện cũng không có đặc biệt động tĩnh. Chuyện này ý nghĩa là đám kia làm phá hoại người còn chưa tới. Nàng chỉ có thể nói phục chính mình bình tĩnh lại, sau đó đưa vào đi vào.

Nàng đem thực đơn đưa cho Buggy. Buggy đưa tay nhận lấy, sau đó đang nhìn đến những kia món ăn thời điểm phát hiện mình hầu như xem không hiểu Anh văn. Đầu óc của hắn đang cố gắng phân biệt văn tự, nhưng quá mức chậm chạp, quá không hữu dụng.

"Nếu như ngươi không nhớ rõ ta thích ăn cái gì, vậy thì điểm ngươi thích đi." Natasha đưa tay từ trong túi cầm cái cái gương nhỏ, mở ra sau khi đối với mình mắt trang soi rọi, lại mím mím môi, tựa hồ là ở kiểm tra chính mình son môi trạng thái.

Câu nói này thật giống một chậu nước lạnh giội ở Buggy trên đầu, nhường hắn lập tức tỉnh lại. Hắn không phải ở cảm giác hổ thẹn, hắn chỉ là cảm thấy cảnh giác. Natasha ở dùng đối với những nhiệm vụ kia mục tiêu thái độ đối với hắn, biểu hiện toàn không để ý là vì nắm giữ quyền lên tiếng, mà nói hắn "Không nhớ rõ" là điển hình PUA, chính là vì nhường hắn cảm thấy hổ thẹn.

Natasha đang tức giận. Đây là Buggy cảm giác đầu tiên. Thoát khỏi hormone điều khiển sau khi, hắn bắt đầu cảm thấy dị thường. Hắn chưa bao giờ tưởng tượng qua Natasha sẽ trang phục dự tiệc, bởi vì nếu như muốn biểu thị từ chối, qua loa cùng thiếu kiên nhẫn mới là bình thường trạng thái.

Nàng hoàn toàn có thể xuyên thân quần áo thể thao, thậm chí xuyên song dép, như vậy phòng ăn thì sẽ không làm cho nàng tiến vào. Nàng cũng có thể làm giòn lỡ hẹn không đến, ai cũng không thể bức bách nàng, hoặc là chỉ là tùy ý chọn một cái trước đây y phục, hóa cái tùy ý trang. Nhưng nàng đều không có.

Cái này như thủy ngân chảy xuôi váy thực sự quá thích thân. Thẳng tắp trơn trượt Tóc Đỏ tiến một bước đột xuất ngũ quan xinh đẹp. Bạc kim khảm nạm châu cây bối mẫu bông tai tuyệt không phải 5th đại đạo cửa hàng hàng. Liền ngay cả con kia bọc nhỏ đại khái đều là sóng lớn đào Sa Hậu lưu lại người may mắn còn sống sót.

Nàng xinh đẹp cực kỳ, chói lọi. Làm nàng đi vào phòng ăn thời điểm hết thảy mọi người ở nhìn nàng. Không có người sẽ cười nhạo Buggy như cái trẻ con miệng còn hôi sữa như thế biểu hiện, bởi vì nếu như là bọn họ ngồi ở Natasha đối diện, có lẽ sẽ căng thẳng đến như cái lần thứ nhất vào thành cao bồi.

Này đương nhiên không bình thường. Buggy còn không có tự đại đến cảm giác mình cùng Natasha tình cũ đáng giá nàng như vậy gióng trống khua chiêng long trọng hoá trang. Buggy đột nhiên nghĩ đến Natasha khi còn trẻ đối với hắn nói câu nào, cũng là đến từ Natasha quê hương Nga ngạn ngữ —— "Nếu như ngươi phát hiện một người phụ nữ so với thường ngày đẹp, hoặc là nàng yêu một người, hoặc là nàng hận cái trước người."

Bị Black Widow hận lên là kiện phi thường khủng bố sự tình, lại như ở trong rừng rậm bị một con kịch độc con nhện nhìn chằm chằm. Cho dù vẫn không có bị cắn, cũng làm cho người xuất phát từ nội tâm sởn cả tóc gáy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Có thể Buggy nhưng thở phào nhẹ nhõm. Hắn biết mình phản ứng này cũng không bình thường. Hắn biết mình cũng khả năng là bị bệnh hoặc là điên rồi, thế nhưng hắn thật sự cảm giác được thả lỏng, cảm giác thời khắc này thế giới đều trở nên tươi đẹp, đàn viôlông âm thanh đều trở nên nhẹ nhàng.

Sau đó vô số hồi ức không thể át chế cuồn cuộn lên. Trong đầu hắn tuổi trẻ Natasha hình ảnh nhiều đến có thể đập một bộ phim, mỗi một bức cũng không thể cùng trước mắt Natasha trùng hợp, thậm chí không thể cùng khác một ít trong hình bản thân nàng trùng hợp. Nhưng Buggy vẫn là hồi ức đến vào mê.

"Muốn một phần cái này." Buggy chỉ vào thực đơn nói, "Lại đến một phần cái này. Đúng rồi, bò bít tết không muốn thả tiêu đen, hấp sò biển pho mát thiếu thả một ít. Lại đến một phần gan ngỗng. . ."

Buggy nhiều vô số địa điểm rất nhiều món ăn. Làm hai ly món ăn trước rượu bị xếp đặt ở trên mặt bàn thời điểm, hắn chủ động mở miệng: "Đã lâu không gặp, Natasha. Từ khi hai người chúng ta một lần nữa ở nước Mỹ gặp gỡ sau khi, còn không cố gắng nói ôn chuyện đây."

"Nguyên lai ngươi là đến ôn chuyện? Ngươi nói ngươi là vì tìm ta thảo luận Steve sinh nhật sự tình, ta mới đến."

Trần trụi khiêu khích. Buggy ở trong lòng nghĩ. Ở thuộc về hai người hẹn hò thời gian bên trong, cố ý nhấc lên đệ ba nam nhân, dù cho hắn đã kết hôn đã dục, hơn nữa còn là chính mình bằng hữu tốt nhất cùng chiến hữu, cái này cũng là một loại khiêu khích.

"Là, ta vốn là là nghĩ tâm sự Steve 100 tròn tuổi là cái rất tốt tháng ngày, ta nghĩ chúng ta đều là thành tâm nghĩ muốn vì hắn chúc mừng. Thế nhưng ở mới vừa nhìn thấy ngươi sau khi, ta thay đổi ý nghĩ. Ta cảm thấy chúng ta càng nên nói chuyện hai chúng ta trong lúc đó sự tình."

Natasha hơi cúi đầu, dùng dài nhỏ ngón tay vuốt nhẹ món ăn trước rượu ly cao cổ ly chuôi. Cái kia song thông thường chỉ cùng cò súng tiếp xúc thân mật tay da thịt trắng nõn dưới vẻ lạnh lùng mạch máu có thể thấy rõ ràng. Buggy phi thường rõ ràng nhớ tới đôi tay này đầu ngón tay xé ra vết thương bắp thịt chạm đến hắn động mạch cảm giác.

"Ta cho là chúng ta không cái gì có thể đàm luận." Natasha nói, "Ta tiếp nhận rồi kết quả kia, ngươi cũng không có phản đối. Điều này đại biểu hết thảy đều kết thúc. Không phải sao?"

"Ngươi biết cái kia không thể toán số, Natasha. Ta tiếp nhận rồi cải tạo cùng tẩy não. Bọn họ dao động ta ý chí, thay đổi ta ý nghĩ, vì ta bỗng dưng thêm lên ghê gớm không kiên trì đồ vật, mà ta cũng chính bởi vì vật này, mới cùng ngươi sản sinh phân kỳ."

"Ta không có cùng ngươi sản sinh phân kỳ." Natasha nói, "Hai chúng ta trong lúc đó vấn đề, trên bản chất là ta cùng Soviet vấn đề. Cùng ngươi không có quan hệ gì."

"Mới không phải như vậy." Buggy khe khẽ lắc đầu nói, "Nếu như nhất định phải nói như vậy, cái kia ngươi cùng Soviet trong lúc đó cũng có cái người thứ ba, vậy thì là Hydra. Ngươi biết là ai ở sau lưng phá rối, ngươi chỉ là không muốn thừa nhận."

"Ngươi nói đúng." Natasha ngữ điệu trầm xuống, mang theo bản thân nàng đều không có ý thức đến lạnh lẽo, "Như vậy những kia bị Hydra hủ hóa lãnh tụ vĩ đại không cần vì chính mình mềm yếu mà phụ trách sao?"

"Những vấn đề này chúng ta đã sớm thảo luận qua." Buggy nói, "Những kia bị thẩm thấu cùng hủ hóa người bỏ mặc, tạo thành bi kịch kết quả. Nhưng nếu như không có Hydra, sẽ không tạo thành như vậy khốc liệt kết cục."

"Này chứng minh ngươi giống như bọn họ." Natasha cười lạnh nói, "Ở làm sai sự tình sau khi, vì vì chính mình mềm yếu kiếm cớ, liền hư cấu ra một cái mạnh mẽ không thể chống lại kẻ địch, đem sai lầm một mạch đẩy lên trên người nó, chính mình thì lại yên tâm thoải mái tham sống sợ chết. Barnes trung sĩ, muốn ta nhắc nhở ngươi ngươi đã từng đã làm những gì sao?"

Buggy ngón tay chậm rãi nắm chặt. Hắn lồng ngực gấp gáp chập trùng một hồi, nhưng bình tĩnh lại. Hắn nhìn Natasha nói: "Nếu như ngươi chết, ta tiếp thu ngươi nói ta mềm yếu chỉ trích. Nhưng ta cũng phải nhắc nhở ngươi, Romanoff thiếu úy, ngươi cũng còn sống sót."

Bầu không khí trở nên cứng ngắc lên. Hai người đều không nói gì thêm, hầu như là cùng thời khắc đó đem ly rượu chống đỡ đến bên môi, trầm mặc uống lên rượu đến. Bầu không khí như là tàu Titanic chìm nghỉm, bọn họ ôm đồng nhất khối nổi băng, nhưng từng người đi ở từng người cánh đồng tuyết lên.

"Chúng ta không muốn lại bàn luận qua đi." Buggy nói, "Ngươi cho là những vấn đề này còn có thể tìm tới đáp án sao? Nên vì thế phụ trách không phải chúng ta. Tại sao không thể để cho những việc này qua đi đây?"

"Đương nhiên là bởi vì ngươi không muốn nhường chúng nó qua đi." Natasha nặng nề để chén rượu xuống, nhìn Buggy nói, "Nếu như ngươi muốn cho tất cả qua đi, cái kia ngươi thì không nên tìm đến ta. Ngươi biết ta vĩnh viễn sẽ không bỏ qua vấn đề, cho dù vấn đề bản thân đã chìm nghỉm. Nhưng chỉ cần chúng ta đám này tàn đảng còn ở tham sống sợ chết, như vậy thuộc về thời đại trước dòng lũ liền chưa từng có dừng lại qua. Tại trên người chúng ta, ở chúng ta ký ức bên trong, chúng ta tình cảm riêng tư sẽ ở nó giội rửa bên dưới trở nên càng ngày càng bé nhỏ nhỏ bé. Đây là kịch biến bên trong người may mắn còn sống sót nên trả giá, là chúng ta sống sót đánh đổi. Ta ở Minsk cái cuối cùng buổi tối nghĩ rõ ràng những này, huấn luyện viên tiên sinh. Đây có phải hay không so với ngươi tưởng tượng muốn sớm đây?".