Chương 3341 thủy ngân niên đại (mười một)

Chương 3341 thủy ngân niên đại (mười một)

Nói tiếng Anh cùng nói tiếng Nga Natasha hoàn toàn không phải cùng một người. Làm nàng nói tới nàng tiếng mẹ đẻ thời điểm, lại như cho phép đi một mình tiến vào nàng cái kia cánh đồng tuyết. Ở đây, mỗi người đều sẽ chấn động ở cùng một chuyện, vậy thì là bộ này đã mỹ lệ đến cực điểm túi da bên dưới, còn có một cái càng xinh đẹp cùng nghiêm túc linh hồn.

Buggy nhìn qua sắp điên rồi. Bọn họ thảo luận thậm chí còn không có chân chính nhắc qua đi, hắn chỉ là nghe được hắn đã từng từ tuổi trẻ Natasha trong miệng nghe được một loại nào đó ngôn ngữ, cũng đã quân lính tan rã. Hắn cảm giác mình vỡ thành ngàn vạn mảnh, từ cái ghế khe trong hạ xuống thời điểm, như là dưới mái hiên rì rào tuyết mịn.

Hắn không nhịn được đem cùi chỏ chống đỡ ở trên bàn, che miệng mình, phảng phất như vậy liền có thể che lấp hắn thất thố. Hắn như là cái ngủ nhiều năm đột nhiên tỉnh lại người sống đời sống thực vật, trong nháy mắt này ý thức được hắn lúc trước đến cùng là làm sao yêu Natasha.

Bị cải tạo Winter Soldier là cái cỗ máy giết chóc, hắn vốn là là không có dục vọng. Nói cách khác, hắn yêu là tự thân diễn sinh số hiệu đột phá hạn chế sau thác loạn trình tự. Mà dẫn đến loại này thác loạn trên thực tế là Natasha linh hồn.

Vào lúc ấy nàng vẫn là một tên kiên định chiến sĩ, tràn ngập lý tưởng, tràn ngập hi vọng, như cánh đồng tuyết lên thái dương. Thật giống hết thảy Bắc Địa dân dao đều là vì nàng biên thành. Nàng là hết thảy Soviet văn học gia dưới ngòi bút Nga cô nương: Mỹ lệ, kiên cường, bi thương. Lao động tạo nên cường tráng tứ chi ném ở rộng lớn trên mặt đất xem cũng không nhìn thấy, cuối cùng một đời yêu hận không cách nào trở thành cái kia ầm ầm sóng dậy thời đại bên trong đáng giá viết liền một điểm.

Buggy đã nói không ra lời. Nhưng một người dùng linh hồn nói chuyện thời điểm không dễ như vậy dừng lại. Hơn nữa, hiện tại Natasha đã không phải cái kia lờ mờ vô tri thiếu nữ. Nàng quá sắc bén, Buggy quả thực nghĩ khẩn cầu nàng dừng lại.

"Trường sinh đối với chúng ta như vậy người đến nói không phải một loại khen thưởng. Không quản chúng ta sống một trăm tuổi vẫn là hai trăm tuổi, chúng ta sẽ vĩnh viễn ở một cái nào đó trong mười năm đảo quanh. Chúng ta có sức lực cùng tâm huyết, có trí khôn cùng cảm tình, hết thảy dũng khí cùng yêu hận, cũng đã vào lúc đó dùng hết. Sau khi đã phát sinh hết thảy đều có điều chỉ là ở lặp lại năm đó thậm chí là cái kia mấy tiếng phát sinh sự tình. Chúng ta cũng sẽ không bởi vì chúng ta sống lâu liền học được hấp thụ giáo huấn, mà là so với người khác nhiều vô cùng thời gian dùng cho giẫm lên vết xe đổ. Đối với chúng ta tới nói, bắt đầu một đoạn cuộc sống mới cùng mới cảm tình, cần không phải mới hoàn cảnh cùng niên đại, mà là cần mới chính chúng ta. Có thể ngươi tự vấn lòng, làm ngươi đã lấy một cái nào đó tư thế sống 50 năm, ngươi còn có thể như chính mình 20 tuổi như vậy chỉ dùng một tuần thời gian liền lột xuống qua đi lớp vỏ, biến thành một cái hoàn toàn mới chính mình sao?"

"Tại sao chúng ta không thể trợ giúp lẫn nhau đây?" Buggy cũng không nhịn được dùng tiếng Nga hỏi, "Chúng ta tại sao không thể giúp trợ lẫn nhau thuế biến đây?"

"Nhưng chúng ta mạch máu bên trong lưu đều là già nua huyết, trao đổi huyết dịch có ý nghĩa gì đây? Ở trên thế giới này vĩnh viễn sẽ không lại có bất luận là đồ vật gì như chủ nghĩa cộng sản dẫn dắt 15 tuổi ta như thế, đến dẫn dắt 90 tuổi ta. Ta cũng sẽ không khả năng lại có như vậy nhiệt tình cùng hi vọng. Ngươi chẳng lẽ không đúng sao?"

"Không." Buggy phủ nhận, "Bất luận bao nhiêu tuổi, mỗi một lần ngươi xuất hiện ở trước mắt ta thời điểm, cũng giống như là nhường ta từ đầu đến chân thay đổi một phen, biết được ta vẫn cứ là một cái hoàn toàn mới ta."

"Đáng tiếc, ngươi đối với ta mà nói không trọng yếu như vậy ý nghĩa." Natasha nói, "Nhưng ngươi không cần thiết vì thế cảm thấy bi thương, bởi vì bất luận cái nào xuất hiện ở ta trong sinh mệnh người, đều không như vậy ý nghĩa."

"Ta đã từng có thể có, đúng sao?"

Đối mặt Buggy ánh mắt, Natasha lần thứ nhất nghiêng đầu đi. Nàng liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, lại nhìn chung quanh bốn phía một cái, tựa hồ là đang nghi ngờ một số phá người làm sao còn chưa tới.

Buggy mím chặt môi. Hắn nhanh chóng nhẹ nhàng gật đầu, nhìn qua như ở khẳng định, nhưng lại có chút như run rẩy.

"Ngươi phát hiện ta là Hydra thời điểm kém chút giết ta. Ta cho rằng ngươi hận ta, vì lẽ đó ta tiếp nhận rồi. . ."

". . . Ngươi đến cùng tại sao đều ở nâng chuyện này? !" Natasha rốt cục bạo phát. Nàng nắm chặt trong tay cái nĩa, cái nĩa mũi nhọn chống đỡ ở trên mặt bàn, thậm chí đem đầu gỗ bàn đâm ra một chuỗi hố nhỏ.

"Ngươi là ở hướng về ta khoe khoang khi đó ngươi có cỡ nào ngu xuẩn sao? ! Một cái lại đơn giản có điều phản thẩm thấu nhiệm vụ liền để ngươi bại lộ thân phận. Ta thậm chí vô dụng mấy chiêu liền cắt ra cổ của ngươi! Mà ở ta buông tha ngươi sau khi, ngươi dĩ nhiên càng thêm ngu xuẩn theo ta từ Minsk trở về, cùng với ngu xuẩn nhất, ngươi lựa chọn theo ta trở lại, nhưng cuối cùng lại chọn rời đi!"

Buggy hơi hé miệng. Hắn từ Natasha lần này có chút thất thố ở trong nghe ra quá nhiều có chứa chờ đợi chuyển ngoặt, thật giống như chỉ muốn hắn làm đối với một chuyện, sự tình thì sẽ không là năm đó cái kia dáng vẻ.

Hắn không thể không thừa nhận, hắn làm sai quá nhiều lựa chọn. Nhưng cùng lúc đó, hắn lại tràn ngập oán hận cùng không cam lòng.

"Nhưng ngươi làm nhất sai cái kia!" Buggy đứng lên, từ trên cao nhìn xuống nhìn Natasha nói, "Ngươi không có giết ta, này đủ để chứng minh ngươi so với ta ngu xuẩn nhiều lắm!"

Nói xong, hắn xoay người bước nhanh hướng đi phòng vệ sinh. Đứng ở phòng vệ sinh bồn rửa tay trước trầm mặc hồi lâu, mở vòi bông sen, dùng nước lạnh lau một cái mặt, muộn màng nhận ra cảm giác được lưng lạnh cả người.

Ngay trước mặt Black Widow nói nàng ngu xuẩn, hắn đều muốn vì là dũng khí của chính mình reo hò. Nhưng hắn biết dũng khí của chính mình từ trước đến giờ vô dụng đối với địa phương. Nếu như không phải dùng ở lôi chuyện cũ lên, hài tử của hắn khả năng so với tiểu Rogers còn muốn lớn hơn.

Tình cảnh trở nên hơi khó có thể kết cuộc. Natasha cũng đang nghĩ, nhà này đáng chết đắt giá phòng ăn đáng chết đắt giá món ăn trước rượu có đáng chết đắt đỏ số ghi (số độ) làm cho nàng bắt đầu nói không biết lựa lời, ăn nói linh tinh. Nguyên bản quyết định chủ ý kéo dài thời gian kế hoạch xem như là triệt để lộn xộn.

"Người phục vụ!" Natasha hô, "Cho ta đến chén rượu đi. Không muốn đáng chết màu đỏ công nghiệp tinh dầu. . . Có Vodka sao?"

Buggy từ phòng vệ sinh gian phòng bên trong đi ra, lại lần nữa mở vòi bông sen rửa tay một cái, lau khô ráo sau khi thu dọn một hồi chính mình cà vạt cùng tóc. Hắn rất nhanh tập hợp lại, nhưng làm hắn đi ra thời điểm, nhìn thấy là chính đang ra sức uống Natasha.

Cồn nhường làn da của nàng đỏ lên, cái trán cùng trên cổ giọt mồ hôi nhỏ ở ánh đèn chiếu rọi xuống, có vẻ quá gợi cảm.

Buggy mới vừa ở trong phòng vệ sinh nghĩ ra được một bụng tranh luận lời, trong khoảnh khắc liền một chữ đều không nhớ ra được. Hắn chưa bao giờ vì chính mình có nhân loại bình thường dục vọng mà cảm thấy như vậy tuyệt vọng.

Hiện tại, một vị cùng hắn từng có đếm không hết gút mắc mỹ lệ giai nhân, đối mặt lãng mạn phòng ăn bầu không khí, đầy bàn phong phú món ngon, một cái cường tráng vừa anh tuấn thông thường ở nàng thẩm mỹ phạm vi bên trong nam nhân, lựa chọn làm cồn tân nương.

Buggy cảm giác được một loại nào đó bạo lực tâm tình chính ở nội tâm bốc lên. Từ khi giải trừ tẩy não tới nay, hắn có rất lâu không có cái cảm giác này.

"Buggy tức rồi." Steve nhìn màn ảnh giám sát nói, "Ta không thể nói hắn là cái tính khí người rất tốt, thế nhưng từ khi giải trừ tẩy não sau khi, hắn cũng có nỗ lực khống chế chính mình, không để cho mình trở nên dễ tức giận. Thế nhưng rất hiển nhiên, Natasha lần này thật chọc tới hắn."

"Vì lẽ đó hắn sẽ làm cái gì?" Wanda mở ra tay nói, "Đối mặt Black Widow, hắn có thể làm được cái gì? Ở thủ đoạn bạo lực vô dụng sau, hắn còn có thể làm bao nhiêu sắp chết giãy dụa?"

"Ngươi hãy chờ xem." Steve lắc lắc đầu nói, "Thân ái B·B chiêu số có thể so với các ngươi tưởng tượng nhiều."

"Người phục vụ." Buggy hô, "Cho ta đến một ly rượu đỏ."

Hắn rõ ràng nhìn thấy Natasha mang theo men say trong ánh mắt cái kia một vệt trào phúng, liền như là đang nói "Ngươi vẫn là như thế không sự can đảm" . Nhưng Buggy không để ý tới nàng, không có thay đổi quyết định của chính mình. Rượu rất nhanh liền đến.

Làm đỏ số ghi (số độ) so với hắn tưởng tượng bên trong cao, có lẽ cũng khả năng là có cái gì cồn ở ngoài đồ vật chính đang kích thích hắn, cũng làm cho hắn cảm giác toả nhiệt. Liền hắn cởi âu phục áo khoác, dùng tay lỏng ra cà vạt.

Hắn nửa dài màu đen tóc quăn bị buộc ở sau gáy. Hắn tựa hồ tỉ mỉ quản lý khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một cái bộ phận, chỉ trừ tóc. Tóc của hắn dài ngắn bất nhất, chỉ có phần sau bộ phận có thể ghim lên đến, nửa trước bộ phận liền như vậy rải rác ở cái trán cùng gò má hai bên. Mỗi khi hắn chảy mồ hôi thời điểm, vụn vặt tóc mai liền sẽ dán ở trên mặt, nhường hắn nhìn qua có chút giống cái lôi thôi lếch thếch người lang thang.

"Ngươi nói đúng, Natasha." Buggy gật gật đầu nói, "Chúng ta không nên đều là nhắc qua đi. Như vậy chúng ta tới nói nói hiện tại đi. Steve tiệc sinh nhật sẽ lên, ngươi cũng sẽ như vậy tỉ mỉ trang phục sao?"

"Có cái gì không được?" Natasha nở nụ cười, "Có lẽ ta sẽ so với hiện tại càng xinh đẹp. Hết thảy mọi người sẽ vì ta vỗ tay reo hò, hết thảy mọi người muốn cùng ta nhảy một bản. Ngươi không như thế cảm thấy sao?"

"Ngươi xác thực rất đẹp." Buggy nói, "Nhưng ta cũng vì bọn họ cảm thấy tiếc hận. Bởi vì bọn họ nhìn thấy vẫn cứ không phải xinh đẹp nhất ngươi. Nếu như bọn họ nhìn thấy trước đây ngươi, bọn họ sẽ hiểu lại chịu đựng một lần thế chiến thứ hai thống khổ là đáng giá."

"Ngươi nói, chúng ta không muốn lại bàn luận qua đi." Natasha nheo mắt lại, thật giống như rốt cục nắm lấy sơ sót của hắn. Nàng lại uống một hớp rượu, hình như là đang ăn mừng.

"Ta chỉ là đang nói sự thực." Buggy đem salad đĩa đặt ở Natasha trước mặt, lại dùng cơm khăn giấy xoa xoa cái nĩa, thật giống vì tự nhiên bận việc gì đó, có trong nháy mắt phân thần.

"Ngươi rất quen thuộc ở ở khen một người phụ nữ đẹp đẽ đồng thời thất thần sao?" Natasha nhìn chằm chằm hắn nói, "Ngươi muốn cho ta trả lời ngươi cái gì đây?'Cảm tạ, ngươi cũng rất đẹp trai' ?"

"Ta rất vinh hạnh." Buggy nói, "Trong phòng ăn mỗi người đều nhìn ngươi hai phút trở lên. Ta dám nói mỗi người bọn họ đều đang hâm mộ ta, thậm chí là đố kị ta."

Natasha nhấp môi môi nở nụ cười, lại uống một hớp rượu nói: "Ngươi không biết năm đó những huấn luyện viên kia có bao nhiêu người ước ao ngươi. . . Xem đi. Chúng ta căn bản là không có cách nào hoàn toàn không nói chuyện qua đi. Nói đến nói đi đều là những câu chuyện này. Ngươi không cảm thấy này rất tẻ nhạt sao?"

Buggy duỗi ra hắn cánh tay máy, vượt qua hầu như toàn bộ bàn, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nâng lên Natasha cằm, dùng ngón cái biến mất nàng bên môi sắp nhỏ xuống đến tửu dịch.

Natasha như là say rồi, ở hắn làm động tác này thời điểm không phản ứng chút nào, chỉ là sững sờ nhìn chằm chằm hắn.

"Xong." Wanda che cái trán nói, "Ta quá đánh giá cao Natasha. Nàng căn bản không chịu nổi như vậy sắc dụ!"

Pepper cũng không nhịn được đem đầu ngửa ra sau, dùng tay nặn nặn chính mình chân núi, sau đó vừa nhìn về phía Steve nói: "Ngươi năm đó chính là như thế đuổi tới Carter, đúng không?"

"Đừng nói mò, ta có thể không như thế buông thả. Đây chính là ở trong phòng ăn đây."

"Vì lẽ đó trong âm thầm có?"

Những người khác đồng thời nhìn về phía ngồi ở biên giới Coulson. Coulson thật sâu thở dài. Steve trừng hắn, giống như muốn nhìn hắn có thể nói ra cái gì đến. Coulson lắc lắc đầu, lại thở dài.

"Carter đặc công từng một năm đến muộn 18 5 lần." Coulson nhấp một hớp cà phê nói, "Ta tuyệt không phải nói ai có thể sắc dụ ý chí như vậy kiên định Carter đặc công dẫn đến nàng không lên nổi giường. Ta chỉ nói là, nếu như giả thiết là như vậy, vậy cũng chỉ có thể nói rõ người này phi thường có mị lực. Ngươi nói đúng không, đội trưởng?".