Chương 3342 thủy ngân niên đại (mười hai)

Chương 3342 thủy ngân niên đại (mười hai)

Natasha không có để ly rượu trong tay xuống, mà là bưng cái ly về phía sau tới gần, đem mình đầu quăng tới, nhưng cũng có thể từ bên cạnh kim loại trang sức hình chiếu bên trong nhìn thấy Buggy góc cạnh rõ ràng gò má. Cổ họng của nàng giật giật.

Buggy rất anh tuấn, nhưng là cùng Avengers cùng với S.H.I.E.L.D. Bên trong hết thảy soái ca không giống nhau. Buggy trên người hấp dẫn người ta nhất là hắn loại kia cuồng dã lại chán chường khí chất, nhìn qua như cái người lang thang, cũng như trời mưa xuống ngồi xổm ở dưới mái hiên trong hộp giấy bị xối đến cả người ướt đẫm cái kia chó hoang.

So với mèo, Natasha thích chó, bởi vì chó là có thể bị thuần phục. Nàng hưởng thụ loại này truy đuổi cùng chinh phục quá trình, mà không phải một số vẻ thần kinh như thế không có quy luật chút nào thăm dò. Nàng không muốn người yêu, nàng chỉ cần váy dưới chi thần.

Trung thành là cái tốt phẩm chất, nếu như song phương đều có nhất định sẽ phi thường mỹ hảo, nhưng cũng đồng dạng vô vị; nếu như chỉ có một phương có, rõ ràng sẽ là tràng bi kịch —— nhưng có mấy người chính là dựa vào bi kịch sống sót.

Natasha để chén rượu xuống thời điểm phát sinh lanh lảnh "Cheng" một tiếng. Nàng hơi cúi đầu thu hồi hàm dưới, từ trên mắt mới nhìn về phía trước, lại như một cái đi săn tư thế rắn độc; mà Buggy khẽ ngẩng đầu, sau đó quay đầu đi từ con mắt một bên nhìn Natasha. Hai tay hắn nắm lấy nhau đặt ở trên mặt bàn, như bị trói buộc con mồi. Làm bọn họ ánh mắt tụ hợp thời điểm, tuyệt không phải chỉ có trong đó một người ở đại não chạy không, chỉ dùng hormone suy nghĩ.

Hai người bọn họ một trước một sau đứng lên đến. Buggy thật nhanh ở giấy tờ thăm tốt lên chữ. Natasha đã vòng qua bình phong rời đi, bước chân nhanh chóng, lông không ngừng lại. Buggy xem ra cũng không có muốn truy đuổi ý tứ. Hắn xoạt xong thẻ, bước nhanh đi xuống thang lầu, nơi khúc quanh vừa vặn chớp qua một đạo ánh bạc.

Khoảng cách của hai người ở từ từ áp sát, mãi đến tận phía trước một chiếc xe phát sinh giải khóa "Tích tích" âm thanh. Natasha đột nhiên dừng bước lại, Buggy hầu như là đụng vào trên người nàng.

Natasha chuyển qua đến, hai cái thon dài cánh tay so với rắn động tác càng nhanh hơn. Làm Buggy phát giác ra thời điểm, xúc cảm đã lan tràn đến toàn bộ phía sau lưng. Natasha môi đỏ gần trong gang tấc, hắn đã không có lý do cự tuyệt. Một cái tay hoàn lên Natasha nhỏ gầy eo.

Hình ảnh bị chặt đứt. Mọi người cùng tề hô một tiếng. Jarvis nghiêng đầu nói: "Chúng ta đến tôn trọng bọn họ việc riêng tư."

"Làm sao bây giờ?" Wanda gãi gãi đầu nói, "Bác sĩ nói cái kia hai trường hợp đều không có phát sinh. Bọn họ vốn là muốn tan rã trong không vui, nhưng không biết tại sao lại làm đến cùng đi. Vì lẽ đó chúng ta đến cùng có nên hay không phá hoại bọn họ hẹn hò?"

"Hiện tại là cuối cùng thời cơ." Jarvis lại mở miệng nói, "Chờ đến khách sạn, lại nghĩ đem hai người bọn họ tách ra liền không thể."

"Ta cảm thấy chúng ta phỏng chừng vẫn có chút bảo thủ." Pepper nói, "Xem hai người bọn họ như vậy, không nhất định có thể đợi được khách sạn."

Steve một cái tát đập ở trên trán: "Chúng ta đến lập tức qua đi! Vạn nhất Natasha thật muốn động thủ, chí ít chúng ta còn kịp đem Buggy đưa bệnh viện!"

Mấy người dồn dập đứng lên, hành động có thứ tự, tốc độ cực nhanh, chuyên nghiệp như là S.H.I.E.L.D. Đặc công. Phân biệt lên hai chiếc xe, Steve dẫn đầu, Wanda lái xe theo ở phía sau.

Tin tức tốt là, hai người kia cũng không có dự định ở bãi đậu xe dưới đất giải quyết chiến đấu; tin tức xấu là, cách bọn họ gần nhất một khách sạn lái xe chỉ cần năm phút đồng hồ, đồng thời bãi đậu xe dưới đất không nhường người ngoài tiến vào.

Đến cửa khách sạn, Wanda kéo Jarvis liền hướng trước sân khấu chạy. Hai người mở một gian phòng, sau đó thật nhanh lên xe, đem xe lái vào bãi đậu xe dưới đất, rốt cục ở Đông khu một cái nào đó chỗ đậu xe tìm tới Buggy xe.

"Nhanh nhanh nhanh, Jarvis. Bọn họ ở phòng nào?"

"Chúng ta không thể nhìn trộm bọn họ." Jarvis nói, "Này quá việc riêng tư, chúng ta không thể. . . Các loại 1801!"

Wanda kéo hắn liền hướng trong thang máy chạy. Lên thang máy nàng mới hơi nghi hoặc một chút nói: "Ngươi không phải nói không thể nhìn trộm bọn họ sao?"

"Ta mới vừa tuần tra một hồi S.H.I.E.L.D. Trí mạng võ lực vũ khí điều động ghi chép. Sáng sớm hôm nay 6:30, Natasha lấy đi một nhánh sợi cacbon chiến thuật chủy thủ, một nhánh cường hiệu thuốc tê cùng một con không hề có một tiếng động súng lục."

"Hí. . ." Wanda hít vào một ngụm khí lạnh, liếc mắt nhìn chậm rãi chạy lên thang máy. Nàng một phát bắt được Jarvis cánh tay, hồng quang lóe lên, hai người xuất hiện ở 180 1 môn trước.

"Đừng! Wanda!" Jarvis mau mau kéo lại hắn nói, "Hai người chúng ta không đi vào, Buggy là tình nhân; hai người chúng ta hiện tại đi vào, hắn liền thành nhân (người trưởng thành) chất!"

Wanda cũng phản ứng lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ cái trán nói: "Vậy làm sao bây giờ? Có điều Natasha nắm những thứ đồ này khả năng cũng chỉ là vì phòng thân đi?"

"Thân ái, nàng là cái siêu cấp người cải tạo. Nàng phòng thân còn dùng đến nắm những thứ đồ này?"

"Nhưng là Buggy cũng vậy. . . Ngươi nói hắn lên giường thời điểm mang cánh tay sao?"

"Coi như hắn muốn mang, Natasha cũng sẽ không để cho hắn mang. Thiếu một cái cánh tay lại không ảnh hưởng cái gì."

"Nhưng hắn dù sao đối mặt là Black Widow. . ."

"Ngươi lẽ nào hi vọng nam nhân vào lúc đó có cái gì lòng cảnh giác lý? Cái kia mục tiêu của hắn là làm sao chết ở Natasha trên tay?"

Wanda dùng sức mà gãi gãi sau gáy của chính mình thìa nói: "Làm sao bây giờ?"

Jarvis liếc mắt nhìn hai phía, sau đó lĩnh Wanda đi tới cuối hành lang. Hai người đồng thời từ cửa sổ bay ra ngoài, đi vòng một vòng sau khi, đi tới 1801 gian phòng ngoài cửa sổ.

Bọn họ không có đi thẳng tới pha lê bên ngoài, mà là dừng ở bên cạnh mặt tường bên ngoài. Jarvis đưa tay, một cái nano người máy từ bàn tay hắn bên trong nhảy ra. Hắn đem người máy đặt ở trên ban công, người máy dọc theo cửa sổ khe hở bò tiến vào.

Vừa mới chuẩn bị tốt, Steve liền thông qua tốc hàng dây thừng rơi xuống tầng này, dừng ở Jarvis bên người.

"Ta tuyệt đối không có muốn nhìn trộm hai người bọn họ ý tứ. Thế nhưng Nick nói cho ta, Natasha mang vũ khí cùng thuốc tê. Ta phi thường lo lắng Buggy an toàn. Ta xin thề nếu như sau đó không động tĩnh gì ta lập tức đi ngay."

Hắn này vừa dứt lời, trong phòng liền truyền đến một tiếng rên âm thanh —— Buggy, nghe tới mang điểm thống khổ.

Steve vừa định hướng về sân thượng hướng, liền bị Jarvis kéo. Hắn nói: "Này rõ ràng không phải bị thương âm thanh, cũng không phải tiêm vào thuốc tê. Ta thả nano người máy, nếu như thật có vấn đề, nó sẽ truyền tin hơi thở cho ta."

Steve liền như vậy treo trên tường, căn bản thật không tiện đi đến xem. Hắn quyết định nếu như chờ sẽ xuất hiện một ít thiếu nhi không thích hợp động tĩnh, vậy hắn lập tức đi ngay. Thế nhưng đợi nửa ngày, Natasha là một điểm âm thanh đều không ra. Lại truyền tới một tiếng Buggy gào lên đau đớn.

Steve thật sự có điểm lý giải không được: Hai người bọn họ ở bên trong làm gì đây? Này toàn bộ quy trình thật giống không có cái gì sẽ nhường nhà trai cảm giác được thống khổ bước đi đi?

Vì phân tán sức chú ý, Steve cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn. Hắn vốn là chỉ muốn nhìn một chút thời gian, lại phát hiện một cái nào đó trong đám đã bắt đầu khí thế ngất trời thảo luận lên.

"Ta rất kinh ngạc cho các ngươi đang kinh ngạc." Schiller hiển nhiên là ở hồi phục nào đó điều tin tức, hắn nói, "Trong các ngươi mấy người nên nhớ tới lúc đó đi câu cá thời điểm phát sinh gì đó. Ta không phải nói chúng ta phát sinh cái gì, thế nhưng lúc đó xác thực phát sinh một gì đó."

"Ta hoàn toàn nhớ tới." Nick phát một chuỗi dài cau mày vẻ mặt nói, "Ta không nghĩ tới ta cần chuẩn bị không phải an toàn đồ dùng, mà là an toàn đồ dùng."

"Ta tuyệt đối không có tiết lộ bất luận người nào việc riêng tư ý tứ." Stark rất hiếm thấy ở nhóm tán gẫu bên trong trả lời, "Nhưng ta nhất định phải để cho các ngươi biết, Natasha đối với ta một số đánh giá, hiển nhiên lẫn lộn quá nhiều hắn cá nhân chủ quan tiêu chuẩn. Không khách khí nói, điều này hiển nhiên là trách nhiệm của hắn."

"Nói một chút coi."

"Nói một chút coi."

"Nói một chút coi."

"Được rồi." Stark phát mấy cái vỗ tay vẻ mặt, sau đó nói, "Ta lặp lại lần nữa, đây tuyệt đối không có bất kỳ thiếu nhi không thích hợp nội dung, ta chỉ là đang tiến hành nghiêm túc học thuật thảo luận. Chúng ta tôn kính Natasha nữ sĩ, ở phương diện này rất có tính tiến công, hầu như hoàn toàn không cân nhắc bầu bạn cảm thụ. Nàng lưu ở trên cổ ta vết trói hai tháng đều không tiêu xuống. Này thật không thể trách ta!"

"Oa nha."

"Oa nha."

"Oa nha."

"Sau đó mời chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý phân tích một chút." Stark vòng một hồi Schiller nói, "Vì lẽ đó hai ngươi lúc đó đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Ta đều nói, hai chúng ta không có chuyện gì. Trừ đều có chút chết ở ngoài, hết thảy đều rất tốt."

"Vì lẽ đó Natasha có đặc thù mê?" Steve hồi phục đến mức rất trắng ra.

"Nghiêm chỉnh mà nói đã không thuộc về mê." Schiller trả lời.

"Ta càng muốn biết, chủy thủ, súng cùng thuốc tê là dùng để làm gì?" Wanda ở trong đám hồi phục đến, "Nếu như nàng muốn giết hắn, cái kia thuốc tê là không cần thiết; nếu như nàng chỉ là nghĩ đẩy ngã hắn, cái kia e sợ cũng không cần thiết đeo thương. Những thứ đồ này vì sao lại đồng thời xuất hiện?"

Trong đám còn đang thảo luận, Steve cũng đã có chút nhịn không được, bởi vì hắn lúc ẩn lúc hiện nghe thấy được một cỗ mùi máu tanh.

"Người máy vẫn không có cảnh cáo sao?" Hắn nhìn về phía Jarvis.

Jarvis lắc lắc đầu. Wanda nghĩ kéo Steve thế nhưng hắn chậm một bước. Steve đã rơi vào trên ban công, hai người khác cũng không thể không đuổi tới.

Ngay ở bọn họ đem sân thượng cửa lôi kéo thời điểm, bên ngoài phòng cửa cũng bị vang lên. Hiển nhiên là còn lại mấy người cũng nghe thấy được mùi máu tanh, chuẩn bị phá cửa mà vào.

Làm người hai phe đồng thời vọt vào gian phòng, lại phát hiện phòng xép trong phòng ngủ căn bản không ai."Kẹt kẹt" một tiếng, cửa phòng vệ sinh bị mở ra. Khoác khăn tắm, tóc còn ở tích thuỷ Buggy từ phòng vệ sinh bên trong đi ra, sắc mặt đen như là đáy nồi.

"Các ngươi làm sao ở chỗ này? ! !" Buggy hầu như là đang gầm thét.

Steve há miệng, thế nhưng không biết trả lời như thế nào. Hắn rõ ràng nghe thấy được Buggy trên người có mùi máu tanh, nhưng nhìn lên hắn cũng không có bị thương, hơn nữa thật giống chính đang bởi vì bị phá hoại chuyện tốt mà nổi trận lôi đình.

"Chúng ta có thể giải thích." Steve nói, "Thế nhưng đầu tiên, trên người ngươi nghe lên có huyết mùi vị. Ngươi còn tốt sao?"

Buggy dùng sức mà bôi một hồi mặt, nhìn về phía Steve nói: "Nếu như không là các ngươi đột nhiên xông tới, ta tốt ghê gớm!"

"Xin lỗi, chúng ta chỉ là lo lắng ngươi." Wanda không chút nào muốn trốn tránh ý tứ, nàng đầy mặt áy náy đứng ra nói, "Chúng ta ở S.H.I.E.L.D. Tra được Natasha mang vũ khí ghi chép. Chúng ta cũng không cảm thấy nàng nắm những kia vũ khí là hẹn hò cần thiết, vì lẽ đó. . ."

"Ngươi cảm thấy nàng sẽ giết ta?" Buggy duỗi ra hai cái tay ở đầu bên cạnh giơ giơ nói, "Các ngươi đúng hay không tập thể uống say? ! Vẫn là nói trúng rồi cái gì ảo giác độc tố? ! !"

"Chúng ta thật rất xin lỗi, nhưng chúng ta đúng là lo lắng ngươi." Wanda cúi đầu rất thành khẩn nói, "Ngươi không có chuyện gì liền tốt."

Nhìn này một phòng toàn người, Buggy hít sâu một hơi nói: "Có hay không một khả năng, ta là trong các ngươi sớm nhất nhận thức Natasha, đồng thời cùng nàng ở mấy chục năm trước cũng đã nói qua một lần yêu đương. Lẽ nào các ngươi cảm thấy vào lúc ấy Natasha là cái đơn thuần vô tội bé gái? Vẫn là hai chúng ta mỗi ngày chỉ là dắt tay tản bộ trời vừa tối liền ai về nhà nấy? ! —— ta cần các ngươi tới nhắc nhở ta cùng Black Widow lên giường nguy hiểm sao? ! !"

Khắp phòng người đều bị hắn rít gào chấn động lui về sau một bước. Người ở chỗ này rõ ràng đều có chút thật không tiện. Steve lại không phải cái ngu ngốc, coi như nhìn thấy một số từ Buggy áo tắm lên nhỏ xuống đến nước là màu đỏ nhạt, hắn cũng chỉ có thể mím mím miệng, đầy mặt xin lỗi lùi ra.

Mấy người ở dưới lầu tập hợp sau khi, Wanda lại nắm tóc, có chút nghi hoặc nói: "Đúng rồi, ta làm sao quên? Hai người bọn họ đã sớm nói qua yêu đương. Tuổi trẻ Black Widow khẳng định so với lúc này càng điên (chơi) Buggy có thể sống đến hiện tại liền nói rõ hai người bọn họ là người cùng một con đường. Chúng ta lo lắng cái cái gì kình?"

"Ta đã sớm muốn nói." Jarvis ôm cánh tay thở dài nói, "Các ngươi có phát hiện hay không, một cái toàn bộ hành trình tham dự chuyện này, sản sinh tác dụng trọng yếu, hầu như là một tay dẫn dắt cục diện này người, vừa vặn liền chưa từng xuất hiện ở nhất lúng túng trường hợp đây?"

Những người khác lẫn nhau đối diện một chút.

" 'Schiller' đã bị chuyển ra nhóm tán gẫu."

" 'Schiller' đã bị chuyển ra nhóm tán gẫu."

" 'Schiller' đã bị chuyển ra nhóm tán gẫu."

Tiết tấu đại sư Schiller.