Chương 3343 thủy ngân niên đại (mười ba)

Chương 3343 thủy ngân niên đại (mười ba)

Mới viện dưỡng lão có cái rất đẹp hậu hoa viên. New York vị trí tốt nhất xa hoa khách sạn người làm vườn trình độ sẽ không khiến người ta thất vọng. Bụi cây cùng hoa cỏ tầng tầng điệt điệt, cây ngô đồng, cây sồi cây cùng các loại rộng lá loại cây cao to ném xuống dày đặc bóng cây. Mà nhất làm cho Schiller thích là sau bên ngoài cửa có điều cửa hiên, trên cây cột cùng trần nhà tất cả đều là cùng hậu viện tường che như thế màu đỏ tường vi. Ánh mặt trời theo phiến lá cùng cánh hoa khe hở rơi xuống, ngồi ở cửa hiên lên thời điểm, vừa vặn có thể nhìn thấy hoa viên ở trong thực vật tranh nhau khoe sắc, nhường người hồi tưởng lại Monet dưới ngòi bút châu Âu ở nông thôn mùa hè.

Chạng vạng nhiệt độ hạ xuống, Schiller chuyển đem ghế nằm ngồi ở cửa hiên phía bên phải. Nghe được "Tùng tùng tùng" vài tiếng, mở ra di động vừa nhìn, chính mình cơ hồ bị chuyển ra hết thảy nhóm tán gẫu.

Hắn thở dài. Peter vừa vặn mở ra nhà bếp cửa sổ, đem đầu duỗi ra tới hỏi: "Bác sĩ, lò nướng làm sao không mở điện? Ta cuối cùng đem phấn cho trộn tốt, nóng hổi phúc bồn tử phái chẳng mấy chốc sẽ ra lò."

"Tủ lạnh mặt sau có cái công tắc," Schiller nói, "Ngươi đem nó mở ra sau khi thật giống liền có thể sử dụng. Thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, ngươi đã thất bại bốn lần. Ta xác nhận viện dưỡng lão thùng rác không biết biểu diễn ngươi ném vào đi máy đĩa than. Lần này nhất định chú ý hỏa hầu, tốt sao?"

Peter cúi đầu ủ rũ kêu rên một tiếng nói: "Ta rõ ràng là dựa theo ta thẩm thẩm cho ta phương pháp phối chế làm. . ."

"Đúng không? Cái kia nhiều hơn 200 khắc đường cát đây?"

"Ta cảm thấy ngọt một điểm sẽ càng ăn ngon."

"Quả mâm xôi tương?"

"Tăng thêm hương vị dùng."

"Chuối tiêu bùn?"

"Ta xoạt đến video ngắn."

"Nước dưa hấu đây?"

"Nghe nói cái kia sẽ nhường mì vắt trở nên càng mềm."

"Không thể không nói, Peter," Schiller từ trên ghế tựa ngồi dậy đến, nhìn Peter nói, "Ngươi nên đi tìm Tony."

"Hắn sẽ thích ta nấu nướng phong cách?"

"Hắn sẽ có vẻ ngươi nấu nướng kỹ xảo không hỏng bét như vậy. Ta cũng không biết, trừ Tony Stark ở ngoài còn có ai có thể ở đơn giản nhất phúc bồn tử cử đi liên tiếp sai lầm bốn lần. Ở nấu nướng phương diện này, quá có có đổi mới tinh thần không phải là chuyện tốt đẹp gì."

Peter lại về trong phòng bếp bận việc. Schiller nằm nhoài bên cửa sổ xem di động, thở dài nói: "Bọn họ dĩ nhiên đem ta trực tiếp đá ra khánh sinh nhóm. Trời ạ, Steve thật không sợ hắn sinh nhật ngày đó nhìn thấy một chồng máy đĩa than bị đặt tại thực phẩm trên đài? Ta có thể là trong các ngươi làm cơm tốt nhất cái kia, đem ta cho đá ra đi, này tiệc sinh nhật còn có ý nghĩa gì?"

"Bọn họ đem ngươi cho đá?" Peter hơi kinh ngạc quay đầu lại đi tìm di động, đem dính đầy bột mì găng tay cởi ra, mở ra di động màn hình vừa nhìn, quả nhiên vài cái trong đám đều biểu hiện Schiller bị đá ra nhóm tán gẫu.

"Ngươi đã làm gì, bác sĩ?"

"Hừ, ta có điều cũng chính là cho một đôi mê man tình nhân chỉ điểm sai lầm, ở chữa trị tình cảm của bọn họ quan hệ phương diện làm một điểm nho nhỏ nỗ lực." Schiller duỗi ra một cái tay, ngón trỏ cùng ngón cái bốc lên đến.

Mà Peter ở cái kia trung gian nhìn thấy toàn bộ vũ trụ.

Sáng sớm ngày thứ hai, Avengers căn cứ phòng hoạt động bên trong, Steve đem mình ném ở rộng rãi trên sô pha. Coulson mở hai chai bia, lại rót hai chén cà phê, đặt ở đồng nhất trương khay lên bắt được bàn trà bên cạnh.

Cửa hông phát sinh "Cùm cụp" một tiếng, đi tới là Banner tiến sĩ.

"Chào buổi sáng, Steve! Ta thấy Schiller bác sĩ bị các ngươi đá ra đi, hắn lại làm gì?"

"Rất khó giải thích," Steve lắc lắc đầu nhìn về phía hắn nói, "Ngươi biết, Schiller làm mỗi một chuyện đều rất khó giải thích. Đây chính là hắn muốn."

"Được rồi. Ta đến chỉ là muốn hỏi một chút ngươi, Carter có hay không quả hạch dị ứng? Hoặc là nàng đối với cái gì những vật khác dị ứng sao?"

"Không có," Steve nói, "Ngươi là dự định làm mang quả hạch món ăn sao?"

"Là, ta cùng Betty tổ di mẫu học được cái ăn rất ngon quả hạch bánh gatô chocola phương pháp phối chế, ta dự định thử xem đây."

"Carter cũng không phải dị ứng, có điều ta kiến nghị ngươi đi hỏi một chút những người khác, nói không chắc bọn họ có quả hạch dị ứng."

"Được, trừ Carter đặc công người bình thường này ở ngoài, những kia siêu nhân loại coi như dị ứng cũng không chết được. Hơn nữa ta phải nói, cái này bánh gatô giá trị tuyệt đối được các ngươi mạo hiểm thử một lần. . ."

"Hắc! Steve! Chúng ta sớm trở về!" Cửa bị mở ra, Wolverine Logan vọt vào. Steve mau mau đứng lên đến cùng hắn ôm một hồi nói: "Các ngươi thật không cần thiết thật xa như vậy chạy về đến, cũng không phải đại sự gì. . ."

"Có thể đừng nói như vậy, mỗi người đều sẽ lấy tham gia Captain America 100 tròn tuổi sinh nhật làm vinh." Cầm đứng ở phía sau nói.

Steve ánh mắt cấp tốc ở hai người bọn họ trong lúc đó trượt nhúc nhích một chút. Logan hướng hắn nháy mắt mấy cái, hai người bọn họ kề vai sát cánh đi vào trong.

"Scott lần này có thể coi là đem cầm cho trêu chọc lông, hai người bọn họ biệt ly." Logan từ bên cạnh cầm chai bia, dùng chính mình móng vuốt cạy ra nắp bình nói, "Đây là ta có cơ hội nhất một lần."

"Thành thật mà nói, ta không đồng ý ngươi làm như thế. Ta biết ngươi không có cạy bức tường người góc (sừng) thế nhưng. . . Ai, tính."

Logan đúng là hơi kinh ngạc nói: "Ngươi làm sao không khuyên ta? Dĩ vãng mỗi lần ta nói đến đây sự tình, ngươi đều là một đại sáo đạo lý."

"Là, trước kia ta cảm thấy các ngươi đã rất không thể nói lý, thế nhưng rất hiển nhiên, hiện tại ta gặp gỡ càng không thể nói lý." Steve dựa vào tường dùng tay chống trán của chính mình nói, "Ta sáng sớm hôm nay cố ý dậy sớm hai giờ, liền sợ bệnh viện gọi điện thoại đến."

"Làm sao?" Logan sốt sắng lên tới nói, "Là Carter cùng hài tử có vấn đề gì không?"

"Không, là Buggy." Steve đơn giản cùng Logan nói một hồi tối ngày hôm qua phát sinh sự tình. Không nghĩ tới Logan một mặt không để ý lắm.

"Này có cái gì, bọn họ đều là người trưởng thành. Coi như quá trình kịch liệt một ít, nhưng chỉ cần chính bọn hắn thoải mái đến, người ngoài kia cũng quản không được. Huống hồ. . ."

Steve hơi đem đầu hướng về trước dò. Logan nhìn chung quanh một chút, đặc biệt là nhìn một chút cầm tình hình, ghé vào Steve bên tai nhỏ giọng nói vài câu. Steve không thể tin tưởng mà nhìn hắn.

"Ngươi nghiêm túc? !" Steve nhìn Logan nói.

"Đương nhiên, ta cũng không có cách nào." Logan duỗi ra chính mình tay quơ quơ nói, "Ta đến xem qua bác sĩ tâm lý, hắn cho ta làm một ít kiểm tra, sau đó nói đây là bản năng phản ứng. Nếu như là khi còn bé, khả năng còn có thể sửa chữa, hiện tại khẳng định là không được."

"Vì lẽ đó ngươi chăm chú ở truy đuổi cầm, cũng là bởi vì nàng sẽ không ở ngươi quá độ hưng phấn bản năng duỗi ra móng vuốt thời điểm bị ngươi một móng vuốt cắt ra?"

"Cũng không trọn vẹn là," Logan nói, "Có điều quả thật có một phần nguyên nhân này. Ngươi sẽ không muốn biết ở hưng phấn nhất trong nháy mắt đó nhìn thấy bóng loáng thân thể tổ chức cắt miếng liểng xiểng rơi đến trên người ngươi là cảm giác gì, thậm chí còn là nóng. . ."

Steve nhe răng nhếch miệng, từng thanh Logan cho đẩy ra, một mặt không nói gì đi trở về trên sô pha ngồi xuống. Coulson nhìn thấy hắn có chút thất thần, đem một ly cà phê đưa cho hắn nói: "Làm sao, đội trưởng? Cùng Logan tán gẫu không vui sao?"

"Không phải, ta chỉ là đang nghĩ, bên cạnh ta biến thái. . . Ta là nói không như vậy nhân loại bình thường, thật giống so với ta tưởng tượng muốn nhiều."

"Này rất bình thường, đội trưởng." Coulson nhún vai một cái nói, "Siêu năng lực giả cùng Mutant vốn là không thể nói là cái gì bình thường. Thân thể của bọn họ kết cấu cùng năng lực cùng người bình thường có khác nhau, vậy dĩ nhiên là sẽ có một ít đặc thù tập tính. Chỉ cần không nguy hại đến công cộng an toàn, không người nào có thể can thiệp."

"Hơn nữa nói đúng ra," Coulson đem thân thể về phía trước nghiêng, hai tay nâng ly cà phê nói, "Đội trưởng ngươi mới là không bình thường cái kia."

Steve nhìn về phía hắn. Coulson nói tiếp: "Khả năng là các ngươi cái kia niên đại kỹ thuật hạn chế, phần lớn tiếp thu qua gien cải tạo người cải tạo đều sẽ xuất hiện vấn đề giống như vậy, vậy thì là tinh lực quá thừa. Các ngươi adrenalin bài tiết trình độ so với người bình thường muốn cao rất nhiều, này cho các ngươi càng nhạy bén giác quan, càng mạnh mẽ thể năng, càng tốt hơn sự chịu đựng, nhưng cùng lúc cũng để cho các ngươi càng thêm phấn khởi."

"Bởi loại này trên sinh lý kích thích tố mang đến hưng phấn phản ứng, các ngươi tinh thần hưng phấn mức giới hạn muốn so với những người khác cao rất nhiều. Người bình thường thường quy nết tốt vì là khả năng không cách nào mang cho các ngươi có đủ nhiều vui vẻ, người cải tạo cần càng sâu kích thích mới có thể cảm nhận được vui vẻ."

Steve rơi vào trầm tư. Trên thực tế hắn ở hồi ức, hồi tưởng chính mình ở tình cảm trải qua ở trong trải nghiệm. Nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Ta không có cái cảm giác này. Làm ta cùng người yêu thân thiết thời điểm, ta cảm giác được rất thỏa mãn."

"Đúng, nhưng đó chỉ là trên tinh thần thỏa mãn." Coulson nói, "Bởi vì ngươi yêu nàng, ở trong đầu của ngươi cùng hắn tiến hành tứ chi tiếp xúc là có ý nghĩa, mà loại này ý nghĩa nhường ngươi cảm giác được thỏa mãn. Đội trưởng, ngươi rất may mắn, nội tâm của ngươi có sung túc yêu thương, vì lẽ đó cho dù không theo đuổi thân thể kích thích, ngươi cũng có thể làm cho mình phong phú lên. Đây mới là khỏe mạnh cùng bình thường. Cái kia ngươi xác thực cũng rất khó yêu cầu mỗi người đều có loại năng lực này, đặc biệt là những kia trải qua không tốt sự tình người, bọn họ yêu thương khả năng ở rất sớm trước liền tiêu hao hết."

Nghĩ đến Buggy cùng Natasha trải qua, Steve trầm mặc không nói. Nhưng hắn vẫn là lật qua lật lại bàn tay, vẻ mặt phức tạp nói: "Thế nhưng liền coi như bọn họ cần kích thích, cũng không nên. . . Ta là nói, vậy rốt cuộc là làm sao mang đến mãnh liệt kích thích?"

"Ta đây liền không biết." Coulson lắc lắc đầu nói, "Này dính đến rất phức tạp nhân loại thân thể cùng tinh thần trong lúc đó truyền lực hệ thống công tác nguyên lý. Nếu như ngươi xác thực phi thường muốn biết, có thể đi hỏi một chút Schiller bác sĩ."

"Há, trời ạ." Steve trước tiên che cái trán, sau đó lại dùng tay chà xát mặt nói, "Đây tuyệt đối không được. Nếu như nói đám này biến thái cũng có đẳng cấp, Schiller đại khái là bọn họ ở trong vua Pharaon. Cùng hắn thảo luận loại này biến thái đề tài, sẽ nhường ta cảm giác đầu óc của chính mình đều bị ô nhiễm. Ta tuyệt đối sẽ không đi hỏi."

"Được rồi. Có điều ta phải nói, ngươi vào lúc này ý thức được bên cạnh ngươi không người bình thường biến nhiều là việc tốt."

"Tại sao?"

"Dù sao cũng hơn ở tiệc sinh nhật sẽ lên ý thức được muốn tốt. Đội trưởng, ngươi tốt nhất đừng đối với bọn họ mang đến món ăn có cái gì đặc biệt chờ mong. Ta đã ở liên hệ S.H.I.E.L.D. Chữa bệnh tổ, cầm cẩn thận nguyên bộ rửa ruột thiết bị, ở buổi tối ngày hôm ấy bất cứ lúc nào chờ lệnh."

"Không khuếch đại như vậy đi?" Steve nói, "Liền coi như bọn họ sẽ không làm, đi tìm một chút thực đơn, nên cũng sẽ không có vấn đề gì, nhất nên lo lắng chính là dị ứng phản ứng. Nhưng lại như Banner tiến sĩ nói, người cải tạo hẳn là sẽ không ngộ độc thức ăn."

"Ngươi biết tinh thần phấn khởi mang đến một cái khác tác dụng phụ là cái gì sao? Đội trưởng."

"Là cái gì?"

"Tư duy phát tán, linh cơ hơi động, thích ở làm chuyện nào đó thời điểm giao cho đặc biệt sáng tạo. Nếu như dùng ở nấu nướng lên, rất khó tưởng tượng món ăn sẽ bị bọn họ làm thành hình dáng gì."

"Thế nhưng chí ít vẫn có mấy cái người bình thường." Steve gật đầu nói.

"Là, có mấy cái. Nhưng thực sự không nhiều." Coulson nói, "Hơn nữa nếu như ngươi cảm thấy ta nên bao hàm ở bên trong, cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi. Ngày hôm qua ta luyện tập cả ngày Chiffon bánh gatô, trừ hủy diệt đánh trứng gà ở ngoài, hầu như cái gì tiến triển cũng không có."

Steve thở dài một hơi, lấy điện thoại di động ra chuẩn bị phát tin tức cho Carter, nhắc nhở nàng buổi tối ngày hôm ấy không muốn dễ dàng ăn bất kỳ đồ ăn.

Đang lúc này, "Ầm" một tiếng, cửa bị đẩy ra. Buggy cùng Natasha trước sau đi tới, hai người thần thái sáng láng, tươi cười rạng rỡ, gộp lại như là tuổi trẻ hơn một trăm tuổi..