Chương 3344 thủy ngân niên đại (mười bốn)

Chương 3344 thủy ngân niên đại (mười bốn)

"Há, hắc, chào buổi sáng." Coulson đối với hai người bọn họ khoát tay áo một cái, đứng lên đến pha cà phê đi.

Steve rõ ràng vẫn là cảm giác được có chút lúng túng, thế nhưng hắn không phải loại kia trốn tránh người, chỉ có thể để điện thoại di động xuống đứng lên đến, vỗ vỗ Buggy cánh tay nói: "Xin lỗi, ngày hôm qua là cái hiểu lầm. Chúng ta xác thực không nên như vậy lỗ mãng vọt vào."

"Không có chuyện gì." Buggy cười, trên mặt viết "Ta tha thứ cái thế giới này" . Liền ngay cả từ trước đến giờ hung danh ở bên ngoài Natasha cũng không nói thêm cái gì, chỉ là hướng về Steve lườm một cái, đi tới sô pha một bên khác đi.

"Ây. . ." Steve nhìn bóng lưng của hắn phát sinh một cái âm tiết, sau đó nói, "Ta rất xin lỗi. Nữ sĩ, ta khả năng hiểu lầm ngươi. Ta xin thề ta sẽ không lại làm như vậy."

"Không sao." Natasha đem mình ném vào một người sô pha bên trong, dùng sức mà chậm rãi xoay người, sau đó cuộn mình đi vào nói, "Chúng ta thân ái Barnes tiên sinh thế ngươi nói xin lỗi qua, phi thường thành khẩn, ta cũng chỉ có thể tha thứ ngươi."

Steve thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh hắn cảm thấy có chút không đúng. Có thể cái đề tài này đã thật nhanh qua đi, Buggy cùng Coulson hàn huyên lên. Natasha thì lại nắm điện thoại di động thật nhanh đánh chữ, rõ ràng là ở nhóm tán gẫu. Steve không tìm được nói chen vào thời cơ, quả thực như nghẹn ở cổ họng. Hắn quả thực hận chết lòng hiếu kỳ của mình.

Sau đó Stark đụng phải đi vào, tình cảnh nhất thời có chút lúng túng. Nano giáp máy thu hồi đến, Stark ở tại chỗ xoay một vòng, nắm bắt tay chỉ nói: "Điều khiển hệ thống tiểu sai lầm nhỏ."

"Ầm" một tiếng, ôm Pikachu Peter cũng ngã đi vào, mặt sau theo nổi giận đùng đùng Pepper.

"Hai người các ngươi đáng chết phần tử khủng bố! Ta nói với các ngươi tuyệt đối không cho phép ở nhà trong phòng bếp luyện tập trù nghệ đi! Các ngươi nổ tung hai phần ba tủ bát, còn đem tủ lạnh cũng cho làm hỏng! Sửa chữa nhà bếp muốn nửa tháng! !"

Stark sờ sờ mũi nói: "Ta chẳng qua là cảm thấy điện nướng đĩa đun nóng tia phân bố phương hướng có chút không hợp lý, ngươi biết, không có cơ giới công trình học giả có thể chịu đựng cái này."

"Ta xin thề ta tuyệt đối không phải cố ý làm vung bột mì!" Peter đưa tay ra lời thề son sắt nói, "Ta chính là không nhìn thấy rơi trên mặt đất cái kia đem cái nĩa, không cẩn thận đạp ở bên trên. Hơn nữa cũng không ai có thể dự liệu được điện nướng đĩa liền vào lúc đó sản sinh điện đốm lửa. . ."

Bên cạnh Steve không nhịn được che cái trán, hắn tựa ở sô pha trên ghế dựa nói với Coulson: "Ngươi là đúng, Coulson. Ta không nên đối với ta tiệc sinh nhật ôm bất kỳ chờ mong."

Sau đó Nick cũng vọt vào, nói với Peter: "Quá tốt rồi, Peter. Ngươi rốt cục nghĩ thông! Chúng ta Đệ tam Spider Man rốt cục lại phải thuộc về đến!"

"Ây. . ." Peter có chút lúng túng gãi gãi đầu, hắn nói, "Ta nghĩ nắm về con nhện đồ đằng sức mạnh không phải muốn tiếp tục làm Spider Man, chủ yếu là nhà bếp quả thật có chút quá nguy hiểm, ta cần con nhện cảm ứng đến giúp ta sống sót."

"Không, Peter, ta nano giáp máy vũ trang tốc độ nhanh cỡ nào! Này không phải thành công đem ngươi từ nổ tung bên trong cứu được sao?"

"Đương nhiên, nhưng ta càng hi vọng ta không muốn giẫm đến cái kia đem cái nĩa."

Stark thật dài thở dài, sau đó lại có chút tức giận nói: "Nếu không là Schiller nhường ta tự chế hamburger phôi, ta cũng không đến nỗi cần phải dùng đến điện nướng đĩa. . . Nói tới điện nướng đĩa, loại kia xoắn ốc đun nóng tia chính là không hợp lý. Ta đã nghĩ đến một cái phương án tốt hơn, chờ ta xế chiều hôm nay liền làm cái hàng mẫu, sau đó giao cho nhà xưởng quy mô lớn sinh sản, liền gọi Stark bài điện nướng đĩa. Nhất định sẽ cương quyết thế giới, sau đó mỗi cái làm pho mát hamburger người đều sẽ nhớ tới ta!"

Steve đi tới trên sô pha một lần nữa ngồi xuống nói với Coulson: "Ngươi có quan hệ người cải tạo cái kia phiên ngôn luận có chút đạo lý, thế nhưng hiển nhiên, cũng không phải chỉ có tiếp nhận rồi gien cải tạo mới là người điên."

Nói Schiller Schiller liền đến, hắn hầu như là cái cuối cùng đến, đi sau khi đi vào an vị đến Steve bên cạnh, ôm Steve vai nói: "Thân ái đội trưởng, ngươi xác định muốn đem bên cạnh ngươi hết thảy bằng hữu ở trong nhất sẽ nấu ăn một người cho đá ra ngươi tiệc sinh nhật sẽ nhóm sao? Ngươi còn có thể hi vọng ai đây? Tony dự chế món ăn sao?"

"Ít nhất dự chế món ăn sẽ không để cho ta ở bằng hữu của ta trước mặt như vậy lúng túng." Steve không cam lòng yếu thế nói, "Bác sĩ, này chuyện cười mở quá mức."

"Đúng không? So với trước đây còn quá mức?"

Steve càng không có gì để nói. Là, Schiller hai đầu đổ thêm dầu vào lửa, dẫn đến bọn họ kém chút đồng thời chọc Winter Soldier cùng Black Widow, thế nhưng nếu như bắt hắn trước đây những kia động tĩnh lớn đem so sánh, cái kia đây quả thật là chính là cái không ảnh hưởng toàn cục chuyện cười nhỏ, thậm chí còn hiện ra mấy phần hoà thuận đáng yêu.

Steve thở dài nói: "Được rồi, thế nhưng ngươi đến bồi thường ta. Ngươi chuẩn bị mang cái gì món ăn?"

"Hiện tại không thể nói cho ngươi  nếu không liền. . ."

"Hắn chuẩn bị ngỗng cùng con vịt." Pikachu nhảy lên sô pha lưng ghế dựa nói, "Hình như là nướng, sau đó muốn chấm một loại cái gì mứt trái cây ăn."

Schiller cầm lấy đuôi liền đem Pikachu cho xách lên, Pikachu ở giữa không trung chi oa kêu loạn, với những người khác hô: "Các ngươi cũng không biết hắn sáng sớm hôm nay sáng sớm lên, đem toàn bộ viện dưỡng lão lầu một làm cho có nhiều thơm! Ta bảo đảm các ngươi nghe thấy được loại kia mùi vị sẽ đói bụng nghĩ gặm một con trâu! Thế nhưng hắn không phải nói làm được là thất bại phẩm, thậm chí không nhường ta nếm thử! ! !"

"Bởi vì cái kia xác thực chính là thất bại phẩm." Schiller ở Pikachu trên người phát sinh điện quang trước, liền đem nó ném tới bên cạnh Nick trên người, sau đó nói, "Lò nướng nhiều lần cải tiến, căn bản nướng không ra da giòn, bên trong thịt cũng không đủ dịch. Quả mơ tương phương pháp phối chế cũng cần lại điều chỉnh, chỉ có một số mất đi đầu lưỡi người da trắng sẽ cảm thấy đồ chơi này ăn ngon."

"Như vậy, bác sĩ, chờ một lúc ta đi tìm ngươi làm tháng này tâm lý đánh giá." Steve liếc mắt nhìn Buggy cùng Natasha, rõ ràng là nghĩ giải quyết lòng hiếu kỳ của mình.

"Đương nhiên, phi thường hoan nghênh." Schiller cười gật gù, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Buggy cùng Natasha cũng nói, "Cái kia hai người các ngươi ngày hôm nay đến đến chậm chút, vẫn là tâm lý đánh giá tương đối trọng yếu, dù sao ta cũng đến xứng đáng S.H.I.E.L.D. Tiền lương."

"Các loại, hai người bọn họ cũng đi?" Steve nói, "Vậy ta hay là không đi."

"Không sao, đội trưởng. Hai người bọn họ chỉ là khâm phục cảm giác cố vấn, hai người bọn họ trong lúc đó cảm tình nên cùng ngươi không có quan hệ gì đi? Vẫn là nói ngươi nghĩ có điểm quan hệ gì?"

Steve liều mạng lắc đầu, hơi hơi ngồi đến xa một ít, lại nói với Schiller: "Ta đối với các ngươi bất luận người nào trong lúc đó cảm tình đều không có hứng thú. Hiện tại Carter nên tỉnh rồi, ta phải trở về nhìn hài tử."

Làm hắn từ trong phòng chạy trối chết thời điểm, hắn nghe được phía sau bùng nổ ra cười vang. Nhưng Steve không một chút nào hối hận mình làm ra quyết định này, hắn chỉ muốn cùng mình bình thường thân ái thê tử cùng hài tử chờ cùng nhau. Lại cùng đám người điên này tiếp tục chờ đợi, hắn đều sợ chính mình gien ra vấn đề gì.

Thế nhưng hiển nhiên, nhân sinh cũng không dễ như vậy buông tha hắn. Hắn mới vừa về đến nhà  ôm lấy Hương Hương mềm mại hài tử quơ quơ, liền tiếp đến cái điện thoại. Sau mười phút, Erik cùng Charles liền xuất hiện ở nhà hắn ngoài cửa.

Hai vị này càng là trọng lượng cấp, vừa nghĩ tới hai người bọn họ trong lúc đó ân oán gút mắc, Steve thậm chí cảm thấy Buggy cùng Natasha cũng không tính là cái gì. Hắn còn không bằng chờ ở Avengers căn cứ đây.

Bất quá hai người bọn hắn tới đây lần thật sự có chính sự, Steve cũng không tiện cự tuyệt. Hắn cho hai người phân biệt rót chén nước, sau đó nói: "Xin lỗi, Carter mang thai thời điểm đối với cafein khá là mẫn cảm, nhà bên trong liền không chuẩn bị cà phê. Ta cho các ngươi cộng điểm khối băng?"

"Không cần phiền phức." Charles đối với Steve ôn nhu cười nói, "Chúng ta lần này là nghĩ đến nhìn tiểu Rogers tiên sinh, hắn đã sắp đầy tròn tuổi đi? Nghĩ đến có thể làm làm Mutant năng lực kiểm tra."

Steve lập tức trở nên hơi căng thẳng, mà Charles thì lại dùng năng lực của chính mình ung dung sóng não của hắn cũng nói: "Chớ sốt sắng, đội trưởng. Hiện nay đến xem tiểu Thang mét  (gạo) không có bất kỳ thân thể thiếu hụt, trí lực cùng ngôn ngữ năng lực cũng đều bình thường. Cho dù hắn biến chủng năng lực phi thường nhỏ yếu, cũng không ảnh hưởng hắn bình thường sinh hoạt. Nếu như hắn không chủ động sử dụng, ai cũng nhìn không ra hắn là Mutant. . ."

"Ta không phải nói không muốn để cho hắn làm Mutant." Steve nói, "Nhưng là các ngươi cũng nói, Mutant có thể sẽ có một lần năng lực bạo phát, mà mẫu thân hắn chỉ là cái người bình thường. Ta thực sự là có chút lo lắng. . ."

"Đây quả thật là là cái vấn đề." Charles ấm giọng nói, "Ở Xavier thiếu niên thiên tài học viện bên trong, không ít tiểu Mutant đều tồn tại tương tự gia đình vấn đề, thậm chí có một ít quá mức khốc liệt, ta không thể không phong ấn trí nhớ của bọn họ. Vì lẽ đó chúng ta mới như thế sớm lại đây, nếu như có thể xác định hắn là loại hình gì Mutant, liền có thể sớm làm đề phòng."

"Nhưng là hắn bề ngoài cùng hành vi xác thực không dị thường gì. Nếu không là đo lường báo cáo lên thật sự có X gien, ta đều muốn cho rằng hắn là cái người bình thường."

"Này kỳ thực là một tin tức tốt." Erik nói, "Này chứng minh hắn năng lực khả năng thoát ly ở thân thể, như là ta cùng Charles."

"Nhưng loại năng lực này đặc biệt mạnh mẽ." Steve lo lắng lo lắng nói, "Nếu như thật giống hai người các ngươi nói như vậy, ta quả thực không dám tưởng tượng, hắn năng lực bạo phát thời điểm sẽ gây ra bao lớn nhiễu loạn."

"Vừa vặn ngược lại, đội trưởng." Charles nói, "Theo chúng ta quan sát, năng lực càng cường đại, càng tiếp cận cái thế giới này sức mạnh bản nguyên, như vậy đối với với mình sức mạnh năng lực khống chế liền càng tốt. Bằng không nhiều như vậy Alpha cấp Mutant, mỗi người đều nổ một hồi, Địa cầu đã sớm không tồn tại."

Steve gật gật đầu, hắn tự nhiên cũng suy nghĩ qua vấn đề này. Như là Charles cùng Erik loại này Mutant, nếu như năng lực bạo phát thời điểm là thích thả toàn bộ của bọn họ năng lực, cái kia nhân loại đã sớm diệt vong. Vì lẽ đó e sợ cũng không phải như vậy.

Steve cũng là niên đại đó lại đây người, hắn rất xác định chính mình cũng không có ở Erik cùng Charles tuổi ấu thơ thời kỳ nghe được cái gì tương tự đặc thù khủng bố tập kích. Này chứng minh bọn họ năng lực bạo phát kích thước không lớn, thậm chí khả năng đều không lên tin tức địa phương.

Hơn nữa niên đại tương đối gần Wanda cũng là như vậy, Scarlet chi lực cường có thể nói là số một số hai, nếu như thật bộc phát ra nói lời từ biệt nói Địa cầu, hệ ngân hà đều không tồn tại. Nhưng hiện tại cũng vẫn là cố gắng. Nàng hai đứa bé cũng là Mutant, Wanda xem ra cũng không lo lắng, này cho Steve không ít tâm lý an ủi.

"Tốt, nhường chúng ta trước tiên đi xem xem tiểu Thang mét  (gạo)." Charles đứng lên nói. Ở tiến vào trẻ con phòng trước, hắn bước chân dừng lại sau đó nói: "Kỳ thực ngày hôm nay là Franklin nhường chúng ta lại đây."

"Franklin? Vậy là ai?" Steve nhất thời không nhớ ra được danh tự này thuộc về ai.

"Khả năng là từ trước tới nay mạnh mẽ nhất Mutant." Charles nhìn Steve nói, "Xuyên qua thời gian, nghịch chuyển tương lai, ngươi có khả năng tưởng tượng đến tất cả siêu năng lực hắn đều có. Là Reed tiến sĩ cùng Susan tiến sĩ hài tử."

Steve có chút bừng tỉnh, hắn nói: "Hắn nói cho các ngươi cái gì?"

"Thomas · Rogers là cái phi thường mạnh mẽ Mutant, đồng thời, hắn sẽ ở phụ thân hắn 100 tròn tuổi tiệc sinh nhật lên năng lực bạo phát.".