Chương 3345 thủy ngân niên đại (mười lăm)

Chương 3345 thủy ngân niên đại (mười lăm)

"Steve. . . Steve? Steve? !"

Schiller tiếng la đem Steve sức chú ý cho kéo trở về. Hắn lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta có chút thất thần."

"Ở nghĩ tiểu Thang mét  (gạo) sự tình?" Schiller ở trong lòng đánh giá trên bảng tìm một hồi, sau đó nói, "Giáo sư bên kia nói thế nào?"

"Trên thực tế ta không quá nghe hiểu." Steve như là nắm lấy nhánh cỏ cứu mạng, hắn nói với Schiller, "Charles cùng Erik chỉ là tiến hành đơn giản nhất kiểm tra, thế nhưng bởi vì tiểu Thang mét  (gạo) cũng không có sử dụng hắn biến chủng năng lực, vì lẽ đó hai người bọn họ cũng không biết đến cùng là cái gì. Bọn họ cũng không dám đi kích thích hắn, sợ sớm năng lực bạo phát."

"Franklin nói Thomas · Rogers danh hiệu là cái gì sao?"

" 'Windman (Windman)' " Steve rõ ràng có chút nghi hoặc, hắn nói, "Franklin cường điệu, tiểu Rogers năng lực rất mạnh mẽ. Thế nhưng từ này danh hiệu đến xem, thật giống cũng không mạnh như vậy. Đây chính là nhất khiến người nghi hoặc địa phương. Bác sĩ, ngươi có nghe nói qua cái này danh hiệu sao?"

Schiller còn thật cẩn thận lật qua lật lại ký ức. Hắn ký ức ở trong cùng gió có quan hệ siêu năng lực giả, trừ các loại bão táp ở ngoài, chính là Whizzer (Whizzer)

Thế nhưng Whizzer cùng Steve là một thời đại nhân vật, hơn nữa ở một số truyện tranh phiên bản ở trong, hắn là Wanda cùng Quicksilver cha ruột. Có điều ở bọn họ cái này vũ trụ nên không phải —— bọn họ trong vũ trụ này Wanda cùng Quicksilver chính là Magneto thân sinh con, cũng không tồn tại cha của hắn.

Hơn nữa theo Schiller biết, cái khác vũ trụ Steve hài tử cũng không phải Mutant, tự nhiên cũng không có cái gì danh hiệu. Cũng có chút là kế thừa Captain America danh hiệu, nhưng khẳng định là cùng gió không dính dáng.

Có điều Schiller đối với siêu năng lực giả cùng Mutant hiểu rõ xác thực so với những người khác toàn diện, hắn đại khái có thể thông qua một người danh hiệu phán đoán ra đối phương là năng lực gì. Nếu danh hiệu gọi "Windman" cái kia năng lực khẳng định cùng gió có quan hệ.

Từ ở bề ngoài đến xem, có thể khống chế gió năng lực thật giống có chút vô bổ. Coi như có thể canh chừng biến thành bão táp, cũng không nhiều lắm lực sát thương, cùng Wanda loại này Mutant căn bản không cách nào so sánh được.

Thế nhưng có thể làm cho Franklin cố ý lại đây nói một câu, cái kia e sợ tuyệt đối không chỉ như vậy. Coi như không phải Omega cấp Mutant, vậy cũng ít nhất phải là cái Alpha cấp. Vậy thì chứng minh hoặc là là cái này danh hiệu gọi sai, hoặc là là trong đó bên trong có huyền cơ.

Schiller từng nghe Stark nói câu nào, đại khái liền tương tự với "Trên thế giới không có gió, chỉ có vận động không khí" . Từ khoa học nguyên lý đến giảng, gió chính là lưu động không khí. Trên thế giới cũng chuyên môn có một cái ngành học gọi là không khí động lực học, chính là nghiên cứu không khí là làm sao lưu động.

Có điều rất không may, coi như nhân loại hiện tại đã có thể nghiên cứu tinh hạm, ở không khí động lực học phương diện cũng có quá nhiều trống không. Này kỳ thực là một môn tổng hợp ngành học, trên căn bản trừ không khí cái gì đều nghiên cứu.

"Có thể hay không cùng không khí có quan hệ?" Schiller nhìn về phía Steve nói, "Gió chính là không khí biểu hiện hình thức. Nếu như chỉ là đơn thuần khống chế không khí lưu động, cái kia cũng không phải rất mạnh. Nhưng nếu như nếu có thể khống chế không khí đây?"

Steve chậm rãi trợn to hai mắt, hắn nói: "Khống chế không khí? Làm sao khống chế không khí?"

"Này liền không biết." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta hoài nghi hắn có thể chế tạo không khí."

"Chế tạo không khí?"

"Là, nếu là như vậy, vậy hắn liền cùng Iceman như thế, là mười phân vẹn mười Omega cấp Mutant. Bởi vì bọn họ có thể trực tiếp điều khiển vũ trụ thương tăng, bỗng dưng sáng tạo ra vật chất. Này cũng đầy đủ nhường Franklin đánh giá hắn rất mạnh."

"Nhưng là này năng lực có ích lợi gì?" Steve vẫn là rất nghi hoặc. Hắn quả thật có chút khiếm khuyết kiến thức về phương diện này, không nghĩ ra được chế tạo không khí có thể có chỗ lợi gì.

"Xin lỗi, nhưng ta xác thực cũng không biết ở thực tế ứng dụng phương diện có ý nghĩa gì. Nếu như hắn có thể chế tạo không khí cùng trên địa cầu thành phần như thế, ta có thể nghĩ đến chính là cho một cái tinh cầu nhân loại sáng lập hoạt động hoàn cảnh. Thế nhưng những phương diện khác ứng dụng, ngươi cũng chỉ có thể đi hỏi Tony."

Steve thở dài. Hắn liếc mắt nhìn di động, phát hiện Charles cho hắn phát điều tin tức, tin tức rất dài, hắn tỉ mỉ mà đọc một hồi. Charles thuật lại dã thú cái nhìn cùng Schiller cái nhìn kinh người tương tự —— bọn họ đều cho rằng, tiểu Rogers năng lực khả năng là khống chế không khí.

Charles còn biểu thị, Steve thực sự là quá may mắn, bởi vì tiểu Rogers loại năng lực này đối với ngoại tinh khai thác ý nghĩa trọng đại. Dù cho hắn chỉ là có thể sáng tạo ra một mảng nhỏ thích hợp nhân loại sinh tồn chứa dưỡng khí không gian, đối với nhân loại vũ trụ công tác tới nói cũng có rất trọng yếu tác dụng. Giữa các hành tinh khai thác thời đại tiền lãi, xem như là ăn được vững vàng.

Steve cũng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm. Nếu như hắn nhi tử quả thật có năng lực như vậy, như vậy hoàn toàn có thể kế thừa y bát của hắn. . . Nghĩ tới đây, Steve bỗng nhiên phản ứng lại: Con trai của chính mình có độc lập danh hiệu, vậy đã nói rõ hắn không làm Captain America. Vì lẽ đó vào lúc ấy chính mình còn ở công tác?

"Nghĩ thông điểm." Schiller nói, "Đến vào lúc ấy, nhân loại giữa các hành tinh thực dân phát triển chính trực cao trào. Đừng nói là ngươi, phàm là là cái sẽ thở dốc siêu năng lực giả, bất kể mấy trăm tuổi, cũng phải vùi đầu vào vĩ đại lao động bên trong đi. Ai cũng đừng nghĩ chạy."

"Nói không chắc ta còn có đừng hài tử." Steve nói, "Gần nhất ta cùng Carter chính nghiên cứu chuyện này đây. Nàng cảm thấy hai đứa bé tuổi tác kém không lớn, mới có thể lẫn nhau hỗ trợ. Tuy rằng ta có chút lo lắng thân thể của nàng, nhưng nếu như nàng rất kiên quyết, ta cũng sẽ không phản đối."

"Đúng là như vậy." Schiller gật gật đầu nói, "Anh chị em trong lúc đó tuổi tác chênh lệch không lớn, tuy rằng khi còn bé có thể sẽ có chút mâu thuẫn, thế nhưng sau khi lớn lên, cảm tình sẽ càng thâm hậu. Nếu như kém đến quá lớn, ở không thường thường ở chung tình huống, cảm tình có thể sẽ không như vậy tốt. Có điều trọng điểm vẫn là ở cha mẹ giáo dục."

Steve gật gật đầu. Giải quyết hắn nhất sầu lo vấn đề, Steve lòng hiếu kỳ lại bắt đầu không kiềm chế nổi. Hắn chà xát tay nói: "Vì lẽ đó Buggy cùng Natasha. . ."

"Ngươi đem ta kéo về trong đám đi, ta sẽ nói cho ngươi biết." Schiller chỉ chỉ Steve di động.

Steve thở dài nói: "Cũng không phải ta nhất định phải đem ngươi đá ra đi, nhưng ngươi sau đó tốt nhất vẫn là đừng làm chuyện này."

Tuy rằng nói như vậy, nhưng Steve vẫn là đem hắn kéo về đi. Schiller hài lòng đóng lại di động nói: "Ta biết ngươi đang nghi ngờ cái gì. Từ trên lý thuyết tới nói, đau đớn sẽ đánh gãy dục vọng. Ngươi nên cũng có trải nghiệm."

"Có một lần ta cùng Carter ở trong phòng tắm trượt chân." Steve cũng không giấu giấu diếm diếm, hắn nói, "Ta sợ nàng gõ đến bồn tắm lớn lên, ở ngã xuống quá trình bên trong lôi nàng một hồi, đệm ở nàng phía dưới. Kết quả ta eo chính mình dập đi. Tuy rằng ta bình thường biểu hiện rất cứng Hán, nhưng cái kia một hồi thật là cho ta đau đến quá chừng, ngồi ở bồn tắm lớn một bên nửa ngày hoãn không hoàn hồn đến. Tuy rằng rất nhanh liền khôi phục tốt, nhưng đêm đó lên chúng ta cái gì đều không làm, rất sớm liền ngủ."

Steve nói tới vẫn tương đối mịt mờ, thế nhưng Schiller cũng nghe hiểu. Hai người đều đồng thời chạy trong phòng tắm tắm rửa, còn có thể là muốn làm điểm cái gì? Kết quả bởi vì giữa đường ngã một hồi đánh gãy. Vì lẽ đó Steve thật rất tò mò: Làm sao có thể có người khiến cho máu tươi giàn giụa còn có thể tiếp tục.

"Đau đớn phương thức không đúng, cường độ cũng không đủ." Schiller nói, "Đối với người bình thường tới nói, trượt chân trong nháy mắt đó không đủ để nhường bọn họ phản ứng lại. Thế nhưng đối với ngươi mà nói, ở có động tác một khắc đó, ngươi cũng đã có dự liệu. Ngươi cũng nói ngươi là sợ ngươi bầu bạn té, mới chủ động làm một cái nào đó động tác, dẫn đến chính mình trượt chân. Này ở trong lòng ngươi là có mong muốn, đúng không?"

"Này ngược lại là. Nhưng này có quan hệ gì?"

"Này đối với ngươi mà nói không phải đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, không cách nào phát động ngươi đại não đóng kín cơ chế."

"Đóng kín cơ chế?"

"Bởi vì ngươi là bị cải tạo sau khi mới lên chiến trường, vì lẽ đó khả năng không có loại này trải nghiệm. Tuyệt đại đa số người trải qua to lớn đau đớn thời điểm, là sẽ không cảm giác được thương. Đau đớn làm đến vượt đột nhiên, đau đớn vượt kịch liệt, càng như vậy. Đây là căn cứ vào đại não hoạt động cơ chế, không cái gì có thể nói tỉ mỉ."

"Nói cách khác, thương tổn càng nghiêm trọng hơn, liền vượt không cảm giác được thương?"

"Chỉ là trong nháy mắt đó không cảm giác được." Schiller nói, "Đại não phát hiện ngươi chịu nghiêm trọng như vậy thương, vì bảo vệ ngươi mệnh, trong nháy mắt điều động quá nhiều trình tự, nhường trong thân thể ngươi hết thảy bộ phận liều mạng tự vệ, dẫn đến ngươi không rảnh cảm giác được thương."

"Rất thần kỳ." Steve tự đáy lòng cảm thán.

"Đầu tiên phát lực là adrenalin." Schiller nói, "Cái này cũng là lời lẽ tầm thường. Adrenalin công hiệu nên không cần ta nhiều lời. Dứt bỏ dừng thương cùng giải phóng bắp thịt sức mạnh các loại công hiệu, quan trọng nhất là sẽ nhường nhân tinh thần phấn chấn. Adrenalin đầu tiên kích thích chính là đại não, bởi vì chỉ có đại não cao nhất vận tốc quay hoạt động, mới có thể bảo đảm bộ phận cùng tứ chi phát huy ra sức mạnh lớn nhất đến bảo mệnh."

"Ta hiểu." Steve nói, "Ở đau đớn quá mức mãnh liệt thời điểm, đại não sẽ cảm thấy ngươi muốn chết, liền liền cho ngươi mở thuốc giảm đau cùng thuốc kích thích. Hai người bọn họ cắn chính là cái này?"

"Cũng có thể nói như vậy. Nếu như là người bình thường, ta sẽ nói này không khỏe mạnh, bởi vì mức giới hạn sẽ từng bước từng bước tăng lên, sớm muộn có một ngày đem mình đùa chơi chết. Thế nhưng hai người bọn họ là người cải tạo, dù cho là vết thương trí mệnh, không hai ngày liền tốt, còn hoàn toàn không lưu di chứng về sau, cũng không ảnh hưởng tuổi thọ. Dưới tình huống này, cũng chỉ có thể nói là cá nhân yêu thích."

Steve có chút không nói gì. Bỗng nhiên, hắn phản ứng lại, sắc mặt trở nên hơi phức tạp, sau đó nhìn về phía Schiller con mắt nói: "Ta nhớ tới trước ngươi ở Buggy thể nội đinh rất nhiều phần đệm. Vì lẽ đó. . ."

Schiller không nói gì. Steve cũng cúi đầu nói: "Xin lỗi, kỳ thực ta xác thực từng cảm thấy. . ."

"Ta không để ý ngươi thế nào cảm giác. Ta chỉ cảm thấy tạ ngươi không nói ra." Schiller cười nhìn hắn.

Steve rất nhanh dứt bỏ những kia tâm tình. Hắn nói tiếp: "Nếu là như vậy, cái kia hai người bọn họ nên đều. . . Thế nhưng thật giống chỉ có Buggy một người bị thương."

"Bởi vì hắn là như thế hoạt động, Natasha không phải. Natasha là một loại khác." Schiller nói, "Đại đa số người bình thường sẽ chỉ ở diện đối với cái chết của chính mình thời điểm adrenalin tăng vọt. Nhưng cũng có như vậy một đám người nhỏ, ở diện đối với tử vong của người khác thời điểm, adrenalin cũng sẽ tăng vọt. Natasha hiển nhiên thuộc về người sau."

"Này lại là nguyên lý gì?"

"Rất đơn giản. Nguyên thủy bộ lạc thời kỳ, đồng bạn của ngươi bị sư tử ăn, ngươi không liều mạng chạy, lẽ nào đứng tại chỗ làm thêm món ăn?" Schiller đem văn kiện để ở một bên, nói tiếp, "Có đối với sợ hãi tử vong nhân loại phi thường nhỏ yếu, thế nhưng chiến thắng đối với sợ hãi tử vong nhân loại cực kỳ mạnh mẽ. Đây là nhân loại vì là bảo đảm chính mình bộ tộc tiếp tục kéo dài tiến hóa đi ra bản năng. Có mấy người càng dễ dàng bị gây ra ra loại bản năng này, Natasha chính là một cái trong đó. Bất luận là săn bắn cùng truy đuổi, vẫn là mắt thấy máu tanh cùng tử vong, đều sẽ không làm cho nàng cảm giác được hoảng sợ, sẽ chỉ làm nàng càng hưng phấn. Nàng là trời sinh chiến sĩ."

Steve gật gật đầu, miễn cưỡng xem như là nghe hiểu, không khỏi thở dài nói: "Hai người bọn họ quả thực trời sinh một đôi. Có điều ta càng muốn đem cái này gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã —— quả thực quá biến thái."

Sau đó hắn lại có chút ngạc nhiên, nhìn về phía Schiller hỏi: "Vậy còn ngươi? Bác sĩ? Ngươi là người trước vẫn là người sau?"

Schiller cười: "Tinh thần biến thái mới làm lựa chọn. Mà ta? Ta lựa chọn tất cả đều muốn."

Steve: Thường vì chính mình bị biến thái vây quanh mà cảm thấy tuyệt vọng.