Chương 3346 thủy ngân niên đại (mười sáu)

Chương 3346 thủy ngân niên đại (mười sáu)

Schiller nghiên cứu mới thực đơn quá trình rất không thuận lợi. Hắn nguyên lấy vì là tài nấu nướng của chính mình đã rất tốt, hơn nữa còn ở video ngắn phần mềm lên xem không ít đối ứng video, nhưng thực tế thao tác lên, cùng trong video căn bản không phải một chuyện.

Giống chim xử lý cùng nấu nướng, đều là nhìn đơn giản, thực tế bắt tay vào làm khó. Làm có thể ăn khá là đơn giản, làm ăn ngon dường như khó. Gà là như vậy, ngỗng cùng con vịt càng là như vậy. Đồng thời này hai loại giống chim bắt tay vào làm càng khó khăn.

Con vịt trên người mỡ càng ít, thịt hơi gầy, lớp vỏ cũng nghiêng mỏng. Xử lý đến hơi có sai lầm liền sẽ trở nên phi thường kém. Mà ngỗng có một cỗ kỳ lạ mùi vị, nếu như xử lý không tốt sẽ rất tanh, không phải hết thảy mọi người có thể ăn được quen (chiều).

Chủ yếu là người Mỹ không làm sao ăn này hai loại giống chim, nói lão Mỹ quốc chính cờ ngôi sao người Captain America tự nhiên cũng là như vậy. Vì để cho hắn có thể ăn được quen (chiều) thịt liền không thể bảo đảm lưu bất kỳ mùi vị khác thường, nhưng cùng lúc lại phải có mùi thịt cùng tươi mới vị, quả thực là Địa Ngục cấp độ khó.

Kỳ thực những này đều còn tốt, Schiller đối với giống chim xử lý cũng coi như là có chút tâm đắc. Kẹp lại hắn kỳ thực là bước cuối cùng, vậy thì là ở nướng chế cùng nung quá trình ở trong, làm sao đã có thể bảo lưu da giòn, lại để cho thịt ngon nhiều nước.

Hỏa hầu qua, lớp vỏ đều là giòn, thế nhưng thịt liền làm; thịt tương đối nhiều dịch tình huống, lớp vỏ lại sẽ như nhũn ra không đủ giòn. Schiller từ ngỗng giống thay đổi đến bếp lò kết cấu, làm sao làm cũng không được. Hắn đều muốn bắt đầu hoài nghi đúng hay không nước Mỹ phong thuỷ không tốt.

Hắn dùng bếp lò là chính mình thế gạch lò, liền thế ở viện dưỡng lão lầu một nhà bếp bên cạnh. Này khách sạn trừ hậu viện còn có cái nghiêng về viện, nói đúng ra là hậu viện dẫn tới tiền viện mặt bên đường nối. Trước khách sạn chủ nhân cũ đem cái này đường nối che lại, chỉ có điều là dùng để thả điểm tạp vật cái gì. Schiller mua lại này khách sạn sau khi, đem bên trong tạp vật cho thanh đi ra ngoài, ở trong phòng bếp mở một cái dẫn tới cái này nghiêng về viện cửa. Liền hắn liền có trong phòng bên ngoài hai cái nhà bếp.

Trong phòng chủ yếu là dùng để làm một ít đơn giản món ăn, bao quát cơm Tây cùng rau trộn; bên ngoài Schiller thế một cái nông thôn đất bếp, chuyên môn dùng để xào rau ăn. Lần này hắn ở đất bên nhà bếp lên thế một cái đốt lò, dùng để vịt nướng cùng vịt quay.

Kỳ thực loại kia chuyên nghiệp phòng ăn dùng để đốt vịt cùng vịt quay điện lò nướng cũng có thể ở nước Mỹ mua được, thế nhưng Schiller cảm thấy ăn ngon nhất nhà kia vịt quay bếp lò chính là mình thế lò lửa, hơn nữa cũng không phải nướng, là thật nắm lửa đốt, mùi vị quả thực nhất tuyệt. Vì lẽ đó Schiller thà rằng chính mình thế cái bếp lò, cũng không đi mua sẵn có.

Coi như nhà kia lão bản rất hào phóng dạy Schiller làm sao thế bếp lò, Schiller cũng xác thực dựa theo hắn nói lấy cái giống như đúc bếp lò, thế nhưng chính là nướng không ra nhân gia cái kia mùi vị.

Rất nhiều người sẽ cảm thấy, cơm Tàu không hiếu học là tại sao đồ vật đều viết "Vừa vặn số lượng" "Vừa phải" mà người phương Tây thì lại đặc biệt thích chính xác đến từng li, vì lẽ đó bọn họ làm cơm tỉ lệ thành công sẽ cao hơn một chút. Nhưng này cơ bản chỉ hạn chế ở cơ sở món ăn, cao cấp đến đâu một điểm liền không được.

Schiller đi hắn thường đi chỗ đó nhà phòng ăn ghi chép xuống lão bản vịt quay mỗi một cái động tác, hết thảy sử dụng vật liệu phương pháp phối chế đều là chính xác đến mg, có thể nói món đồ gì đều cùng nhân gia giống như đúc, thế nhưng chính là không làm được nhân gia cái kia mùi vị.

Trải qua quan sát, Schiller phát hiện, bếp lò tuy rằng kết cấu như thế, thế nhưng hỏa vật này thực sự là quá không ổn định. Dù cho dùng gỗ như thế, thêm củi thời cơ cũng như thế, nhưng là đốt đi ra hỏa diễm chính là hoàn toàn khác nhau. Lần nào đốt tốt, lần nào đốt hỏng hoàn toàn xem vận khí, cũng sẽ dẫn đến sản xuất vật phẩm không giống nhau.

Muốn tăng cao tỉ lệ thành công, phải tiến hành lượng lớn luyện tập, mò chuẩn nhà mình bếp lò tính khí, hơn nữa muốn ở nướng chế quá trình ở trong tùy cơ ứng biến. Rất nhiều lúc chính là bằng cảm giác, căn bản không cái gì chính xác phương pháp phối chế có thể giảng.

Hiện tại phần lớn tiền kỳ công tác đều làm xong, còn lại chính là không ngừng luyện tập, điều chỉnh mỗi cái bước đi chi tiết nhỏ. Này nhất định cần đi tìm một quãng thời gian.

Vấn đề là, Steve sinh nhật lập tức liền muốn đến, thực sự là không có bao nhiêu thời gian. Nếu kinh nghiệm chủ nghĩa không thể thực hiện được, Schiller cũng chỉ có thể lựa chọn Sarashina học một điểm phương pháp. Hắn đem Peter cùng Stark đều kêu đến.

Mấy người đứng ở nghiêng về viện bếp lò trước, Schiller nói cho hai người bọn họ này bếp lò là làm sao hoạt động, sau đó còn cầm một con vịt cho bọn họ biểu diễn một hồi.

Con vịt làm quen (chín) quá trình bên trong, Stark cũng đã có chút không chịu được. Hắn nói: "Vật này đã đủ thơm, ngươi đến cùng còn đang đeo đuổi gì đó? Ngươi là nghĩ đem mọi người chúng ta mang món ăn tôn lên thành phân người sao?"

"Đó cũng không cần ta tôn lên." Schiller bĩu môi nói, "Hơn nữa các ngươi cũng chớ cho mình trên mặt mạ vàng, phân người cũng sẽ không nổ tung. Ta ý tứ là, vật này lớp vỏ không giòn, nói rõ hỏa hầu có vấn đề. Các ngươi phải nghĩ biện pháp giúp ta đem này lò nướng cải tiến một hồi."

"Cái này chờ chút đã." Peter nói, "Ta không để ý hắn lớp vỏ giòn không giòn. Ta thật rất đói, bác sĩ. Vật này quá thơm. Nướng kỹ sao? Ta có thể ăn sao?"

Peter hung hăng hướng về trong bếp lò xem, không ngừng mà nuốt nước miếng, hiển nhiên là đói bụng đến không nhẹ. Stark cũng hắng giọng một cái nói: "Vì tiếp tục chúng ta nấu nướng sự nghiệp, Peter ngày hôm qua đi Nick nơi đó lại cầm một phần con nhện đồ đằng sức mạnh. Ngươi cũng biết, hắn mới vừa biến Spider Man thời điểm đói bụng thành ra sao. Chúng ta thế nào cũng phải nhường như vậy gậy tiểu hỏa ăn cơm no. . ."

Schiller biết hắn là chính mình muốn ăn, nhưng thật không tiện mở miệng. Hắn lại đi trong bếp lò thêm điểm củi, nói: "Đừng nóng vội, nhanh. Nhưng ta nhất định phải hướng về các ngươi tuyên bố, này không phải cuối cùng phiên bản, cũng không có nghĩa là tài nấu nướng của ta."

"Ngươi quá đánh giá cao chúng ta, bác sĩ. Dùng ngươi tới nói, chúng ta những kia đã bị nước đường cùng công nghiệp tinh dầu ăn mòn đầu lưỡi, thực sự không thử ra cái gì vi diệu mùi vị khác biệt. Ăn ngon trình độ đối với chúng ta tới nói là có hạn mức tối đa. Ngươi chính là làm lại tốt, chúng ta khả năng cũng ăn không ra cái gì khác nhau."

"Các ngươi có nghĩ tới hay không, chính ta cũng là muốn ăn." Schiller ôm cánh tay tựa ở kệ bếp bên cạnh nói, "Đến buổi tối ngày hôm ấy dám ăn đồ vật vốn là không nhiều, có thể ăn thì càng ít. Ta nếu như không làm tốt ăn chút, lẽ nào liền như thế đói bụng một buổi tối cái bụng sao?"

Peter nhất thời trầm mặc không nói. Hắn phúc bồn tử phái gần nhất hơi có tiến bộ, từ hỏa táng tràng tiến hóa đến giết người án hiện trường. Cũng không biết là hắn bên trong nhân bánh điền quá nhiều vẫn là làm sao, nhiều lần phái bên trong mứt trái cây đều trực tiếp tuôn ra đến, tình cảnh rất giống có người cho đáng thương hoa quả phái mổ bụng phá bụng. Nếu như sao giới có cảnh sát, hắn rất khả năng đã bởi vì bị lên án cấp một mưu sát mà đi làm đại lao.

"Ta có thể đã sắp thành công." Stark đem ngực đập đến bang bang vang vọng, hắn nói, "Ta hiện tại đã có thể rán ra hamburger phôi, ta chính đang điều chỉnh pho mát phương pháp phối chế. Không bao lâu nữa là có thể đem bọn họ lắp ráp lên. . ."

"Tony, ngươi có phải hay không quên cái vấn đề trọng yếu nhất." Peter chuyển cái ghế nhỏ, liền ngồi ở lò nướng trước, tha thiết mong chờ nhìn chằm chằm bên trong vịt nướng, sau đó nói, "Thịt bò làm sao bây giờ?"

"Cái gì?"

"Bánh thịt bò. Ngươi thử qua làm bánh thịt bò sao?"

"Này có nhu cầu gì thử." Stark có chút không hiểu nói, "Ta đã thấy những kia toa ăn là làm sao rán bánh thịt bò, không phải là đem thịt nhân bánh đoàn thành một đoàn vỗ vào trên tấm sắt, rán đến tám phần chín là được sao?"

"Ngươi dự định dùng cái gì thịt bò? Siêu thị ướp lạnh sao?" Schiller một bên ở bên cạnh bàn điều khiển lên điều đồ chấm, vừa nói, "Béo gầy phối chế làm sao tuyển? Dùng cái gì mỡ bò? Steve thích ăn mấy phần quen (chín)?"

"Ông trời a!" Stark lại bắt đầu kêu rên lên, "Ta luôn cảm thấy nếu là không có các ngươi, ta căn bản không nhiều chuyện như vậy!"

"Không có cách nào." Peter chà xát mặt của mình nói, "Hết thảy mọi người rất thích Steve, mỗi người đều rất coi trọng hắn 100 tròn tuổi sinh nhật, đều là sử dụng toàn bộ chiêu thức nghĩ thảo hắn hài lòng. Liền ngay cả Natasha đều đi học nấu ăn, chúng ta nếu như không nỗ lực một điểm, nhất định sẽ bị làm hạ thấp đi."

"Đây chính là nội quyển." Schiller nói, "Nhưng cũng không thể nói là ta mang đầu. Các ngươi biết sao? Clint muốn làm đạo kia thịt muối xào cơm bên trong thịt muối là hắn hiện ướp, sử dụng gỗ gỗ cây táo đều là từ hắn lão gia không chở tới đây! Thực đơn là hắn tổ mẫu truyền cho hắn!"

Stark chuyển qua đối mặt vách tường, không ngừng dùng cái trán đi gặp trở ngại, sau đó nói: "Ta bắt đầu có chút hối hận tuyển đơn giản nhất pho mát hamburger. Nhưng ta thậm chí không biết ta lão gia có cái gì đặc sắc món ăn. . ."

"Ngươi không phải sinh ra ở Long Island sao?" Schiller nói, "Tại sao không làm nổi danh thế giới Long Island trà đá đây? Hoặc là hải sản đồ nướng?"

"Ngươi nói những này cũng không có so với pho mát hamburger khó đi nơi nào." Stark thở dài nói, "Hơn nữa chính ta cũng không thích ăn những đồ chơi này. Long Island những kia hải sản phòng ăn một cái so với một cái thái quá, lần trước ta đi ngang qua nơi đó nghĩ đóng gói một con tuyết cua, giấy tờ đưa tới thời điểm ta muốn cho bọn họ đem con cua ném về trong biển."

"Nói đến, các ngươi biết Clint cùng Natasha cố sự sao?" Stark thật giống đột nhiên nghĩ tới điều gì, có chút hưng phấn chà xát tay nói, "Hai người bọn họ tuyệt đối có chuyện."

Schiller cùng Peter tiến tới. Stark dương dương tự đắc nói: "Các ngươi khẳng định không biết, lúc trước Natasha quyết định triệt để chuyển ném S.H.I.E.L.D. Cũng là bởi vì Mắt Ưng. Hai người bọn họ trong lúc đó có một chân thời gian, thậm chí so với ta cùng Natasha còn sớm."

"Cho nên lúc đó đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Schiller rất tò mò hỏi. Hắn nhớ tới phi thường rõ ràng, hắn vừa tới đến Marvel bên này thời điểm, kỳ thực cũng không có gặp phải Black Widow. Hắn sớm nhất tiếp xúc S.H.I.E.L.D. Đặc công là Coulson, vào lúc ấy Black Widow tung tích không rõ. Lẽ nào nàng chính là vào lúc đó cùng Mắt Ưng đánh lửa nóng?

Nhưng vào lúc ấy thời gian quá sớm, Stark còn không trở thành Iron Man đây. Vì lẽ đó càng có thể là ở hơi trễ một chút thời điểm, cũng chính là Natasha làm Stark tư nhân thư ký trà trộn vào Stark cao ốc bên trong thời điểm. Chỉ là khi đó Schiller cùng Stark cũng không như vậy quen (chín) không biết giữa bọn họ đến cùng phát sinh cái gì.

"Các ngươi biết Natasha đã từng ngụy trang thành người bình thường, còn nhận lời mời lên ta tư nhân thư ký đi?"

"Đương nhiên, sau đó hai người các ngươi còn. . ."

"Khỏi nói việc này!" Stark nói, "Khi đó ta uống quá nhiều rồi, hơn nữa ta lại không biết nàng là Black Widow. Nàng còn kéo dài dùng chuyện này đến bại hoại thanh danh của ta. . ."

"Được rồi được rồi, ngươi nói tiếp đi."

"Theo ta được biết, lúc đó Natasha lái xe tan tầm về nhà, hình như là đi ngang qua 5th đại đạo bên kia. Clint không biết tại sao bị cảnh sát xem là là châu báu kẻ trộm, chính đuổi theo hắn chạy. Hắn lên Natasha xe, sau đó liền bị nàng mê hoặc. Natasha nhìn ra hắn thân thủ không tệ, liền muốn lợi dụng hắn tới đối phó Iron Man, liền lại như câu dẫn ta như vậy câu dẫn hắn. Tiểu tử kia vẫn đúng là cho ta tạo thành phiền toái không nhỏ."

"Hắn làm gì?" Schiller trên mặt xuất hiện nụ cười. Vào lúc ấy hắn vừa tới Marvel, còn không đứng vững gót chân, mà khi đó lại vừa vặn là thời buổi rối loạn, rất nhiều nổi danh tình tiết đều là đồng thời trình diễn. Coi như hắn biết một số tình tiết đại khái là ở khoảng thời gian này xuất hiện, hắn cũng không có Phân Thân Thuật, không có cách nào đem bọn họ toàn bộ xem xong.

Kỳ thực có chút tình tiết ngã không phải trọng yếu như thế, thế nhưng bỏ qua Iron Man gặp vận rủi lớn có thể tuyệt đối là tổn thất nặng nề. Có điều không quan hệ, này không còn có tự mình trải qua người đọc sao?

Stark hiển nhiên cũng nhìn ra Schiller xem việc vui ý tứ, hắn hừ lạnh một tiếng, ngậm miệng không nói. Kết quả ngay vào lúc này vịt nướng nướng kỹ, Schiller đem một chỉnh con vịt từ bếp lò bên trong xách đi ra, trực tiếp mang theo Peter đi trong phòng bếp ăn, còn đem nhà bếp cùng sân nhỏ trong lúc đó cửa cho khoá lên.

"Này!" Stark một bên nhảy cửa sổ một bên hô, "Chừa chút cho ta! Các ngươi hai tên khốn kiếp này!".