Chương 3347 thủy ngân niên đại (mười bảy)

Chương 3347 thủy ngân niên đại (mười bảy)

Trong phòng bếp, Schiller đem con vịt cắt gọn, phóng tới Peter cùng Stark vị trí đảo trên đài. Hai người biểu hiện như là bị vịt nướng hương vị đánh một quyền, kém chút từ ghế chân cao con lên ngã xuống.

"Quá khuếch đại, bác sĩ." Peter cẩn thận từng li từng tí một nắm cái nĩa xiên lên một khối da vịt, phóng tới Schiller đưa tới có đường trắng đĩa lên chấm chấm. Đưa vào trong miệng trong nháy mắt, bắt đầu ở ngực điên cuồng vẽ chữ thập.

"Lão thiên, vật này thơm đến Jesus ở bên cạnh ta bị đinh lên thập tự giá ta đều sẽ không đi quản!" Peter nói.

Stark dùng cùi chỏ đụng một cái hắn, nhường hắn bớt phóng túng một chút. Chính hắn ra dáng cầm lấy chiếc đũa, có chút sứt sẹo cắp lên một khối da vịt, đặt ở đường trắng lên chấm chấm, ném vào trong miệng.

"Được rồi, ta cảm tạ Jesus là nhân loại làm tất cả, thế nhưng, đi mẹ nhà hắn! Vật này làm sao có thể thơm như vậy? !"

Stark biểu hiện so với Peter còn khuếch đại. Schiller cười, hắn biết Stark kỳ thực phi thường yêu thích ăn loại kia rất thơm rất chán đồ vật, bằng không cũng sẽ không thích ăn nhất pho mát hamburger.

Rất nhiều người khi còn bé đều suy nghĩ qua một vấn đề, vậy thì là: Hamburger bên trong có thịt có rau, lại có mì phở, làm sao liền không khỏe mạnh?

Thế nhưng kỳ thực, nước Mỹ hamburger liền là phi thường không khỏe mạnh. Bánh thịt bò không phải rán bò bít tết, là đem thịt bò đánh thành nhân bánh nhi, sau đó lại đoàn thành bánh sau khi lại rán chín. Thịt bò nhân bánh nhi sẽ không là hoàn toàn thịt nạc, ít nhất phải thả lên một phần ba đến một nửa thịt mỡ, mới có thể bảo đảm bánh thịt tươi mới nhiều nước. Hamburger bánh thịt bên trong nước có thể không trọn vẹn là thịt lượng nước, còn có rất nhiều mỡ. Này mỡ thu hút chứa lượng hoàn toàn vượt tiêu chuẩn.

Sau đó chính là pho mát, nhiệt lượng cao bao nhiêu cũng không cần nhiều lời. Hơn nữa trừ loại kia thường thường xuất hiện ở hamburger bên trong mảnh dáng pho mát, rất nhiều pho mát hamburger bên trong còn có thể thêm pho mát tương, nhiệt lượng kia thì càng cao. Hơn nữa nột hàm lượng cũng vượt tiêu chuẩn, đồng thời truyền thống nước Mỹ thịt bò pho mát hamburger bên trong là không tha rau dưa.

Như vậy khả năng có người sẽ nói những kia thêm rau dưa thịt gà hamburger nhất định càng khỏe mạnh đi? Thế nhưng thịt gà hamburger bên trong gà xếp là chiên, hơn nữa cũng sẽ thêm lòng đỏ trứng tương. Lòng đỏ trứng tương là do chí ít 80% dầu phái thành.

Nước Mỹ mập mạp tỉ lệ cao không giảm không phải là không có nguyên nhân. Coi như là Stark như vậy đại phú hào, hắn ăn pho mát hamburger dùng đều là tốt nhất vật liệu, bình thường cũng không dám ăn nhiều. Schiller nhớ tới có một lần, Stark giảm mỡ kỳ kết thúc thực sự quá thèm, một lần huyễn hai đại hán bảo, ngày thứ hai giáp máy liền không vào được.

Stark cùng Peter điên cuồng ăn uống. Schiller cũng nếm thử da vịt, kỳ thực hiện tại mùi vị đã rất tốt, vấn đề lớn nhất chính là không đủ xốp giòn, vị phương diện kém một chút. Schiller ăn hai khối sẽ không ăn.

Một con vịt tuy rằng không nhiều, thế nhưng bởi vì khá là thơm, vì lẽ đó rất dễ dàng chán. Stark cùng Peter phân ăn sạch một con, cũng ăn được gần như. Schiller cầm chính mình nấu nước ô mai cho bọn họ giải chán. Uống đồ uống công phu, hắn bắt đầu giảng từ bản thân cùng Mắt Ưng ngọn nguồn.

Bởi vì rất nhiều người đối với Mắt Ưng ấn tượng đến từ điện ảnh, cảm thấy hắn cùng Iron Man tuổi tác gần như, nhưng trên thực tế bọn họ căn bản là không phải đồng lứa người. Mới vừa làm Iron Man Tony Stark hơn 30 tuổi, khi đó Mắt Ưng còn chỉ là cái 20 ra mặt thanh niên, vừa tới New York thời gian không lâu, còn ở học tập làm cái đầu đường anh hùng.

Clint Barton là Iowa châu người, trong nhà của bọn họ tổ tông kinh doanh một nhà cửa hàng thịt, vì lẽ đó Barton mới sẽ làm Iowa châu đặc sắc món ăn làm ướp thịt muối. Có điều sau đó cha mẹ hắn tạ thế, hắn liền đi đoàn xiếc, ở nơi đó luyện thành một tay rất tốt tài bắn.

Sau đó bởi vì một ít nguyên nhân cùng đoàn xiếc làm lộn tung lên, hắn một thân một mình lang bạt New York, vào lúc ấy khả năng vừa mới thành niên, ỷ vào chính mình tài bắn tốt, làm việc không nói phương thức phương pháp, làm cái đầu đường anh hùng cũng làm đến qua loa.

Liền như thế lăn lộn một hai năm, ở ngăn lại đồng thời cửa hàng châu báu cướp đoạt án thời điểm, bị cảnh sát xem là là giặc cướp. Liền ở trên đường chạy trốn gặp phải Natasha.

Vào lúc ấy Stark tính cách không thể nói là xoay trái xoay phải, cũng có thể nói là người yếm chó chê. Tuy sau đó tới từ Afghanistan trở về sau khi khá hơn nhiều, nhưng cho đến nay cũng tốt có hạn.

Natasha vốn là tốt một cái tuổi trẻ, Stark kỳ thực căn bản không phải nàng món ăn. Sau đó vào lúc ấy Stark còn lại giả bộ lại lập dị, Natasha từng ngày từng ngày muốn phiền chết hắn. Vừa lúc đó, một người tuổi còn trẻ cường tráng anh chàng đẹp trai bỏ mạng chạy trốn trên đường lên xe của nàng, này còn có thể có cái gì tình tiết phát triển?

"Ta cảm thấy, Natasha bởi vì muốn lợi dụng Clint Barton mà câu dẫn hắn thuyết pháp này không quá chuẩn xác." Schiller ăn ngay nói thật, "Nếu như vào lúc ấy ngươi đã cùng nàng trải qua giường, vậy thì là hoàn toàn không chính xác. Ta nhìn nàng là đói bụng điên rồi."

Stark mím môi trừng hai mắt, đầy mặt viết "Ngươi có còn muốn hay không nghe ta giảng?"

Schiller chỉ có thể qua loa gật gù nói: "Được rồi được rồi, chúng ta Black Widow nữ sĩ chính là như vậy chuyên nghiệp, nhìn thấy Clint trong nháy mắt, liền nghĩ có thể sử dụng hắn tới đối phó ngươi."

"Ta ngược lại cũng không như vậy nói." Stark còn đang vì mình bù, "Nàng khả năng đúng là thấy sắc nảy lòng tham, thế nhưng làm nàng tỉnh táo lại sau khi, nàng liền nghĩ ra cái kế hoạch này."

"Đúng đấy, chí ít bình tĩnh một buổi tối." Schiller một bên gật đầu vừa nói, "Sau đó phát hiện chính mình vi phạm đặc công thủ tục, liều mạng nghĩ biện pháp bổ cứu, cưỡng ép đem hắn vứt tiến vào giám thị ngươi trong nhiệm vụ, để chứng minh nàng không phải nhất thời kích động."

Stark dùng sức mà đập một cái bàn. Schiller khoát tay áo một cái nói: "Đừng Hina  Tháp Toa, chúng ta đều quá hiểu nàng, thực sự không cái gì có thể giảng. Vẫn là nói một chút Clint đi, hắn làm sao nhường ngươi chịu thiệt?"

"Hắn cũng không nhường ta chịu thiệt." Stark nói, "Chính là cho ta tạo thành một điểm phiền toái nhỏ. Hắn lấy một loại mũi tên Axit đầu, một mũi tên đâm vào ta giáp máy lên, nửa bên ngực đều bị hòa tan. Ta kém chút từ mấy ngàn mét trên không cắm xuống đến, còn tốt khẩn cấp phanh lại trang bị lên hiệu, ta mới nhặt về một cái mạng."

"Hắn chính xác xác thực khá tốt." Peter nói, "Avengers mới vừa thành lập thời điểm, ta cùng hắn qua qua hai chiêu. Hắn có thể sử dụng một mũi tên bức ra ta con nhện cảm ứng, lại dùng khác một mũi tên niêm phong lại ta đường chạy trốn, cuối cùng một mũi tên đâm vào ta ngực. Ta liền chưa từng thấy như hắn như thế lợi hại xạ thủ."

"Ta đương nhiên biết hắn lợi hại." Schiller nói, "Có thể làm cho Nick đặc tuyển đều là nhân tài. Huống hồ hắn cũng không làm bất kỳ hành chính công tác, liền chờ xuất ngoại cần, đây chính là Natasha cùng Coulson đều không có đãi ngộ."

"Bởi vì hắn muốn duy trì trực giác của hắn nhạy bén." Peter nói, "Hắn một ngày muốn tìm mấy tiếng chờ ở tiếng ồn trắng trong phòng, cảm giác như là ngồi tù. Muốn ta xem còn không bằng đi ra làm hành chính công tác đây."

"Cái kia ngươi tại sao nói Natasha là bởi vì hắn mới lưu lại?" Schiller vừa nhìn về phía Stark hỏi.

"Cũng không trọn vẹn là bởi vì hắn, cảm giác chính là tìm lý do." Stark thở dài nói, "Vào lúc ấy Natasha khả năng chính đang xoắn xuýt rốt cuộc muốn không muốn lưu lại, liền nàng liền cùng Clint ước định, một tuần sau khi bọn họ đánh một trận. Nếu như Clint thắng, nàng liền không đi, triệt để cáo biệt quá khứ sinh hoạt, lưu lại làm S.H.I.E.L.D. Đặc công."

"Nàng kỳ thực là không muốn để lại dưới đi?" Schiller hơi nhíu lên lông mày nói, "Vào lúc ấy Clint còn rất trẻ, như thế nào đi nữa lợi hại cũng không đánh thắng được Black Widow. Natasha đưa ra cái điều kiện này nên chính là nhường hắn biết khó mà lui."

"Là, khả năng vốn là là như vậy." Stark gật gật đầu nói, "Thế nhưng đừng quá đánh giá thấp sức mạnh của tình yêu. Clint tài bắn cung ở một tuần bên trong tăng nhanh như gió, cuối cùng một cái tiễn bắn vào Natasha vai. Hắn cũng coi như là số rất ít chính diện đánh bại Black Widow người."

"Nghe tới có chút lãng mạn." Peter nói, " 'Ta yêu ngươi, vì lẽ đó ta phải đánh bại ngươi.' ngươi xác định Natasha không nhường sao?"

"Vậy thì không ai biết." Stark mở ra tay nói, "Có điều theo ta đối với nàng hiểu rõ, nàng coi như nhường, nên cũng sẽ không bỏ mặc chính mình được thương nặng như vậy. Cái kia rễ tiễn trực tiếp xuyên qua vai, xương bả vai bị vỡ nát gãy xương, dù cho nàng là người cải tạo cũng ít nhất đến nằm một tháng."

"Thế nhưng hai người bọn họ cuối cùng vẫn là biệt ly." Peter nói, "Natasha tuy rằng lưu lại, nhưng bọn họ sau khi thật giống cũng không có cái gì gặp nhau. Thật khiến cho người ta cảm thán."

"Clint khẳng định chưa hết hi vọng." Schiller đem một cái cánh tay đặt ở trên mặt bàn nói, "Hắn gặp phải Natasha thời điểm quá tuổi trẻ, mà Natasha nhưng lại quá tuổi già. Một cái hơn 20 tuổi thanh niên không có cách nào đánh động Natasha như vậy lớn tuổi người, dù cho là hắn trả giá hắn vật có giá trị nhất —— yêu, cũng sớm đã có quá nhiều người từng cho qua nàng."

Schiller biết, Natasha tuyệt đối không phải cái buồn tình nhân vật. Ở nàng dài lâu trong cuộc đời, nàng xác thực trải qua rất nhiều bất hạnh, thế nhưng nàng không có chút nào thiếu yêu. Ở nàng trong sinh mệnh mỗi một cái giai đoạn đều có người thích nàng, hơn nữa là không màng sống chết, quyết chí thề không thay đổi yêu nàng. Tình thân, ái tình, tình bạn nàng cũng không thiếu. Nguyên nhân chính là như vậy, mới làm cho nàng trong cuộc sống lớn nhất bi kịch —— nàng lý tưởng phá diệt —— càng làm cho người ta than tiếc.

"Nhưng hắn vẫn không có động tác gì." Stark nói, "Bọn họ nhiều lần cùng đi ra qua ngoại cần, thế nhưng cũng không nghe nói đã xảy ra cái gì."

"Đó là trước đây." Schiller nhẹ nhàng dùng ngón tay gõ bàn một cái nói, "Vào lúc ấy Natasha là độc thân, bên người cũng cơ bản không có cái gì cái khác người theo đuổi, coi như có cũng rất ngắn ngủi, rất ít thật đàm luận cảm tình. Thế nhưng hiện tại Buggy trở về, hai người bọn họ nhưng là chân tình thực cảm giác nói qua, hiện tại tình cũ không rủ cũng tới, nhà cũ hỏa, trong thời gian ngắn là diệt không xuống. Ngươi cảm thấy Clint sẽ khoanh tay đứng nhìn?"

"Há, Thượng Đế." Peter nói, "Cũ yêu vấn đề còn không giải quyết, niềm vui mới lại muốn tìm tới cửa. Natasha có thể làm sao bây giờ a."

"Đây chính là báo ứng." Stark tức giận nói, "Làm cho nàng tận hết sức lực bôi đen ta."

"Ta còn muốn lên một chuyện." Schiller bỗng nhiên nói, "Banner tiến sĩ cùng Natasha. . ."

"Hai người bọn họ lại có chuyện gì?" Peter trợn to hai mắt nói, "Banner tiến sĩ bạn gái không phải Betty sao?"

"Trong bọn họ có đoàn thời gian biệt ly." Schiller nói, "Hình như là bởi vì Betty ba ba. Ngược lại rất phức tạp. S.H.I.E.L.D. Đặc công không phải sẽ thay phiên nhìn chằm chằm Hulk sao? Đoạn thời gian đó thật giống chính đến phiên Natasha. Các ngươi cũng không phải không biết, nàng cũng tốt này miệng."

"Có cái gì nàng không tốt sao?" Stark không nhịn được nói.

Schiller cùng Peter cùng nhau quay đầu nhìn về phía hắn.

Stark phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, từ trước bàn xuống, đi hậu hoa viên bên trong xem chiếc kia bay Thiên lão gia xe đi.

"Một lần nữa nắm về con nhện cảm giác mạnh mẽ giác thế nào?" Schiller nhìn về phía Peter hỏi.

"Kỳ thực cũng không tệ lắm." Peter thở dài nói, "Ta cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao các ngươi lúc đó nói ta có chút quá ồn. Một lần nữa nắm về sức mạnh sau khi, ta cảm giác mình tư duy tốc độ đều tăng lên không ít."

"Ngươi cũng không cần thiết cảm thấy đây là đang lãng phí sức mạnh." Schiller nói, "Ngươi tuổi tác cũng không nhỏ, nếu như chỉ làm cái người bình thường, tư duy tốc độ cùng tốc độ phản ứng tất nhiên sẽ theo tuổi tác tăng trưởng hạ xuống, đại não cũng sẽ không như vậy linh quang. Già yếu mang đến suy yếu là không thể tránh khỏi, này cũng sẽ dẫn đến ngươi không nghĩ ra cái gì đồ vật mới, làm lỡ ngươi cho nhân loại làm cống hiến. Vì lẽ đó dùng một phần sức mạnh duy trì ngươi đại não sức sống là hoàn toàn đáng giá, cũng không phải đang lãng phí."

Peter biểu hiện có chút thật không tiện, hắn nói: "Ngươi đã nhìn ra rồi sao? Bác sĩ? Ta là nói. . ."

"Chiếc xe kia đứng ở trong sân, ngươi trừ mỗi ngày đi gõ một cái, cũng không chân chính làm chút gì, ta liền biết ngươi khẳng định là rơi vào bình cảnh kỳ. Cân nhắc đến ngươi gần nhất giấc ngủ thời gian cũng có chút dài, khả năng chính là quá độ dùng não, dẫn đến tinh thần uể oải suy sụp. Nếu như ngươi không chính mình đi tìm Nick, ta đều dự định đi tìm hắn nói một chút.".