Chương 3348 thủy ngân niên đại (mười tám)

Chương 3348 thủy ngân niên đại (mười tám)

Schiller hoàn toàn lý giải Peter hiện tại đối mặt cảnh khốn khó. Hắn đúng là cái thiên tài. Thế nhưng chỉ cần hắn làm cái người bình thường, hắn liền không thể không đối mặt người bình thường sợ hãi nhất, không muốn nhất đối mặt một chuyện, vậy thì là già yếu.

Peter không phải là 16 tuổi. Hắn đã sắp 30

Nương theo tuổi tác tăng trưởng, hắn đã vượt qua tư duy nhất là sinh động, tinh lực nhất là dồi dào tuổi tác, biến thành cần nghỉ ngơi cùng tỉ mỉ bảo dưỡng mới có thể duy trì trạng thái người trung niên.

Thế nhưng này kỳ thực là cái mệnh đề mâu thuẫn . Bởi vì Peter lại không phải thương nhân, hắn là cái nhà khoa học. Hắn cần quanh năm phao ở trong phòng thí nghiệm, bận bịu lên thời điểm càng là ngày đêm không phân, liền ngủ thời gian đều không có, thì càng khỏi nói đi tập thể hình cái gì.

Nhưng là nếu như không bảo trì nhất định lượng vận động, ẩm thực cùng nghỉ ngơi cũng không quy luật, lâu dần sẽ tiến vào kém khỏe mạnh trạng thái, cái kia liền cần nhiều thời gian hơn đến khôi phục tinh lực, tiến một bước áp súc nghiên cứu khoa học thời gian. Nhất thời bận bịu không xong, mặt sau liền muốn càng bận bịu, càng không thời gian rèn luyện, khỏe mạnh vấn đề càng nghiêm trọng, liền cần càng nhiều thời gian đi nghỉ ngơi. Đây chính là người hiện đại kém khỏe mạnh chết tuần hoàn.

Peter ở hắn còn lúc còn trẻ, đương nhiên sẽ cảm thấy có dùng mãi không hết kình. Cho dù không có con nhện sức mạnh trợ giúp, hắn cũng như cũ linh cảm dồi dào, tinh lực dồi dào, có thể làm liên tục hai ba mười tiếng không cảm thấy mệt.

Có thể tuổi vừa lên đến, điều này hiển nhiên liền không thể thực hiện được. Tinh lực theo không kịp, đại não vận tốc quay cũng biến chậm, cũng sẽ dẫn đến suy nghĩ vấn đề thời điểm tốc độ biến chậm, dĩ nhiên là không nhiều như vậy linh cảm. Rất nhiều làm qua sáng tạo ngành nghề người nên đều có này lĩnh hội.

Nếu như Peter chỉ là cái phổ thông nghiên cứu khoa học dân công, cái kia cũng coi như. Nhưng đi tới hôm nay bước đi này, hắn đã có độc lập nghiên cứu tổ, độc lập phòng thí nghiệm, trên tay có mấy cái tổ chuyên môn. Chính hắn không nghĩ ra được liền có thể có thể dẫn đến toàn bộ tổ đều không cái gì thành quả sản xuất, cái kia hoàn toàn là lại lãng phí thời gian, lại lãng phí tài nguyên.

Bởi vì Schiller đến, Peter những năm này là rất thuận. Không có Ben thúc thúc tử vong, Peter cũng không thể tới thời điểm nhận rõ hiện thực nặng nề, trên người còn mang có thật nhiều người chủ nghĩa lý tưởng đặc thù.

Hắn cảm thấy nếu có thể dùng trí tuệ của chính mình cho nhân loại làm cống hiến, vậy liền đem sức mạnh nhường cho người khác, liền có thể làm hai phần cống hiến. Không nghi ngờ chút nào là, cái này cũng là tương đương lý tưởng hóa hình thức, thậm chí bao nhiêu mang điểm ấu trĩ cùng ngây thơ.

Có điều hắn gần nhất xem như là nhận rõ hiện thực. Trừ bình thường đi làm, hắn còn phải luyện tập trù nghệ, còn phải làm ô tô bay phanh lại trang bị. Hắn rõ ràng cảm giác mình không giúp được.

Ban ngày ở phòng thí nghiệm thời điểm còn tốt, ít nhất còn có thể tập trung sức chú ý suy nghĩ vấn đề. Thế nhưng lên xong một ngày ban trở về, lại nhường hắn suy nghĩ dùng cái gì phanh lại phương thức cải thiện ô tô bay, hắn liền cảm giác đầu óc của chính mình là một đoàn hồ dán, hận không thể trở về phòng ngã đầu liền ngủ.

Peter đương nhiên không cam lòng. Hắn rõ ràng chính mình là có tiềm lực có thể làm được, thế nhưng làm sao phần cứng không hăng hái, tinh lực của hắn có chút theo không kịp. Nếu như tiếp tục như thế xuống, không ra được thành quả đều là việc nhỏ, thật đem mình mệt ra điểm bệnh đến mới là phiền phức.

Trong cơ thể hắn cũng là có ma pháp năng lượng cùng tín ngưỡng chi lực, thế nhưng này cũng không quá xứng đôi hắn thân thể. Quả táo vàng thuộc về tiêu hao phẩm, thời gian duy trì quyết định bởi dằn vặt thân thể mình trình độ, không phải kế hoạch lâu dài, cùng hắn phù hợp nhất vẫn là con nhện sức mạnh. Thế nhưng Miles đã thành công xuất đạo, đồng thời còn rất được New York dân hoan nghênh. Peter cũng sẽ không đem mình đưa ra đi đồ vật lại đòi về, vì lẽ đó hắn chỉ có thể nhắm mắt đi tìm Nick.

Thế nhưng Peter cũng không muốn để cho người khác cảm giác mình lật lọng, chỉ có thể nghĩ biện pháp tìm cớ. Hắn vốn là là nghĩ sau khi lần nào nguy hiểm sự kiện thời điểm, chính mình bị thương một chút, sau đó đưa ra vì tự vệ nắm về sức mạnh, như vậy sẽ khá tự nhiên. Kết quả hắn cùng Stark cùng thao tác, trực tiếp đem nhà bếp cho nổ. Lần này tốt, không riêng là hắn nắm về con nhện sức mạnh, Stark cũng bị yêu cầu tiến vào nhà bếp nhất định phải xuyên giáp máy, bằng không nước Mỹ trong lịch sử vĩ đại nhất hai cái nhà khoa học liền muốn chết vào buồn cười nhà bếp sự cố.

"Peter, ngươi bị con nhện đồ đằng tuyển chọn là loại tất nhiên. Bởi vì toàn bộ trong vũ trụ chỉ có ngươi phù hợp nhất loại sức mạnh này. Bất luận cái gì thời điểm, con nhện đồ đằng nhất định đều là hoan nghênh ngươi trở lại. Ngươi không cần có cái gì gánh nặng trong lòng. Lùi một bước nói, chúng ta cái này vũ trụ căn bản không thiếu năng lượng. Ta cùng Avengers cùng Kamar-Taj những người khác hết thảy nỗ lực, đều là vì ngày sau chúng ta không cần lại vì là cái kia một phần hai phần sức mạnh tính toán chi li. Ngươi hưởng thụ phần này thành quả là vinh hạnh của chúng ta."

Peter mím môi, viền mắt đỏ chót. Hắn vừa định nói chút gì, "Ầm" một tiếng, cửa phòng bếp bị phá tan. Natasha sải bước xông tới, như cây lao như thế đâm vào tủ rượu, trực tiếp vứt ra Schiller trong tủ rượu số ghi (số độ) cao nhất một bình rượu, vẫn thạch giống như nện ở đảo đài trên ghế chân cao, đem bình rượu đi xuống một đâm, đưa tay mò qua một cái ly rượu, "Tấn tấn tấn" đem ly đổ đầy, về sau hất đầu, đem trong ly rượu uống một hơi cạn sạch.

Peter bao nhiêu cảm động toàn ngột ngạt trở lại, có chút sợ hãi hướng về bên cạnh né tránh, đến cuối cùng thẳng thắn như một làn khói đi ra ngoài, cùng đi cùng Stark mân mê ô tô bay.

"Ngươi làm sao?" Schiller hỏi.

Natasha thở dài một hơi.

Schiller thật đúng là có chút hiếu kỳ, bởi vì Natasha không phải loại kia thích thở dài người, trừ phi cục diện đã chuyển biến xấu đến nàng trừ thở dài cái gì đều làm không được mức độ.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Đem ngươi cái kia muốn nhìn việc vui nụ cười thu hồi đến!" Natasha hướng hắn gầm hét lên, "Ngày đó sổ sách ta còn không tính với ngươi đây!"

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì." Schiller cúi đầu nghiên cứu chính mình vân tay.

"Được rồi, như ngươi mong muốn, bác sĩ. Hiện tại Buggy cùng Clint mau đánh lên! Ta thật muốn điên!"

Schiller nụ cười càng rực rỡ. Hắn thậm chí đem điện thoại di động cho thả xuống, đi trong tủ lạnh cho Natasha cầm điểm khối băng, sau đó nói: "Nói một chút coi đi, nói không chắc ta có thể đến giúp ngươi."

Natasha lườm một cái nói: "Ngươi hiện ở trong đầu kịch truyền hình nếu như không đủ 30 tập, ta liền đem cái này cái ly ăn đi!"

"Mới đến thứ hai quý đây, nữ sĩ." Schiller mỉm cười nói, "Hiện nay dừng ở bộ phận cao trào đánh hí. Chú ý nói tường tận nói sao?"

"Ta nếu như nói tường tận, ngươi này bộ kịch liền vĩnh viễn qua không được thẩm." Natasha bôi một hồi môi nói, "Tối ngày hôm qua, ta cùng Buggy đi một chuyến phòng ăn. Tối về thời điểm, chúng ta chuẩn bị buông lỏng một chút. Sau đó vào lúc này Clint gọi điện thoại cho ta. . ."

Schiller ánh mắt hướng về bên cạnh cong lên. Ngoài cửa sổ hai viên sáng loáng đầu. Hắn lại giương mắt hướng về lên xem, máy thu hình hơi giật giật hướng về hắn bên này lóe lên một cái ánh sáng (chỉ). Mới vừa đem hắn kéo về đi không bao lâu di động nhóm tán gẫu tin tức lại xoạt bạo. Ngay sau đó là một cái âm thanh điện thoại đánh tới. Schiller bất động thanh sắc tiếp.

Natasha bắt đầu nói liên miên lải nhải nói chuyện tối ngày hôm qua. Kỳ thực cũng không có cái gì đại sự, chính là nàng cùng Buggy cùng tồn tại một phòng thời điểm, Clint gọi điện thoại lại đây. Sau đó Buggy lại đột nhiên ý thức được gì đó, bắt đầu cùng Natasha lôi chuyện cũ.

Natasha cảm giác mình đối với Clint không cái gì dư thừa cảm tình. Thế nhưng Buggy cho rằng, Natasha đem nàng có hay không lưu ở nước Mỹ to lớn như thế quyết sách quyền quyết định giao cho Clint, quan hệ của hai người e sợ không phải đơn giản như vậy. Hắn tuy rằng không có nói thẳng, thế nhưng hiển nhiên cũng có bất mãn.

"Hắn chính là bất mãn ở hắn càng sớm hơn nhận thức ta, thế nhưng là không sánh bằng một cái 30 tuổi thanh niên." Natasha dùng tay chống cái trán nói, "Hắn không phải hỏi ta có cảm giác hay không đến hắn lão. Ta trời ạ. Ngươi nói ta có thể làm sao trả lời hắn?'Không quan hệ, thân ái, ta so với ngươi càng già hơn' . Hắn là muốn nghe cái này sao?"

"Ngươi không hắn lão đi?" Schiller tính toán một chút nói, "Buggy là 1917 năm người sống, ngươi là năm 1928 người sống, hắn còn lớn hơn ngươi 11 tuổi đây."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở!" Natasha cất cao giọng nói, "Hắn nhất định phải nói hắn bị tẩy não khống chế những năm đó không tính! Liền như là Captain America bị đông cứng ở tầng băng dưới những năm đó không tính! Ngươi nói này đúng hay không rất hoang đường? ! Nam nhân những kia không hiểu ra sao thắng bại tâm. . ."

Schiller hé miệng, thậm chí không biết nên làm sao đánh giá bọn họ xoắn xuýt điểm."Vì lẽ đó các ngươi thảo luận một buổi tối ai tuổi tác càng to lớn hơn?"

"Không phải." Natasha có chút buồn bực nắm tóc nói, "Clint gọi điện thoại tới nói hi vọng ta phối hợp hắn huấn luyện. S.H.I.E.L.D. Ngoại cần đặc công đều là thay phiên bồi luyện. Gần nhất đến phiên cái kia đặc công xin nghỉ về nhà. Cái kế tiếp đúng là ta, thế nhưng hiện tại thời gian quá không khéo, ta liền muốn cự tuyệt. Kết quả Clint không phải nói sáng ngày thứ hai tới đón ta. . ."

"Sau đó hắn đến?"

"Đương nhiên! Hắn còn mua bữa sáng!"

"Vậy hắn còn rất tri kỷ."

"Ba người phần!"

"Làm ta không nói." Schiller thở dài nói, "Steve đã từng nói hắn thân ái B·B chiêu số rất nhiều. Ta xem chúng ta C·B chiêu số cũng không ít. Vì lẽ đó các ngươi đồng thời ăn bữa sáng?"

"Ăn cái gì ăn, ngươi cho rằng ai cũng giống như ngươi, mỗi ngày liền biết nghiên cứu ăn?" Natasha lại ực một hớp rượu nói, "Ba người chúng ta chờ cùng nhau chỉ cần vượt qua mười phút, ta liền không thể không giải thích. Ở bọn họ không biết năm tháng bên trong, ta cùng đối phương phát sinh gì đó. Thế nhưng ngươi cảm thấy ta có thể giải thích thế nào?"

" 'Nữ nhân tại sao không thể đồng thời yêu hai người đàn ông?' "

"Không phải đồng thời!"

"Nói cách khác ngươi xác thực đã từng yêu hai người bọn họ?"

"Ngươi cái này đáng chết bác sĩ tâm lý!"

Schiller cho mình rót một chén nước ô mai, sau khi suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại then chốt ở chỗ, niềm vui mới cũ yêu đều muốn biết, ngươi có phải là thật hay không chính yêu bọn họ cùng với ngươi có phải là thật hay không chính yêu đối phương. Nhưng ngươi biết ngươi không thể trả lời vấn đề này, bởi vì một khi ngươi trả lời, bước kế tiếp liền sẽ biến thành ngươi đến cùng yêu ai càng nhiều. Nhưng vấn đề này ngươi khả năng chính mình cũng không có đáp án."

"Ngươi cảm thấy đây?" Natasha rất trắng ra hỏi, "Ngươi cảm thấy ta yêu hai người bọn họ sao? Ta càng yêu ai?"

"Vấn đề thứ nhất đáp án không nghi ngờ chút nào là khẳng định, ngươi nếu như không yêu hai người bọn họ, thì sẽ không nhường bọn họ ảnh hưởng trong đời ngươi trọng đại như thế quyết sách. Ngươi chính là một người như vậy, Natasha. Ngươi chứng minh ngươi yêu người nào đó phương thức, chính là nhường bọn họ tham dự đến cuộc đời của ngươi ở trong. Làm bọn họ thế ngươi làm một cái nào đó quyết định trọng đại, ngày sau ngươi đi mỗi một bước đều có bọn họ bóng dáng. Đối với một đoạn ái tình tới nói, đây là tốt nhất vật kỷ niệm."

"Như vậy vấn đề thứ hai đây?"

"Ta nói, này không có đáp án. Bởi vì các ngươi ở vào không giống niên đại, không giống tình cảnh, tình trạng của ngươi cũng không giống nhau. Ngươi đối với mối tình đầu yêu 20% khả năng so với người đến sau 70% cũng cao hơn. Này căn bản cũng không có biện pháp khá là."

"Cái kia nếu như hai người bọn họ cứng nhường ta so với đây?"

"Ta thật không biết ngươi làm sao sẽ xoắn xuýt cái này, nữ sĩ." Schiller khe khẽ lắc đầu, có vẻ hơi nghi hoặc không rõ. Hắn nhìn Natasha nói, "Đặc biệt là ở ngươi cũng không phải kịch truyền hình vai nữ chính, mà là Black Widow, mà nắm giữ bạo đánh thực lực của hai người bọn họ thời điểm. Ngươi đem bọn họ đều đánh gần chết, còn có ai có thể ép hỏi ngươi?"

Natasha sửng sốt vài giây, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cùng lúc đó, Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn di động, đã thông qua âm thanh điện thoại nghe xong toàn bộ hành trình Steve ở trong đám điên cuồng vòng Buggy:

"@BB, anh em ngươi phải sống đến sinh nhật ta. Hiện tại, chạy mau! ! !"

Đau đầu cả ngày, ngủ.