Chương 3349 thủy ngân niên đại (mười chín)

Chương 3349 thủy ngân niên đại (mười chín)

Marvel ở trong người cải tạo không ít, chiến đấu biểu hiện cũng là mỗi cái có mỗi cái đặc điểm. Nổi danh nhất đương nhiên là Captain America. Nếu như muốn làm một ví dụ, Hulk tương đương với Avengers bên trong xe tank, Mắt Ưng nhưng là xạ thủ, Iron Man tương đương với cao tính cơ động chiến sĩ, mà Captain America nhưng là ra thịt trang chiến sĩ, phần lớn thời gian đảm nhiệm phó thản.

Mà Spider Man cùng Black Widow kỳ thực đều là thích khách. Hai người bọn họ cơ bản không đánh chính diện chiến trường, mà là lợi dụng chính mình sự linh hoạt kiềm chế đối thủ. Ở đoàn thể tác chiến ở trong, Spider Man thiên hướng ở đánh khống chế, lợi dụng tơ nhện kiềm chế kẻ địch; mà Black Widow nhưng là bạo phát hình thích khách, có thể ở hỗn chiến ở trong chuẩn xác nắm lấy kẻ địch trong nháy mắt kẽ hở, đánh ra kếch xù bạo phát thương tổn.

Đây là Avengers bên trong những người khác đều không muốn trêu chọc nàng nguyên nhân chủ yếu. Nếu như chính diện tác chiến, bất luận là Captain America hay là Iron Man, cũng không sợ Natasha. Thế nhưng Black Widow vĩnh viễn chỉ có thể ẩn giấu đi, núp trong bóng tối tùy thời mà động, chỉ vì chờ ngươi lộ ra nhược điểm trong nháy mắt đó, một bộ liên chiêu đưa ngươi hồi thành.

Bất luận người nào cũng không thể một ngày 24 giờ võ trang đầy đủ. Thậm chí biết rõ mình đang bị một con kịch độc con nhện từ trong bóng tối rình, cũng rất khó tránh khỏi sẽ có trong nháy mắt thất thần, hoặc là thả lỏng cảnh giác. Black Widow sẽ không bỏ qua bất luận cái nào cơ hội, nàng là trời sinh sát thủ.

Lén lút thời điểm, Avengers các thành viên cũng sẽ tiến hành luận bàn, sẽ lẫn nhau cho đối phương bồi luyện. Bọn họ năng lực mỗi cái có sự khác biệt, có chút sẽ lẫn nhau khắc chế, nhưng hết thảy mọi người đối với Natasha rất đau đầu. Dù cho là ở rất hẹp sàn quyết đấu lên, nàng cũng tuyệt không cùng ngươi đối kháng chính diện, mà là vẫn né tránh, tiêu hao ngươi thể lực cùng kiên trì, mãi đến tận ngươi lộ ra kẽ hở, sau đó một đòn giết chết.

So với thua cho người khác mang đến cảm giác bị thất bại, bại bởi Natasha sẽ có một loại ngoài ngạch sợ hãi —— nàng sẽ so với ngươi càng sớm hơn ý thức được ngươi kẽ hở, thậm chí ở ngươi còn không phản ứng lại thời điểm, chiến đấu liền kết thúc.

Mặc dù bọn hắn chỉ là ở lúc tỷ thí cùng Natasha từng đánh nhau, đồng thời trong lòng cũng phi thường rõ ràng, làm S.H.I.E.L.D. Một tên đặc công, Natasha sẽ không tùy tiện đối với người khác sử dụng bạo lực, càng không thể thương tổn tới mình đội hữu cùng bằng hữu. Thế nhưng cảm tình việc này ai lại nói thật hay đây?

Ở trên thế giới này bảy thành trở lên có ý định mưu sát là báo thù, mà báo thù ở trong, người bị hại cùng hung thủ từng có một đoạn hoặc trở lên cảm tình trải qua tỷ lệ là 80% hơn nữa, ở cái khác cùng hung thủ không tồn tại thân cận quan hệ người qua đường trong mắt, bọn họ thông thường sẽ không bị đánh giá vì là cực đoan, tâm tình hóa, trái lại rất nhiều đều bị cho rằng là khoan dung, hiền lành, dễ dàng câu thông.

Nói chung, ngươi sẽ bởi vì cùng Black Widow hai bên tình nguyện mà bị nàng giết chết xác suất tuy rằng không cao, nhưng cũng tuyệt đối không phải linh. Đặc biệt là hiện tại hai người đồng thời cùng nàng hai bên tình nguyện tình huống, xác suất này tuyệt đối đề cao thật lớn.

Nếu như không có cách nào giải quyết vấn đề tình cảm, giải quyết sản sinh vấn đề người chính là phương pháp tốt nhất. Natasha vốn là là không nghĩ tới phương diện này, thế nhưng ai làm cho nàng buồn bực mất tập trung thời điểm tìm tới người thứ nhất là Schiller đây?

Hắn tuy rằng không phải lang băm, thế nhưng khẳng định có chút bất lương. Vừa vặn trước thật giống cũng không làm sao hãm hại qua Winter Soldier cùng Mắt Ưng, lần này có hai người bọn họ vui mừng con, há có không nhìn lý lẽ?

Natasha vừa tới không mấy phút, liền lại giận đùng đùng đi ra ngoài. Cùng lúc đó, hai cái trong đám cũng bắt đầu điên cuồng vòng hai vị nam tính người trong cuộc, nhường bọn họ hiện tại lập tức bắt đầu chạy —— New York đại đào sát liền muốn bắt đầu, chạy chậm một chút liền dễ dàng biến thành nam tính bị người hại.

Natasha sau khi rời đi, Schiller liền đi hậu viện xem Stark cùng Peter cải tiến ô tô bay. Stark đem ra trí năng điều khiển trình tự ở ngoài tiếp thiết bị, chính đang cho xe chuyên chở, Peter ở cho hắn làm trợ thủ, hai người bận bịu đến đầu đầy là mồ hôi.

Schiller thì lại thảnh thơi thảnh thơi ngồi ở cửa hiên trên ghế tựa, uống ướp lạnh nước ô mai, xoạt điện thoại di động, ở trong đám quan tâm đại đào sát thời gian thực tình huống. Hiện nay Buggy dẫn trước một bước ra ngoài, thế nhưng Natasha rất có thể là trước tiên chạy hắn đi, phỏng chừng không bao lâu nữa là có thể đuổi kịp hắn.

Barton cũng rời đi S.H.I.E.L.D.. Hắn càng rõ ràng hiện tại cái này Natasha tính nết, biết trốn là trốn không thoát, không bằng trước tiên tìm cái điểm cao nhất quan sát tình hình trận chiến, chủ động xuất kích, như vậy mới có thể đổi bị động làm chủ động.

Cho dù là cách màn hình, Schiller cũng có thể từ hai người ở trong đám hồi phục tin tức nhìn ra trong lòng bọn họ đều kìm nén một hơi, đều cảm thấy chỉ có chiến thắng Natasha người kia mới xứng trở thành nàng bầu bạn. Vì lẽ đó nhìn như là chạy trốn, nhưng kỳ thực là tạm thời tránh mũi nhọn, bất cứ lúc nào chuẩn bị giáng trả.

Mặc dù đối với bọn họ có thể không chiến thắng Natasha, Schiller nắm bi quan thái độ, thế nhưng loại dũng khí này cùng tinh thần vẫn là hết sức khiến người khâm phục. Mà Schiller hiện tại có thể giúp bọn hắn làm, cũng chính là gọi điện thoại hỏi một chút bệnh viện Presbyterian có còn hay không trọng chứng giường ngủ.

Tiếp cận chạng vạng thời điểm, ô tô bay rốt cục có chút manh mối. Lần này Schiller đánh chết cũng không lên xe, chỉ có Stark cùng Peter mở ra đi ra ngoài quay một vòng. Hiệu quả so với lần trước tốt lắm rồi, tốc độ tuy rằng chậm chút, thế nhưng tính ổn định tăng lên, bắt đầu trở nên càng ngày càng thích hợp người bình thường.

Vì tiếp tục tăng mạnh tính an toàn, Peter muốn đi một chuyến phòng thí nghiệm, nhưng bởi vì thời gian quá chậm, không kịp qua lại, vì lẽ đó đêm nay liền không trở lại, đồng thời còn đem Pikachu cho mang đi, sáng sớm ngày mai cũng sẽ không bao giờ bị rất sớm đánh thức.

Vừa vặn ngày mai là ngày nghỉ, viện dưỡng lão cũng không có chuyện gì, Schiller quyết định ngủ nướng. Cái kia tối hôm nay cũng không cần phải như vậy ngủ sớm. Schiller tổng kết một hồi ban ngày chế tác vịt nướng không đủ, buổi tối lại làm một con. Lần này hương vị càng đủ, lớp vỏ cũng so với trước càng xốp giòn một ít, có điều vẫn là hơi có chút chán. Schiller chỉ ăn nửa con, còn lại nửa con bỏ vào trong tủ lạnh, sau đó liền ngủ đi.

Nhưng là ngủ thẳng nửa đêm, hắn đột nhiên nghe thấy dưới lầu có động tĩnh. Nghĩ khả năng là có bệnh nhân nửa đêm phát bệnh, hộ sĩ đi xử lý, nếu như vấn đề rất lớn, bọn họ nhất định sẽ gọi điện thoại, Schiller liền không có quản, ngủ thẳng đến hừng đông.

Kết quả, sáng ngày thứ hai Schiller đi tới nhà bếp, trước tiên cho mình làm điểm điểm tâm, kết quả là phát hiện nhà bếp hỏng bét: Tủ lạnh bị lật đổ ở trên mặt đất, cửa bị mở ra, bên trong đồ ăn đều không còn; đảo trên đài có một đống lớn vệt nước cùng vết trảo; bên cạnh có một tấm pha lê bị va nát, mảnh vỡ toàn rơi tại tủ bát mặt ngoài; trên mặt đất còn có rất nhiều bùn đất dấu vết.

Nếu như nhất định phải Schiller hình dung, xem ra nửa đêm hôm qua trong phòng bếp xông tới một con đói bụng điên rồi Husky, va nát pha lê xông tới liền ăn mang dỡ, ở trước bình minh rời đi.

Schiller ngồi xổm người xuống tỉ mỉ mà nghiên cứu một hồi trên sàn nhà vết chân, nhìn qua xác thực như là một loại nào đó chó, thế nhưng hắn lại cũng không có ở trong phòng bếp phát hiện bất kỳ lông chó —— đây cơ hồ là không thể. Bất luận một loại nào chó đang làm động tĩnh lớn như vậy sau khi, cũng không thể một cọng lông cũng không còn lại. Schiller sợ là chính mình ánh mắt không tốt không phát hiện, còn cố ý dùng khói xám kiểm tra một chút, xác thực không lưu lại tóc.

Ngay ở Schiller hơi nghi hoặc một chút thời điểm, hộ sĩ gõ cửa đi vào nói: "Híc, bác sĩ, ngoài cửa có cái có chút kỳ quái nữ hài, nói là đến chịu nhận lỗi, muốn để cho nàng đi vào sao?"

Schiller hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn gật đầu một cái. Hắn vốn tưởng rằng hộ sĩ trong miệng kỳ quái nữ hài sẽ từ hành lang nơi đó lại đây, liền liền quay đầu nhìn về phía bên kia. Kết quả một bóng người đột nhiên từ nát phía bên ngoài cửa sổ nhảy vào.

Schiller vừa quay đầu, nhìn thấy một cái cả người màu phấn hồng nữ hài đang đứng ở trong phòng bếp ương. Hắn sửng sốt.

Cái này nữ hài mặc một thân màu phấn hồng quần áo bó, mặt nạ nửa bộ phận trước có hai cái tròn tròn con mắt, nửa bộ phận sau lộ ra cằm. Từ xương hàm dưới cùng môi hình dạng đến xem, cô bé này tuổi tác không lớn, đại khái chỉ có 16,17 tuổi.

"Gwen hầu hạ?" Schiller hơi kinh ngạc nói. Này khắp toàn thân màu phấn hồng hình tượng thực sự là quá đặc biệt, Marvel không còn cái khác anh hùng như thế phấn.

"Ngươi biết ta?" Đối phương có vẻ so với Schiller càng kinh ngạc.

"Híc, không quen biết. Vì lẽ đó ngươi là tới làm gì?"

"Ta đến nói lời xin lỗi," nữ hài gãi gãi đầu nói, "Tối ngày hôm qua ra chút sự tình, ta không thể không mượn dùng một hồi ngươi nhà bếp, còn có ngươi đặt ở trong tủ lạnh đồ vật. Bởi vì ta ăn không ít, vì lẽ đó không có cách nào nguyên dạng trả (còn) cho ngươi. Nhưng ta có thể bồi ngươi tiền, ngươi muốn bao nhiêu tiền?"

"Ngươi ăn?" Schiller không nhịn được cúi đầu nhìn về phía trên đất cái kia một loạt chân chó ấn. Nữ hài cũng theo tầm mắt của nàng nhìn sang, sau đó một cái đi nhanh xông tới, dùng chân trên mặt đất xoa xoa, mưu toan che lấp chứng cớ phạm tội.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Schiller nheo mắt lại hỏi.

Nữ hài bĩu môi thổi bay huýt sáo, nhìn trái nhìn phải nhìn, chính là không trả lời vấn đề. Một giây sau, khác một bóng người cũng từ trong cửa sổ nhảy vào.

"Ta là Spider Man, xin lỗi, ta hiện tại cần. . . Nha, bác sĩ, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Schiller vừa quay đầu nhìn thấy mặc đen đồng phục màu đỏ Spider Man, hắn khoát tay áo một cái nói: "Chào buổi sáng, Miles, này cũng chính là ta muốn hỏi ngươi? Nơi này là ta viện dưỡng lão."

"Cái gì? Nhưng là của ngươi viện dưỡng lão không phải ở. . . Nha, ngươi mới vừa chuyển tới nơi này, cái kia cũng thật là xảo a. Xin lỗi, thế nhưng hiện tại ta phải cùng vị này Gwen tiểu thư nói chuyện, nàng thực sự là gây ra nhiễu loạn lớn."

"Ngươi này con đáng chết con nhện!" Mặc hồng nhạt quần áo bó nữ hài duỗi thẳng cánh tay hướng về Miles quát, "Ta nói đó chỉ là cái bất ngờ, ta không phải cố ý! Ta cũng bồi bọn họ tiền! Ngươi đuổi ta hai ngày hai đêm, ngươi có phải hay không điên rồi? !"

"Là, ngươi làm hỏng nhân gia toa ăn vấn đề đúng là giải quyết, nhưng là của ngươi sủng vật lại cắn hỏng phòng cháy chốt đây? Ta truy ngươi chỉ là muốn cho ngươi dừng lại. Mỗi một cái ở New York hoạt động siêu năng lực giả đều phải đi S.H.I.E.L.D. Lập hồ sơ  nếu không, ta có quyền bắt ngươi."

"Ta không có phạm tội, ngươi dựa vào cái gì bắt ta? !"

"Xin lỗi, nhưng đây là S.H.I.E.L.D. Ban bố siêu năng lực giả trị an quản lý pháp. Ngươi không phục có thể đi trách cứ, thế nhưng ngươi phải cùng ta đi một chuyến. Nha, còn có ngươi chó."

Nói, Miles liền muốn đi lên trước. Schiller mau mau xông lên trước hô to một tiếng: "Dừng, đừng ở ta trong phòng bếp đánh nhau! Bằng không ta liền đem các ngươi đều ném vào Đại Tây Dương bên trong!"

Miles bước chân dừng lại. Phấn hồng nữ hài nhân cái này trống rỗng "Vèo" một hồi nhảy ra cửa sổ, rất nhanh liền chạy mất tăm. Miles cũng đuổi theo, hai người biến mất ở Manhattan nhà lớn.

Schiller thở dài, không thể không biến thành khói xám bắt đầu thu thập nhà bếp. Nhưng là thu thập thu thập, hắn đột nhiên nghe thấy ngoài cửa sổ trong vườn hoa truyền đến một trận tiếng lạ.

"Hắt xì! . . . Hắt xì! Hắt xì!".