Chương 3350 thủy ngân niên đại (hai mươi)

Chương 3350 thủy ngân niên đại (hai mươi)

Schiller hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, phát hiện Tulip bồn hoa mặt sau bụi cây một nhúc nhích, thật giống có món đồ gì ở bên trong hoạt động. Hắn hóa thành khói xám bay ra ngoài, sau khi hạ xuống vừa mới chuẩn bị đi lên trước nhìn, nương theo một thanh âm vang lên sáng "Hắt xì!" một cái vòng tròn cuồn cuộn bóng người màu xanh lam trực tiếp va tiến vào trong lồng ngực của hắn.

Màu xanh lam đạn pháo đánh vào Schiller ngực, trực tiếp đem hắn va ngã trên mặt đất. Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, liền nhìn thấy hai cái tròn vo mắt đen cùng một cái chỉnh tề lại trắng nõn răng nanh.

Này viên tiểu đạn pháo có màu lam nhạt phần lưng da dẻ cùng màu lam nhạt cái bụng, đại khái cùng một con cỡ trung chó không chênh lệch nhiều, trên lưng mới có cái đứng thẳng cá mập vây cá, phía sau có điều đuôi cá, đầu cũng dài phải cùng cá mập gần như, thế nhưng thân thể phía dưới dĩ nhiên có bốn cái chân.

Jeff

"Uông! Uông uông!" Mọc ra bốn cái chân tiểu cá mập dùng đầu chà xát Schiller cằm. Schiller từ trên mặt đất đứng lên, đem hắn cũng cho xách lên.

Hắn tóm lấy Jeff chân nhìn một chút, quả nhiên cùng nhà bếp trên đất dấu chân như thế. Xem ra hắn chính là làm loạn nhà bếp kẻ cầm đầu.

Schiller vừa định phê bình hắn hai câu, nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy không đúng. Cá mập chó Jeff mặc dù là lục hành cá mập, thế nhưng dù sao đầu là cá mập đầu. Cá mập mẫn cảm nhất vị trí chính là mũi, sẽ không có cái nào cá mập ngốc đến trực tiếp nắm mũi đi va cửa sổ, cái kia sẽ đau vô cùng. Hơn nữa lớn như vậy chút ít chó, nhìn cũng không quá giống là có thể đem lớn như vậy một cánh cửa sổ cho va nát dáng vẻ.

"Ngươi nói cho ta, đúng hay không ngươi chủ nhân đem pha lê cho đánh nát?" Schiller vỗ vỗ Jeff đầu nói, "Là liền kêu một tiếng, không phải lời liền gọi hai tiếng."

Jeff con mắt chuyển động: "Gâu! Gâu!"

"Vậy thì là ngươi làm?" Schiller ôm Jeff đi tới ngoài phòng diện đất bếp bên cạnh, giả vờ muốn đem nó ném vào trong nồi lớn. Jeff một mặt hoảng sợ giẫy giụa, thế nhưng bởi vì hình thể quá nhỏ, căn bản giãy dụa không mở, liền không thể làm gì khác hơn là kêu thảm thiết một tiếng: "Gâu! ! !"

"Này là được rồi." Schiller còn nói, "Hai người các ngươi là bị Miles truy đến quá đói bụng, mới chạy đến nơi đây đến trộm ăn đồ ăn sao?"

Jeff gật gật đầu, nhưng lại lắc đầu. Hắn vung vẩy một hồi bốn cái chân. Schiller đem nó đặt ở kệ bếp trên mặt đài. Hắn dựa vào sau lưng vách tường ngồi xuống, bắt đầu dùng hai cái chân trước khoa tay.

Nó đầu tiên là khoa tay một cái phóng ra tơ nhện thủ thế, sau đó lại khoa tay một cái chạy thủ thế, tiếp theo làm cái xe thắng gấp động tác, sau đó chỉ chỉ Schiller nhà bếp, vừa chỉ chỉ mũi của chính mình, hé miệng làm cái bôi ngụm nước động tác.

"Há, ta hiểu. Các ngươi bị Miles đuổi tới chung quanh đây, nghe thấy được ta trong phòng bếp tỏa ra hương vị, liền liền xông tới trộm đi ta ăn một nửa vịt nướng?"

Jeff lại dùng sức lắc lắc đầu, làm số lượng tiền thủ thế, hai cái móng vuốt chỉ chỉ con mắt của chính mình, vừa chỉ chỉ cửa.

"Ngươi nói ngươi chủ nhân sẽ đến bồi thường? Nhưng nàng mới vừa nhưng là âm thầm mà chạy mất rồi. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, một bóng người liền từ mái nhà lật hạ xuống, vững vàng mà rơi vào Schiller phía sau, ôm cánh tay nói: "Có thể coi là đem cái kia đáng ghét gia hỏa bỏ rơi! Tốt. Vị này. . . Ạch, bác sĩ? Chúng ta vẫn là đến nói chuyện bồi thường đi."

"Các ngươi liền bởi vì nghe thấy được vịt nướng hương vị nhi, liền đem ta nhà bếp làm cho như thế loạn!" Schiller vô cùng đau đớn nói, "Ta này có thể đều là mới trang trí. . ."

"50 vạn, thế nào?"

"Quý khách mời vào trong."

Rất nhanh, mặc phấn hồng quần áo bó nữ hài cùng tiểu cá mập chó Jeff song song ngồi ở đảo trước bàn, một người một con mới vừa ra lò vịt nướng nhanh chóng cắn ăn. Schiller vừa nhìn điện thoại di động của mình tài khoản bên trong ngạch trống, một bên hài lòng hướng về bọn họ nước ô mai bên trong thêm khối băng.

"Ngươi thực sự là cái quái nhân, có điều ngươi làm cơm ăn ngon thật." Nữ hài ợ một tiếng no nê nói, "Ta xác thực gọi là Gwen, nấc, là bờ Tây Hải Avengers thành viên. Chúng ta tiểu đội mở cái kia đáng chết tinh mang truyền tống môn ra vấn đề, hại ta bị quăng đến New York. Ta chỉ là muốn tìm tìm đường về nhà, kết quả là bị con kia đáng chết con nhện nhìn chằm chằm. Cũng không biết hắn là mất trí nhớ vẫn là làm sao, dĩ nhiên không quen biết ta! Cái thế giới này đúng là điên!"

Schiller tổng kết một hồi hắn trong lời nói này tin tức, sau đó làm rõ hai vấn đề: Thứ nhất là, cô gái trước mặt này nên không phải bản vũ trụ người; thứ hai là, nàng hẳn là bị bờ Tây Hải Avengers thành viên bên trong America mở truyền tống môn cho hố.

"Được rồi, Gwen tiểu thư, ta có thể như thế gọi ngươi đi? Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi nên là đi tới một cái khác vũ trụ. Nói như thế nào đây, chính là một bản khác truyện tranh. Nơi này người tuy rằng cùng các ngươi vũ trụ người như thế, nhưng chỉ là không giống vũ trụ đồng vị thể, mà ngươi không xuất hiện ở chúng ta này bản manga bên trong, những người kia dĩ nhiên là không quen biết ngươi."

Gwen hầu hạ trừng lớn tròn tròn con mắt, không thể tin tưởng nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi biết đây là truyện tranh? ! Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

"Bình tĩnh đi." Schiller cười nói, "Cái này vũ trụ cũng không chỉ ngươi một cái người xuyên việt. Trừ ta ra, nên chí ít còn đã đến hai cái. Xuyên qua ở đây không phải cái gì chuyện hiếm lạ, không cần thiết ngạc nhiên."

Schiller hồi tưởng lại Gwen thị sinh hòa. Kỳ thực cái này Gwen cùng Spider Man bạn gái không có quan hệ gì, chỉ là tên như thế mà thôi. Gwen hầu hạ tên kỳ thực gọi Gwen · Puar, là một cái đến từ "Hiện thực vũ trụ" bình thường nước Mỹ nữ hài.

Cái này cái gọi là hiện thực vũ trụ, thì tương đương với biên kịch vị trí vũ trụ. Ở trong vũ trụ này, hết thảy super heros đều là truyện tranh nhân vật, chuyện xưa của bọn họ cũng đều là không giống truyện tranh. Gwen hầu hạ liền cùng sát vách Harley Quinn như thế, là biết các nàng vị trí vũ trụ là truyện tranh.

Chỉ có điều Harley là sinh trưởng ở địa phương người địa phương, có đánh vỡ bức tường thứ tư năng lực, mà Gwen hầu hạ bản thân liền là tường người phía sau, chỉ là xuyên qua đến truyện tranh thế giới.

Nàng vốn tên gọi là Gwen · Puar, xuyên qua đến Marvel lại một lần nữa sau hoàn toàn mới toàn dị chủ vũ trụ. Mà bởi vì Puar (Poole) phát âm cùng Deadpool (pool) phát âm khá giống, cho nàng làm theo yêu cầu chế phục người nghe lầm, cứ dựa theo yêu cầu của nàng làm theo yêu cầu một thân màu phấn hồng, hầu như cùng Deadpool giống như đúc chế phục. Liền nàng liền biến thành Gwen hầu hạ.

Gwen hầu hạ ở truyện tranh bên trong hầu như là vô địch. Nàng có thể tùy ý sửa chữa chính mình thiết lập, không riêng có thể sửa đổi năng lực, sửa trị số, còn có thể tùy tiện thay đổi chính mình khởi nguyên cố sự, một hồi là người bình thường, một hồi là Mutant, có thể nói là OAA con gái ruột. Ở nàng truyện tranh bên trong,OAA còn tự mình kết cục cho nàng kéo nhân khí.

Có điều cũng cùng cái khác khôi hài nhân vật như thế, tính mạng của nàng ở trong đều là xuất hiện đủ loại quái lạ bất ngờ, đều là có thể ở gặp may đúng dịp ở trong cùng các loại nhân khí nhân vật có gặp nhau. Tỷ như lần này, bọn họ đoàn đội truyền tống môn ra vấn đề, liền đem nàng ném tới cái khác vũ trụ. Vừa xuống đất liền va vào Spider Man Miles, bị đuổi giết hai ngày hai đêm, đói bụng đến choáng váng đầu hoa mắt thời điểm, lại chính đuổi tới Schiller ở làm thơm lung lay mười dặm vịt nướng, liền đâm đầu xông thẳng vào Schiller nhà bếp. Này đã không thể nói là trùng hợp, này sau lưng nếu là không có OAA sắp xếp, Schiller đem tên viết ngược lại.

Mà nàng tiểu sủng vật cá mập chó Jeff, là sủng vật Avengers một thành viên, nguyên bản là ma nhiều khách chế tạo ra lục hành cá mập, nhưng bởi vì thể hình nhỏ xảo đáng yêu, bị Gwen hầu hạ cho coi trọng thành nàng sủng vật. Cái tên này đúng là không cái gì năng lực đặc thù, không phải nói có, đại khái chính là có thể ở tất cả thủy vực bên trong lộ ra cá mập vây cá doạ người.

Một người một chó ăn to uống lớn. Gwen hầu hạ một người ăn xong một con vịt quay, còn ăn Schiller làm bữa sáng sandwich. Jeff càng là liền xương đều không buông tha, răng rắc răng rắc đem hết thảy vịt nướng đầu thừa đuôi thẹo toàn ăn, rót nữa bình ô mai tương, bị mỏi mệt (chua) đến cả người run lên.

"Ta biết Miles thái độ khả năng không tốt lắm, thế nhưng hắn nói là thật, hết thảy ở New York hoạt động siêu năng lực giả đều cần đi đăng ký. Nếu như các ngươi thực sự không muốn đi, ta có thể để cho Coulson lại đây một chuyến."

"Không cần." Gwen hầu hạ nói, "Chúng ta không có ý định ở New York ở lại, nếu không là tên kia truy chúng ta, chúng ta hiện tại khả năng đã thuê một chiếc xe đi Los Angeles. Ta muốn đi nơi đó tìm bờ Tây Hải Avengers, nhường bọn họ đưa ta về nhà. . ."

"Xin lỗi, nhưng sợ là chúng ta cái này vũ trụ không có bờ Tây Hải Avengers, chỉ có Avengers thanh niên đội dự bị. Ngươi nếu như rất gấp về nhà, ta có thể dùng Battleworld truyền tống môn đem ngươi đưa tới. Nhưng ta khuyên ngươi chớ vội đi, ngươi tới đây có thể không phải là không có nguyên nhân."

"Có ý gì?" Gwen hầu hạ biểu hiện rất khó hiểu.

"Nếu ngươi đều biết, chúng ta vị trí là truyện tranh, cái kia ngươi cũng nên biết truyện tranh nhân vật chỉ có được người yêu mến mới có thể sống. Ngươi đột nhiên bị đưa tới nơi này, khả năng chính là ngươi nguyên bản vị trí vũ trụ nhân khí không đủ, có người muốn cho ngươi đến đây tích góp tích góp nhân khí."

"Này ta ngược lại thật ra biết." Gwen hầu hạ ôm cánh tay tựa ở bên giường nói, "Nhưng ta ở vốn là vũ trụ nhưng là mới vừa giải quyết ma nhiều khách, nên chính rất được hoan nghênh đây. Ta nếu như không thể tham gia khánh công party, mới sẽ tổn thất rất nhiều người khí đi?"

"Ta đây liền không biết, nhưng ta cảm thấy này không phải cái bất ngờ." Schiller nhún vai một cái nói, "Ngươi nếu như cố ý muốn đi, ta liền đưa ngươi trở lại. Ngươi nếu như muốn giữ lại, ta cũng làm người ta đến cho ngươi làm cái đăng ký. Muốn làm thế nào theo ngươi."

Gwen hầu hạ một chút suy tư nói: "Nếu như ở ngươi cái vũ trụ kia các super heros cũng là truyện tranh nhân vật, vây hai chúng ta khả năng là đồng hương. Thật vất vả nhìn thấy cái đồng hương liền như thế đi, cũng quá không lễ phép. . ."

"Xin lỗi, nhưng ta khả năng cũng không phải ngươi đồng hương. Cái gọi là thế giới chân thật cũng không phải chỉ có một cái, ta cũng không có cái gì sửa chữa thiết lập năng lực, thậm chí không có siêu năng lực, chỉ là cái phổ thông bác sĩ tâm lý. Có điều cái này vũ trụ còn có một cái người xuyên việt, hắn sẽ rất nhiều phương đông pháp thuật, hai người các ngươi nên rất tán gẫu chiếm được."

Gwen hầu hạ con mắt trừng lớn, hắn nói: "Thật sao? Sự nổi tiếng của hắn thế nào? Ngươi cảm thấy chúng ta hai cái có thể, ta là nói, chúng ta có thể trở thành cp sao?"

"Híc, ngươi không bạn trai sao?"

"Vốn là là có một cái, thế nhưng tên kia. . . Tính, không nói. Chỉ mong ta đừng tiếp tục ở cái này vũ trụ nhìn thấy hắn  nếu không ta nhất định phải cho hắn đẹp mặt!" Gwen hầu hạ bĩu môi nói, "Ta cảm thấy ngươi nói có đạo lý, nói không chắc cái này vũ trụ có thể làm cho sự nổi tiếng của ta tăng lên rất nhiều. Ngươi có thể hay không nói cho ta, các ngươi cái này vũ trụ được hoan nghênh nhất super heros là cái nào? Ta đi tìm hắn vui đùa một chút, nhất định có thể có rất nhiều màn ảnh, những người ái mộ cũng sẽ càng yêu thích ta!"

"Cái này mà. . . Chúng ta cái này vũ trụ Captain America muốn qua 100 tuổi sinh nhật, hắn tiệc sinh nhật hết thảy super heros đều sẽ có mặt, hắn nhưng là tuyệt đối tiêu điểm cùng minh tinh. Ngươi nếu như nghĩ ló mặt, không bằng chuẩn bị cái tốt lễ vật, làm tiếp một đạo hắn thích món ăn, bảo đảm có thể làm cho không ít thích hắn fan cũng thích ngươi."

"Có đạo lý." Gwen hầu hạ gật gật đầu nói, "Việc này không nên chậm trễ, ta vậy thì đi cho hắn tuyển lễ vật. Đúng rồi, Jeff trước tiên xin nhờ ngươi nhìn một chút, ta đi một lát sẽ trở lại!"

Nói xong, nàng liền thật giống cái truyện tranh nhân vật như vậy hai chân xoay chuyển lên, như một làn khói chạy mất tăm. Schiller lắc lắc đầu thở dài, tiếp tục thu thập nhà bếp.

"Ha, bác sĩ, ta đến nhìn ngươi món ăn làm được thế nào rồi. Ta Provence hầm món ăn. . . Nha, lão thiên! Đây là làm sao? !".