Chương 3351 thủy ngân niên đại (hai mươi mốt)

Chương 3351 thủy ngân niên đại (hai mươi mốt)

Đứng ở ngoài cửa sổ Wanda trợn mắt ngoác mồm mà nhìn hỗn loạn tưng bừng nhà bếp. Nàng há miệng, lại nhắm lại.

"Nguyên lai vịt nướng như thế khó làm sao?" Wanda rất giật mình nói, "Đây là làm sao? Lò nướng nổ tung?"

"Đương nhiên không phải, ta không phải là Stark cái kia nhà bếp phần tử khủng bố. Đây là một cái tiểu tử nghịch ngợm làm. Nha, đúng rồi, giới thiệu cho ngươi một hồi, lục hành cá mập Jeff. Đáng yêu đi?"

Schiller đem Jeff giơ lên Wanda trước mặt. Wanda phát sinh rít lên một tiếng, từng thanh Jeff ôm lấy, đầu tiên là cẩn thận từng li từng tí một sờ sờ nó đầu, phát hiện này không phải búp bê sau khi, dùng sức mà hôn một cái Jeff mũi.

"Trời ạ! Tại sao có thể có như thế đáng yêu tiểu cá mập!" Wanda con mắt bên trong tất cả đều là ngôi sao nhỏ. Nàng đem Jeff quẹo trái quẹo phải, lên lật dưới lật, như xoa một cái búp bê như thế, tới tới lui lui xoa toàn bộ.

"Nó là gien cải tạo sinh vật. Bình thường lục hành cá mập là dung hợp cá mập cùng khủng long gien, có điều nó hẳn là dung hợp cá mập cùng chó gien. Ngươi có thể đem hắn xem là cá mập dáng dấp chó con."

"Ông trời a! Đây là đâu cái thiên tài nhà khoa học nghĩ ra được sáng tạo? ! Hoàn mỹ bù đắp trên đất bằng không có cá mập, trong biển không có chó khuyết điểm! Ta sẽ đem Nobel thưởng ban phát cho hắn!"

"Không phải người tốt lành gì." Schiller nói, "Phần lớn lục hành cá mập đều rất xấu. Nói đúng ra, Jeff là cái thất bại phẩm. . ."

Jeff rõ ràng có thể nghe hiểu tiếng người, vừa nghe đến "Thất bại phẩm" bốn cái chân cùng cá mập vây cá đều rủ xuống. Wanda lập tức hướng về Schiller hô: "Ha, đừng nói như vậy, ngươi tổn thương nó tâm! Chúng ta đáng yêu tiểu cá mập mới không phải thất bại phẩm. Ngươi là ở trên thế giới này khả ái nhất bảo bảo! Đến, nhường ta hôn nhẹ!"

Schiller lắc đầu bất đắc dĩ. Hắn liền biết Wanda sẽ thích Jeff. Wanda đối với sủng vật lấy hướng về rất kỳ quái, nàng không thích loại nhân loại như vậy đào tạo tốt giống sủng vật, liền thích răng nanh răng nhọn mãnh thú. Thế nhưng nàng đạo đức điểm mấu chốt lại không cho phép hắn đem nguyên bản thuộc về thiên nhiên mãnh thú kiếm về đến làm sủng vật, vì lẽ đó trừ cái kia vài con Phệ Nguyên Thú ở ngoài, nàng cũng không nuôi chó thường.

"Há, đúng rồi." Schiller như là nghĩ tới cái gì như thế nói, "Đây chính là ngươi muốn không rụng lông hoàn mỹ sủng vật. Cá mập hẳn là không rụng lông đi?"

Wanda ánh mắt càng sáng hơn, như nhìn cái gì tuyệt thế trân bảo như thế nhìn Jeff. Rất nhanh, Schiller liền cho nàng giội chậu nước lạnh: "Có điều Jeff đã có chủ nhân, chỉ là tạm thời gởi nuôi ở chỗ này của ta. Ngươi e sợ rất khó đoạt người yêu."

"A, làm sao như vậy." Wanda rõ ràng rất thất vọng, sau đó hắn nói, "Vậy thì không có cái khác cá mập chó con sao?"

"Chúng ta cái này vũ trụ khẳng định là không có, đồng thời chế tạo hắn nhà khoa học nên cũng không có biến thành ma nhiều khách, vì lẽ đó e sợ sau đó cũng sẽ không có. Nhưng nếu như đi cái khác vũ trụ tìm xem chế tạo nó nhà khoa học, nói không chắc còn có thể làm ra đến một con."

"Không, vẫn là thôi." Wanda do dự một chút sau khi, thở dài nói, "Gien cải tạo quá trình thí nghiệm nhất định rất đáng sợ. Không có con nào cá mập hoặc là con nào chó nên tao ngộ như vậy cực khổ. Coi như nó rất đáng yêu, ta cũng sẽ không làm chuyện loại này."

Jeff nghe hiểu nàng, cũng không nói cái gì, chỉ là đem đầu hướng về trên ngực của nàng tới gần, dùng mũi nhẹ nhàng cọ cọ cổ của nàng.

"A, tiểu bảo bối của ta! Ta nói đúng đúng không? Cái kia đáng chết nhà khoa học khẳng định ngược đãi ngươi! Ngươi yên tâm, nếu như ngày nào đó ta đi ngươi vũ trụ, ta khẳng định đánh hắn một trận, giúp ngươi báo thù!"

"Đúng rồi, bác sĩ, kém chút quên chính sự." Wanda vỗ vỗ đầu nói, "Ngươi món ăn làm được thế nào rồi? Ta Provence hầm món ăn đã thành công, còn kém cuối cùng điều chỉnh quá trình. Jarvis sương đường bánh donut cũng không sai, hắn nói đội trưởng thích ăn nhất cái này."

Schiller nhất thời báo động, hắn nói: "Người đáng chết công trí năng! Hắn sẽ không phải là xâm lấn S.H.I.E.L.D. Giám sát thiết bị mới làm đến tình báo đi? !"

"Cũng không phải, chính Steve nói qua mấy lần. . ."

"Đó cũng không toán số." Schiller nói, "Ngươi cho hắn cái gì hắn đều đầy mặt vui vẻ nói cẩn thận ăn, nhưng trong lòng có thể không hẳn là nghĩ như vậy. Kiểu cũ bánh donut mùi vị quá kỳ quái, nói không chắc hắn càng yêu thích hiện đại bản."

"Thế nhưng Jarvis chỉ là cái người máy, hắn có thể làm được đi ra bánh donut đã rất tốt." Wanda nói, "Steve nhất định sẽ rất cao hứng."

"Ta trước đây thì không nên biểu hiện quá tốt." Schiller thương tiếc nói, "Nếu như ta trước đây biểu hiện chỉ có 10 phân, vậy này lần lấy ra 30 điểm cũng đã không sai. Nhưng ta trước đây biểu hiện có 80 phân, lần này phải đạt đến 95 phân trở lên. . ."

"Chớ cho mình áp lực quá lớn. Đến thời điểm nhất định sẽ là rất hoà thuận cảnh tượng, mỗi người đều sẽ khen người khác nấu ăn. A, Tony khả năng ngoại trừ. Trời ạ, ngươi nhắc nhở ta, ta cảm thấy ta vẫn phải là trở lại ưu hóa một hồi bày ra đĩa, tránh khỏi bị Tony trêu chọc. . ."

Wanda đi tới như gió, rất nhanh liền rời đi. Schiller biết nàng chỉ là đến tìm hiểu một hồi tiến độ, tránh khỏi chính mình lạc hậu quá nhiều. Phát hiện phần lớn người tiến độ đều không nhanh như vậy, nàng cũng yên lòng.

Rất nhanh, Gwen hầu hạ liền nhấc theo bao lớn bao nhỏ trở về. Nàng đem hết thảy túi mua sắm đều đặt ở phòng tiếp khách trên bàn, từng cái từng cái mở ra. Có không ít y phục cùng túi, còn có đủ loại món đồ chơi, ô tô mô hình, Garage Kit các loại.

Schiller nhìn hắn hủy đi đồ đầy phòng, có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi là dự định chứng minh theo trường hợp sao?"

"Đương nhiên không phải, ta dám khẳng định hắn thích những thứ đồ này. Ta nhưng là đi hỏi."

"Hỏi ai? Captain America?"

"Không, đương nhiên là biên kịch. . . Ta là nói, chính là chúng ta cái vũ trụ kia vẽ truyện tranh người. Hắn nói Captain America thích những thứ này. Nhìn cái này xe hơi nhỏ mô hình, ta chuẩn bị tự tay ghép lại tốt đưa cho hắn. Hắn nhất định sẽ rất thích!" Gwen hầu hạ đắc ý mà thưởng thức trong tay mình ghép lại món đồ chơi. Đó là một có chút phục cổ ghép lại xe hơi nhỏ mô hình.

Schiller lắc lắc đầu. Hắn có thể không cảm thấy như vậy. Bọn họ cái này vũ trụ Captain America cùng chủ vũ trụ có sự khác biệt. Hơn nữa, coi như Steve thích xe hơi nhỏ, cái kia có Stark đưa hắn vô địch huyễn khốc bản bay Thiên lão gia xe, hắn phỏng chừng cũng không lọt mắt cái gì mô hình món đồ chơi.

Đương nhiên, Steve sẽ rất quý trọng mỗi một món lễ vật. Chỉ là Gwen hầu hạ muốn bằng cái này lễ vật theo số đông người ở trong bộc lộ tài năng là không có khả năng lắm.

Schiller kỳ thực cũng đang suy tư, đến cùng đưa Steve lễ vật gì có thể chân chính đưa đến trong tâm khảm của hắn, có thể kinh diễm mọi người.

Dù sao, hiện tại hắn món ăn chuẩn bị chậm chạp không có tiến triển. Nếu như đến tiệc rượu một ngày kia, khả năng không có cách nào đạt đến hoàn mỹ trình độ, vậy dĩ nhiên là cần nhờ quà tặng cộng điểm.

Schiller vốn là là không cái gì mạch suy nghĩ, thế nhưng ngày hôm nay gặp phải Gwen hầu hạ, hắn đột nhiên liền có cái lớn mật ý nghĩ.

Hắn là cái người xuyên việt, cảm giác mình xuyên qua đến truyện tranh thế giới bên trong. Thế nhưng những người khác cũng không biết, Schiller cũng xưa nay chưa nói với bọn họ. Ở thế giới của chính mình bên trong, super heros đều là truyện tranh nhân vật.

Đã như vậy, Schiller hoàn toàn có thể vẽ một bản manga, đem bọn họ trước trải qua cố sự đều vẽ đi vào, sau đó đưa cho Steve. Steve bản thân liền rất thích truyện tranh, chính mình cũng biết vẽ tranh, phần lễ vật này khẳng định rất hợp tâm ý của hắn.

Nói tới truyện tranh, Schiller kỳ thực xưa nay không vẽ qua. Có điều hắn có mỹ thuật cơ sở, vẽ qua tranh sơn dầu cùng bính hy vẽ, hơn nữa comic họa phong bản thân liền khá là tả thực, chỉ cần lại hiểu thêm một ít truyện tranh phân kính tri thức, cũng có thể vẽ đến đại khái gần như.

Thế nhưng nói tới phân kính, vậy coi như khó khăn. Truyện tranh cùng điện ảnh phân kính còn không giống nhau, truyện tranh phân kính là trạng thái tĩnh. Muốn dùng trạng thái tĩnh phân kính nói rõ một cái cố sự cũng không dễ dàng, hoặc là sẽ vẽ đến lải nhải, bình dị, lực xung kích không đủ, hoặc là liền sẽ quá qua vụn vặt, giảng không hiểu tình tiết.

Đối với chuyện này, chung quanh hắn bất luận người nào đều không kinh nghiệm. Eddie tuy rằng đổi nghề đạo diễn, nhưng hắn cũng chỉ am hiểu dùng động thái màn ảnh. Chris điện ảnh phân kính vẽ đến là không sai, thế nhưng dù sao cũng cùng truyện tranh không giống nhau.

Nghĩ tới nghĩ lui, đối với truyện tranh hơi có chút hiểu rõ cũng chính là Gwen hầu hạ. Gwen hầu hạ xuyên việt tới trước chính là Marvel truyện tranh fans trung thành, chưa từng thấy heo chạy, cũng ít nhiều ăn qua điểm thịt heo. Liền Schiller đem ý nghĩ của chính mình nói cho nàng, dự định làm cho nàng hỗ trợ tham mưu một hồi.

"Ngươi muốn vẽ truyện tranh? !" Gwen hầu hạ biểu hiện rất kinh hỉ, nàng nói, "Cái kia ngươi nhất định phải đem ta vẽ đi vào. Ta có thể làm vai nữ chính sao?"

"E sợ không được, ta muốn vẽ là Captain America chủ đề truyện tranh, hắn đã kết hôn, liền hài tử đều có. Vai nữ chính khẳng định là phu nhân của hắn Carter đặc công."

"Được rồi. Ngươi muốn vẽ hai người bọn họ ái tình cố sự sao?"

"Cũng không phải. Ta e sợ không quá am hiểu vẽ ái tình, ta nghĩ vẽ Captain America cá nhân xuất bản, chính là giảng giải hắn này 100 năm qua cuộc đời cố sự. Ta cảm thấy hắn nên rất thích."

"Cũng có chút đạo lý." Gwen hầu hạ gật gật đầu nói, "Có điều nếu như ngươi bắt đầu lại từ đầu vẽ, có thể sẽ có vẻ như lưu thủy trướng. Một tuổi như thế nào, năm tuổi như thế nào, mười tuổi như thế nào, không có độc giả sẽ đồng ý xem cái này. Ngươi phải nắm lấy trọng điểm."

Schiller gật gật đầu nói: "Xác thực. Dưới cái nhìn của ngươi, Captain America tự cho là mình nhân sinh ở trong nhất có tính đại biểu sự kiện là cái gì?"

"Ngươi nói chính hắn cảm thấy?" Gwen hầu hạ dùng tay xoa cằm, cẩn thận suy nghĩ lên, hắn nói, "Nếu như là fan, nhất định sẽ cảm thấy đánh bại Hydra chuyện này rất trọng yếu. Nhưng nếu như đứng ở chính hắn thị giác, ta cảm thấy có thể là hắn bị đóng băng."

"Ồ? Tại sao?"

"Đánh bại Red Skull đối với hắn mà nói đều là đương nhiên. Hắn phi thường rõ ràng cái này tà ác chính quyền tất nhiên thất bại, thắng lợi nhất định thuộc về chính nghĩa một phương. Nhưng đối với hắn cá nhân nhân sinh mà nói, bị đông cứng ở tầng băng bên dưới, nhảy qua mấy chục năm nhân sinh, nhất định ý nghĩa trọng đại. Chuyện này ý nghĩa là hắn vượt qua toàn bộ thời đại. Thời đại hoàn toàn mới bên trong không có hắn kẻ địch, lại khắp nơi đều là kẻ địch, cũng không phải chính tà rõ ràng, mà là tràn ngập hỗn độn. Hắn nhất định cũng vì này lo lắng lo lắng, từng có lùi bước chi ý, nhưng cuối cùng chiến thắng tất cả. Này so với từ vật lý lên đánh bại bất cứ kẻ địch nào đều càng đáng giá hắn khoe."

"Xác thực như vậy." Schiller biểu hiện phi thường tán thành. Hắn rất nhanh lên lầu đem ra giấy bút, đem giấy bày ra ở trên mặt bàn, viết thời điểm do dự một chút, vẫn là trên giấy viết —— "Captain America hoàng kim niên đại" .

Schiller nhìn chăm chú này hành từ đơn, tựa hồ là nghĩ đến gì đó, có chút không hài lòng lắc lắc đầu, đem từ đơn gạch bỏ  ở phía dưới một lần nữa viết một nhóm từ đơn —— "Steve Rogers thủy ngân niên đại."

Sau đó hắn mấy bút họa ra bìa ngoài sơ đồ phác thảo: Mỏng manh dưới lớp băng, vô số năm phần con số như thủy ngân chảy xuôi, một đôi con mắt màu xanh lam ngâm không trong đó, Steve duỗi ra một cái tay, khối băng vết nứt từ đầu ngón tay của hắn lan tràn ra.

Đại hoạ sĩ!.