Chương 3352 thủy ngân niên đại (hai mươi hai)

Chương 3352 thủy ngân niên đại (hai mươi hai)

Ngồi ở mới viện dưỡng lão trong phòng làm việc, Schiller chính chuyên tâm miêu tả truyện tranh. Bởi vì thời gian thực sự quá ngắn, muốn dùng tinh tế họa phong vẽ xong toàn bộ cố sự là rất khó, vì lẽ đó Schiller lựa chọn dùng bút máy câu dây thêm bút đánh dấu vẽ màu, dùng nồng nặc quang ảnh cùng lớn khối màu để diễn tả hình ảnh, chăm chú ở phân kính cùng cố sự.

Cùng rất nhiều người tưởng tượng không giống, so với trắng đen truyện tranh, màu sắc rực rỡ truyện tranh kỳ thực là càng đơn giản. Một khi có thể vận dụng màu sắc, dĩ nhiên là tăng thêm rất nhiều trên thị giác tính thú vị, đối với động thái nguồn sáng cùng kết cấu tính nghiêm cẩn yêu cầu cũng sẽ hạ xuống. Chỉ cần có thể làm đến cơ bản phân kính màn ảnh không xảy ra sự cố, xem ra cũng không tệ.

Schiller lấy chính là phương pháp này: Dùng bút máy phác hoạ ra đại thể đường viền, lên trên nữa diện điền lên màu sắc, lại dùng câu dây bút cộng điểm chi tiết nhỏ. Hội họa bộ phận cơ bản coi như hoàn thành. Dứt bỏ câu dây bộ phận không nói chuyện, xem ra sẽ khá giống là tranh sơn dầu bản nháp, tương đối phù hợp người phương Tây đối với truyện tranh thẩm mỹ nhu cầu.

Cũng bởi vì thời gian quá ngắn, Schiller chỉ kịp vẽ một lời. Hắn vâng theo Gwen hầu hạ kiến nghị, không có đi vẽ cái gì Captain America đại chiến Hydra, mà là từ hắn đột phá tầng băng trở về nhân loại văn minh xã sẽ bắt đầu vẽ lên. Này một trong lời nói cường điệu biểu đạt hắn trở về thời đại mới thời điểm mờ mịt luống cuống.

Schiller kỳ thực biết rất nhiều tương tự cố sự, tỷ như mới vừa trở về Steve sẽ không dùng hiện đại thiết bị điện, gây ra qua không ít chuyện cười; cố chấp tuân theo qua đi yêu thích cùng làm việc và nghỉ ngơi, cùng người hiện đại sinh hoạt có chút hoàn toàn không hợp.

Cứ việc hắn trong thời gian rất ngắn thoát khỏi loại này cục diện lúng túng, nhưng vẫn có rất nhiều có thể vẽ đồ vật. Schiller một vừa hồi tưởng lúc đó ký ức một bên viết, quả thực có thể được xưng là là hạ bút như có thần.

Trước kia hắn lo lắng phân kính vấn đề căn bản là không là vấn đề, dù sao hắn nhiều như vậy truyện tranh cũng không phải Haku (trắng) xem. Muốn nói truyện tranh fan, hắn mới là cuồng nhiệt nhất cái kia. Hai cái đại thế giới truyện tranh cơ bản đều xem qua. Cái gọi là "Quen thuộc thơ Đường ba trăm thủ, sẽ không làm thơ cũng sẽ ngâm" đúng là như thế.

Hơn nữa Steve cố sự xác thực rất thú vị: Từ thời đại tiên phong biến thành lạc hậu lão già (đồ cổ) hắn hành vi lên chuyển biến trước tiên ở trong lòng chuyển biến. Một mực Schiller làm bác sĩ tâm lý, toàn bộ hành trình tự mình tham dự hắn tâm lý chuyển biến toàn bộ quá trình, có thể coi hắn là thời điểm tâm lý ý nghĩ cùng cảm tình miêu tả đến sinh động như thật.

Vì đuổi truyện tranh, Schiller cũng coi như là không thèm đến xỉa, mỗi ngày chí ít ngồi ở trước bàn vẽ 10 giờ, tranh thủ còn muốn nghiên cứu vịt nướng cùng vịt quay.

Có điều ở phương diện này rốt cục có chút tiến triển. Stark cùng Peter trợ giúp hắn cải tạo lò nướng, chủ yếu chính là thêm cái hiện đại máy quạt gió, như vậy có thể càng tinh chuẩn khống chế hỏa diễm. Tuy rằng vịt quay vẫn là không như vậy hoàn mỹ, thế nhưng vịt nướng cơ bản đã có thể hoàn mỹ sao chép Bắc Kinh vịt nướng khẩu vị.

Khoảng cách Steve tiệc sinh nhật còn có ba ngày thời điểm, đại đa số người đều hoàn thành bọn họ chuẩn bị.

Peter ở nấu nướng phương diện xác thực khiếm khuyết một ít thiên phú, nói đúng ra là hắn không quá am hiểu sao. Nhưng hắn ở trước khi bắt đầu cũng không biết điểm này, nhất định phải nhắm mắt nướng phúc bồn tử phái. Hơn nữa mang tới tiệc sinh nhật sẽ lên phúc bồn tử phái không phải là trong ngày thường gia đình chế tác phân lượng —— cái kia lớn nướng đĩa có dài hơn một mét, một khi hỏa hầu nắm giữ không tốt liền dễ dàng chưa chín kỹ hoặc là đốt cháy. Cuối cùng vẫn là Schiller giúp hắn một tay, thành công làm ra một bàn vàng rực rỡ nướng phái.

Ngược lại là, Stark pho mát hamburger tiến triển được dĩ nhiên rất thuận lợi, khả năng là bởi vì này đồ vật xác thực đơn giản. Khắc phục khó nhất bánh mì phôi nướng chế sau khi, thịt bò cùng pho mát lại điều chỉnh mấy lần phối chế, mùi vị liền tương đối khá. Cân nhắc đến Steve khẩu vị, Stark còn giảm thiểu đặt ở pho mát bên trong muối, ở bánh thịt bò bên trong thêm chút hồ tiêu, ở bánh mì phôi lên vẩy lên bạch chi ma. Thành phẩm coi như Schiller cũng không thể không than thở xác thực ăn ngon.

Natasha vội vàng khắp thế giới truy sát hắn niềm vui mới cũ yêu, đến ngày nhanh đến thời điểm mới lâm thời nước tới chân mới nhảy. Thế nhưng nàng ở nấu nướng phương diện quả thật có thiên phú, không chỉ làm phân lượng lớn Olivier salad, vẫn cùng Ivan đồng thời nướng sửa chữa bản quả hạch bánh mì lúa mạch, tổng cộng nướng ba cái, mỗi cái đều có dài hơn một mét. Schiller nhìn thấy cái kia to lớn bánh mì thời điểm quả thực có thể được xưng là là kinh hãi đến biến sắc.

Món đồ này tuyệt đối có thể tính được với tuổi thơ của hắn bóng mờ. Lúc đó hắn ở phòng nghiên cứu có không ít Soviet chuyên gia, vì lẽ đó trong phòng ăn sẽ cung cấp nga Rossiter sắc món ăn, trong đó khó ăn nhất chính là cái kia cứng như là gạch lớn bằng liệt ba. Một mực Anatoly liền thích ăn đồ chơi này, Schiller thật nhiều lần nếm rất nhiều lần, thế nhưng hắn chính là nhai bất động cũng không nuốt trôi, hơn nữa một cỗ khó ăn phu chất vị chua. Hắn từng vì này sâu sắc hoài nghi Soviet người có phải là không có vị giác.

Vì xác nhận vật này khẩu vị, Natasha còn cố ý mang đến ăn thử bản —— đại khái bàn tay lớn nhỏ như vậy một mảng nhỏ bánh mì. Schiller nhìn vật này cứ thế là do dự nửa giờ không dám dưới miệng, mãi đến tận Natasha private chat hắn, yêu cầu hắn chia sẻ ăn thử báo cáo, Schiller mới rất miễn cưỡng cắn một cái.

Kết quả rất ra ngoài dự liệu của hắn, Natasha bọn họ nướng cái này bánh mì lúa mạch còn ăn rất ngon, liền khá giống là nghiêng cứng một ít quả hạch bánh mì. Phu chất mùi thơm dày đặc, nhai đến cuối cùng sẽ sơ lược có một chút mỏi mệt (chua) thế nhưng cũng không khó ăn, còn có quả hạch cùng nho khô đến cải thiện vị, thậm chí sánh bằng quốc bên này món chính bánh mì còn ăn ngon. Schiller đối với Natasha cùng Ivan trù nghệ kinh động như gặp thiên nhân.

Wanda cùng Jarvis nấu ăn khá là đơn giản. Hai người bọn họ đồng thời làm cái Provence hầm món ăn, chính là đem các loại rau dưa cắt thành mảnh đều đều bày ra ở trong cái mâm, sau đó ninh chín. Này món ăn không có cái gì ăn ngon khó ăn, chính là bày ra đĩa đặc biệt đẹp đẽ, rất thích hợp tụ hội thời điểm mang theo.

Coulson bánh gatô cũng coi như là nướng kỹ, thế nhưng hắn xác thực chính là không có biện pháp giải quyết Chiffon sẽ sụp đổ vấn đề, làm được bánh gatô sẽ sụp eo. Thế nhưng hắn thông qua nhiều bôi bơ phương thức giải quyết, hơn nữa đúng như dự đoán, hắn ở trên mạng tự học lật đường kỹ thuật, chính mình vẽ cái Steve ảnh chân dung thả đi tới.

Những người khác mang cơ bản đều là quê hương bên kia đặc sắc món ăn. Schiller còn đặc biệt hỏi thăm một chút Xu Shang Chi mang là cái gì món ăn, phi thường không ngoài dự đoán là, hắn làm một đạo cá hấp, cũng coi như là quê hương của hắn món ăn nổi tiếng.

Cho tới lễ vật, mọi người cơ bản đều lựa chọn bảo mật, như vậy ở trên yến hội mở ra thời điểm mới có thể có kinh hỉ cảm giác. Schiller truyện tranh vẽ tốt sau khi, hắn cũng không có đi in lại, mà là đi trên mạng tìm cái chế sách giáo trình, chính mình đem bản thảo dùng dây phong thành sách, lại ký lên chính mình ký tên, chứa ở hộp quà bên trong.

Sinh nhật này thiên là cái ngày nắng. Tiệc sinh nhật sẽ ở Avengers căn cứ bên trong cử hành, sẽ vẫn từ buổi trưa nháo đến nửa đêm. Schiller rời giường chuyện thứ nhất chính là ăn một chút gì, bởi vì hắn biết đám người này đi sau khi liền mở uống, hơn nữa đều là uống loại kia thêm lượng lớn khối băng party rượu, không ăn một chút gì đệm đệm, quá dễ dàng thương dạ dày.

Sau khi ăn điểm tâm xong, Schiller liền bắt đầu chế tác chân chính tiệc rượu món ăn. Hắn tranh thủ lúc rảnh rỗi liếc mắt một cái nhóm tán gẫu, hết thảy mọi người đập chính mình khởi công chiếu, như thi đấu giống như —— ngươi xuyên tạp dề ta mang mũ đầu bếp, ngươi thái rau rửa rau, ta quấy bột mì. Hết thảy mọi người làm được khí thế ngất trời.

"Bác sĩ!" Một thanh âm xuất hiện ở ngoài cửa sổ, "Đến đến! Ngươi muốn nguyên liệu nấu ăn!"

"Há, cảm tạ, Pietro." Schiller buộc chặt tạp dề sau khi, vẩy vẩy trên tay nước, đi nhanh lên đi ra ngoài, từ Pietro trên tay tiếp nhận túi ny lon lớn, sau đó từ trong túi lật ra một tấm siêu thị quà tặng thẻ đưa tới nói, "Nhà này siêu thị ướp lạnh thực phẩm rất tốt, ngươi có thể nhiều mua điểm mang về chòm tiên nữ tinh hệ, ta biết các ngươi ở bên kia ăn không được vật gì tốt."

Pietro biểu hiện phi thường cảm động, tiếp nhận quà tặng thẻ bỏ vào trong bao tiền của chính mình, sau đó nói: "Cảm tạ người Trung Quốc, ta ở bên kia dựa cả vào mì sợi cùng mì vằn thắn sống sót. Ngươi sẽ không muốn biết ta ở chòm tiên nữ tinh hệ biên giới trạm tiền tiêu bên trong nhìn thấy một nhà người Trung Quốc mở mì xào quán thời điểm có cỡ nào cảm động. . ."

"Chòm tiên nữ tinh hệ các Mutant đã đến?"

"Là, bọn họ đi Xavier thiếu niên thiên tài trường học. Học sinh cùng các thầy giáo chuẩn bị đồng thời làm một món ăn, đại khái là khoai tây xay cái gì, Charles cùng Erik đồng thời làm nói nước Đức món ăn, hình như là nướng giò heo con."

"Là, hai người bọn họ cùng nhau chỉ có thể làm nước Đức món ăn, cũng không thể làm nước Anh món ăn đi?"

Pietro cười to lên, sau đó nói: "Ta còn phải đi Wanda bên kia một chuyến đây, hắn sáng sớm gọi điện thoại cho ta nói phát hiện bạch hồ tiêu kết khối không mới mẻ, ta phải đến cho nàng đưa một bình. Ta đi trước, bác sĩ."

Schiller khoát tay áo một cái. Hắn quay đầu trở lại trước kệ bếp thời điểm, vừa vặn có một tia nắng sớm tung lại đây, là một loại mang theo u buồn sắc điệu ấm áp màu quýt. Hắn quay đầu nhìn về phía bên kia, cách tầng tầng điệt điệt hàng rào cùng khu vực xanh hóa, có thể nhìn thấy trung ương công viên cây cối chính đang nắng sớm bên trong tỉnh lại.

Đây là cái cỡ nào rõ ràng, trong suốt, đầy sức sống sáng sớm. Ở New York Manhattan sắt thép rừng rậm bên trong, ở trung ương công viên xanh hoá lên, ở mây đùn nhẹ nông bầu trời màu lam bên trong, đối với như vậy lười biếng đẹp ngày tốt chờ đợi như sông như thế chảy xuôi, Hinagiku như thế tỏa ra.

Schiller đem trong tay nguyên liệu nấu ăn xử lý sạch sẽ, dùng bàn chải cẩn thận từng li từng tí một xoạt lên lớp vỏ nước, đem bọn họ phóng tới bếp lò bên trong, sau đó lập tức đi thêm củi đốt hỏa, lại dùng máy quạt gió khống chế tốt hỏa hầu.

Ở mùa hè ngồi xổm ở kệ bếp bên là rất nóng, nhóm lửa cũng khó tránh khỏi sẽ làm bẩn tay cùng y phục, thế nhưng Schiller không có chút nào quan tâm. Đối với mỗi người tới nói, nấu nướng đều không phải một chuyện đơn giản, cần tiêu hao lượng lớn thể lực cùng tinh lực. Tuy rằng ở nếm trải mỹ thực một khắc đó, rất nhiều người sẽ cho rằng mức tiêu hao này là đáng giá, nhưng nếu như có thể bằng này được chính mình yêu người ca ngợi, liền để trong quá trình này tất cả mệt nhọc cùng không thể diện, thành các chiến sĩ được duyệt thời điểm huân chương. Ngưng tụ ở đồ ăn lên yêu đồng thời chảy vào trong dạ dày cùng trong lòng, khiến mọi người dùng ăn uống loại này nguyên thủy nhất phương pháp, cảm nhận được nhiều nhất tình nghĩa.

Vịt nướng cùng vịt quay ra lò trong nháy mắt đó, viện dưỡng lão mỗi cái trong phòng đều thò đầu ra đến. Bọn họ bắt đầu lớn tiếng reo hò, không được vỗ tay ủng hộ, hiển nhiên mỗi người đều biết bọn họ bác sĩ gần nhất đang bận gì đó.

"Thay ta hướng về Captain America vấn an!" Có người hô.

Schiller ngẩng đầu nhìn hướng về bọn họ, bọn họ cũng hướng về hắn vẫy tay. Hắn cảm giác mình như sắp xuất chinh tướng quân, chính đang cáo biệt đối với thắng lợi đầy cõi lòng chờ mong dân chúng. Tuy rằng vũ khí của hắn chỉ là vịt nướng cùng vịt quay, nhưng hắn vẫn cứ đầy cõi lòng tự tin. . . Mãi đến tận Stark cùng Peter chiếc kia ô tô bay xuất hiện ở đầu hắn trên đỉnh.

"Hắc! Schiller! Lên xe! Chúng ta nên xuất phát!".