Chương 3353 thủy ngân niên đại (hai mươi ba)

Chương 3353 thủy ngân niên đại (hai mươi ba)

Bởi cái này tình tiết thực sự là quá giống ( Harry Potter ) bên trong Ron bọn họ mở ra ô tô bay đi Hogwarts, Schiller nhất thời dĩ nhiên không tỉnh táo lại. Mãi đến tận chiếc xe kia dừng ở trước mặt hắn, Stark dương dương tự đắc hướng hắn vẫy tay: "Stephen nói với ta, ngươi thích nhất cái kia bộ ma pháp trong phim ảnh liền có một chiếc biết bay xe, ta liền biết ngươi thích cái này. Chờ ngươi sinh nhật ta cũng đưa ngươi một chiếc!"

"Không cần phải." Schiller lắc lắc đầu nói, "Chờ ta mười phút, ta đi đổi bộ quần áo."

Bởi vì chỉ là gia đình bình thường tụ hội, cũng không cần mặc chính trang. Schiller chọn một cái ngắn tay. Cân nhắc đến Avengers căn cứ có cái hậu viện, buổi trưa có thể sẽ rất phơi, hắn đeo cái mũ che nắng. Trong hậu viện có bể bơi, khó tránh khỏi muốn chơi nước, hắn trực tiếp xuyên cá nhân chữ kéo. Xách lên đồ ăn cùng lễ vật, Schiller ngồi lên xe.

Peter cùng Stark đều trang phục đến như đi nghỉ phép giống như, đều là T-shirt thêm quần soóc. Stark rất tao bao xuyên cái nước Mỹ cờ ngôi sao đồ án ngắn tay áo khoác, thật giống như nhất định phải ở cái này trọng yếu tháng ngày cùng Steve cướp danh tiếng.

Bọn họ một đường mở ra Avengers căn cứ trên không. Stark ở trong đám hô to một tiếng, trong kiến trúc người dồn dập từ cửa sau bên trong chạy ra. Mặc màu trắng T-shirt Steve dùng tay chặn ở trên mắt, ngẩng đầu hướng về lên xem, ánh mắt bên trong tràn đầy không thể tin tưởng.

"Jesus a!" Steve chậm rãi hướng đi dừng ở trước mặt hắn chiếc xe cũ kỹ kia, "Đây là cái gì? ! Này. . ."

Stark đi xuống thời điểm, phịch một tiếng đóng cửa xe, thân thể ngửa về đằng sau điên cuồng cười to lên: "Stark bài trôi nổi ô tô! 1950 kinh điển khoản! ! Cái này lễ vật thế nào? !"

Steve rõ ràng là bị chấn kinh đến nói không ra lời. Stark đối với phán đoán của hắn quá chuẩn xác. Ở Steve trong lòng, chân chính siêu xe không phải là hiện đại những kia hình giọt nước xe thể thao, mà chính là hắn còn trẻ thời điểm bọn phú hào xuất hành sẽ mở loại này hào Hoa lão gia xe. Ở hắn vẫn là cái bé trai thời điểm, hắn nằm mộng cũng muốn có một chiếc như thế huyễn khốc xe. Huống chi, món đồ này còn có thể bay!

Steve dùng tay nhẹ nhàng sờ soạng vừa xuống xe con động cơ nắp, bị ánh mặt trời chiếu đến có chút nóng lên, thế nhưng trôi chảy trơn trượt mặt sơn vẫn là ở hướng về hắn xúc giác bộ phận kể ra xe chế tạo đến có nhiều tinh xảo.

Stark ấn xuống một cái hộp điều khiển từ xa nút bấm, xe vèo một cái liền trôi nổi lên, cách mặt đất đại khái khoảng nửa mét, nhưng là phi thường chắc chắn. Cái khác cùng đi ra hết thảy mọi người phát sinh kinh ngạc tiếng la.

"Ta má ơi!" Nick trực tiếp lấy xuống kính râm, thực sự nhịn không được, ở Steve trước mặt văng tục. Mà theo ở phía sau đuổi theo ra đến Wolverine Logan cũng nhìn ra con mắt đăm đăm. Hiển nhiên, đám lão già này nhóm liền không ai không thích loại này hào Hoa lão gia xe.

Duy nhất biểu hiện khá là cẩn thận cũng chính là Charles. Hắn gật gù, đối với bên cạnh Mutant nói: "Trước ta ở nước Anh trang viên có một chiếc như vậy xe. Ta nhớ tới hình như là Jaguar. Có điều đó là Xavier gia tộc lưu lại di sản, cũng cũng sẽ không bay. . ."

Steve kéo mở cửa xe ngồi xuống. Peter giơ tay lên nói: "Đội trưởng, ta đến dạy ngươi thao tác. Ta. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền bị một đám mắt tỏa ánh sáng xanh lục người đẩy ra bên cạnh đi. Trên xe chỗ ngồi trong khoảnh khắc liền ngồi đầy. Không lên xe Stark chiến y vũ trang, cùng xe đồng thời bay lên đến, sau đó nói: "Được rồi, liền để cho ta tới dạy dỗ các ngươi mấy lão già này làm sao lái xe. . ."

Những người khác nhiệt liệt thảo luận này chiếc ô tô bay, sau đó đồng thời trở lại trong phòng. Schiller cũng ở trong đó, hắn đi vào thời điểm phát hiện, toàn bộ Avengers căn cứ đều đổi cái dáng vẻ.

Gian phòng vách tường trực tiếp bị đổi thành cờ ngôi sao phối màu, toàn bộ biến thành đỏ lam đường nét, mặt trên còn dính party ngôi sao nhỏ. Hết thảy có thể treo đồ vật địa phương đều treo ngôi sao. Vách tường trên cùng toàn bộ đều là cờ ngôi sao tam giác cờ màu nhỏ. Trên vách tường treo đủ loại Captain America áp phích.

"Các ngươi xác định Steve thích cái này?" Schiller thực sự không nhịn được nói, "Ta biết hắn rất yêu quốc, thế nhưng đây là Steve sinh nhật, lại không phải nước Mỹ sinh nhật. . . A, chờ một chút, ngày hôm nay cũng thật là nước Mỹ sinh nhật."

"Chính hắn nghĩ như thế bố trí." Carter nói, "Khả năng hắn so với ngươi tưởng tượng còn ái quốc một ít."

Rất mau ra đi lái xe đám lão gia kia liền trở lại, Steve rõ ràng rất hưng phấn, sắc mặt đều có chút đỏ lên. Những người khác cũng đều đang lớn tiếng thảo luận khí bảng số xe. Stark đi ở cuối cùng, chậm rãi đi tới, sau đó tựa ở cửa sau trên khung cửa, ôm cánh tay ngẩng đầu lên. Đắc ý không cần nhiều lời.

Steve lại đi vòng trở lại dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Không so sánh sau ai đưa ta lễ vật gì, ta đều sẽ không thu hồi ta đánh giá. Đây chính là đời ta thu được lễ vật tốt nhất!"

Schiller nhìn ra Stark tuy rằng mặt ngoài cẩn thận, thế nhưng trong nội tâm nên đã cười điên rồi. Nếu như hắn biệt hiệu là bình sắt, vậy bây giờ đại khái thì tương đương với hướng về bình bên trong ném cái lớn bom. Vì không nhường nó nổ tung, Schiller mau mau nói: "Thời gian cũng không còn nhiều lắm, chúng ta trước tiên đem món ăn mang lên đi."

Carter gật gật đầu nói: "Đến đi, có ai món ăn tương đối nhiều, ta có thể giúp các ngươi đi lấy."

"Nha hắc, chờ một chút!" Chính đang ăn khoai chiên Wanda vội vàng đem đồ ăn vặt ném qua một bên lao ra nói, "Chúng ta muốn đập cái món ăn biểu diễn video! Chính là mỗi người cầm món ăn đối với màn ảnh nói mình mang cái gì món ăn lại đây. Nửa tháng trước fan liền để chúng ta đập, chúng ta cũng không thể nuốt lời! Eddie. . . Eddie! Ta nhường ngươi mang máy quay phim, ngươi mang tới chưa?"

"Đến!" Eddie vác thiết bị từ trước cửa đi tới, đem giá ba chân đặt ở gian nhà góc tối, sau đó làm cho tất cả mọi người tản ra. Mỗi người bọn họ đi lấy từng người món ăn, đứng xếp hàng đi tới biểu diễn.

Video này rất đơn giản, cũng không có nhu cầu gì biên tập địa phương, trực tiếp một Kagami đến cùng. Đập xong là có thể trực tiếp truyền lên.

Gần nhất nhưng là có rất ít nhiều như vậy super heros tụ hội một đường hình ảnh, liền rất nhanh liền bị trên đỉnh đứng đầu. Chỉ có điều ở video bên dưới, không ít người đều ở @ một cái có chút tên xa lạ.

Schiller click người kia trang chủ vừa nhìn, phát hiện là một cái được xưng "Mỹ thực Phán Quan" võng hồng, một cái đến từ Nha Mãi Gia người da đen nữ tính. Những người ái mộ đều ở vòng nàng, làm cho nàng làm các super heros mỹ thực Phán Quan.

Đối phương tựa hồ đã ở thu video. Không lâu lắm, tài khoản liền tuyên bố một cái mới video. Màn ảnh đối với nàng mặt đập.

"Rất nhiều người nói để cho ta tới làm làm cái này, liền ta liền đến. Hi vọng các ngươi bỏ qua cho, các super heros. Ta là cái công chính người, ta cũng sẽ không bởi vì các ngươi đã từng cống hiến liền đối với các ngươi mở ra một con đường."

"Mọi người tốt. Chúng ta là Wanda cùng Jarvis. Đây là chúng ta mang đến Provence hầm món ăn. . ." Wanda cùng Jarvis đối với màn ảnh biểu diễn. Màu sắc tươi đẹp rau dưa bị đều đều chỉnh tề số ở trong cái mâm, nhìn qua màu sắc phi thường mê người.

"25 năm giam cầm, không được tạm tha! Món đồ kia ăn lên không mùi vị gì. Cái kế tiếp!" Mỹ thực Phán Quan nói.

"Híc, mọi người tốt. Ta là Peter Parker. Ta mang đến ta thẩm thẩm sở trường nhất phúc bồn tử phái." Peter đem cái kia một bàn lớn phúc bồn tử phái giơ lên màn ảnh trước. Phái mặt ngoài hiện ra vàng óng ánh mê người màu sắc. Hắn còn làm màn ảnh đem phái cắt ra, hạ đao trong nháy mắt đó phát sinh cực kỳ xốp giòn âm thanh, sau đó chính là màu hồng mứt trái cây chảy ra.

"50 năm giam cầm không được tạm tha —— đối với ngươi luật sư, nhấc lên tố tụng kiểm sát trưởng cùng đưa ngươi ra toà án ưu bước tài xế. Mà ngươi, nam hài, ngươi sẽ thu được thành thị chìa khoá! Cái kế tiếp!"

"Mọi người tốt, ta là Carter. Ta chuẩn bị cho Steve hắn thích ăn nhất bánh thịt bò. Có điều ta bình thường không làm thế nào cơm, đây là ở Steve trợ giúp dưới hoàn thành." Carter đối với màn ảnh biểu diễn nàng kiệt tác. Nướng đĩa bên trong thả một Trương Ngưu thịt đĩa bánh, bị rán thành màu vàng óng, còn có thể nhìn thấy bên trong lưu động nước.

"Xuất phát từ đối với các ngươi ái tình tôn trọng, toà án nhận định ngươi vô tội, thủ tiêu đối với ngươi tất cả lên án. Có điều ngươi có thể làm được càng nhiều điểm. Ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi." Mỹ thực Phán Quan dùng ngón tay chỉ con mắt vừa chỉ chỉ màn hình.

"Này, ta là Eddie. Ta phải giải thích một chút, kỳ thực ta vốn là làm dung nham bánh gatô chocola, thế nhưng cái tên này. . ." Eddie chỉ chỉ chính mình trên bả vai giá đỗ xanh như thế nọc độc, sau đó nói "Hắn suốt đêm ăn xong hết thảy bánh gatô. Vì lẽ đó ta chỉ có thể sáng sớm hôm nay lâm thời làm điểm bơ bánh mì nướng. . ."

Eddie đối với màn ảnh biểu diễn nó đặt ở trên đĩa bánh mì nướng. Vẻ ngoài xem ra cũng không tệ lắm, thế nhưng trên thực tế tương đối ít, đại khái cũng chính là một cái bánh mì máy phân lượng.

"Tử tù khu! ! !" Mỹ thực Phán Quan quát."Đối với ngươi tiểu sủng vật! Ngươi! Cùng ngươi luật sư! Cái kế tiếp!"

"Chào buổi sáng! Ta là một cái không muốn tiết lộ họ tên S.H.I.E.L.D. Đặc công cùng đội trưởng fan trung thực. Đây là ta làm hắn sinh nhật chủ đề bánh gatô. Mặt trên vẽ là lật đường, ta làm một buổi tối. Bơ là ta tự mình phái, bánh gatô cũng là chính ta nướng. . ."

"Nở hoa lê hầu hạ! —— đối với cái kia đối với ngươi nhấc lên tố tụng kiểm sát trưởng, còn có hắn tìm nhân chứng, mà ngươi toà án nhận định đối với ngươi tất cả lên án vô hiệu. Ngươi có thể đi. Tiên sinh. Cái kế tiếp!"

"Được rồi, ta cũng là cái S.H.I.E.L.D. Đặc công, đồng bạn của ta là cái nhà khoa học. Đây là ta mang đến Olivier salad. Còn có ta cùng ta đồng bạn đồng thời làm bánh mì lúa mạch bánh mì. Cái này là thay đổi khoản, sẽ không như vậy cứng. . ."

Ivan đối với màn ảnh biểu diễn món ăn, Natasha ở bên cạnh phối âm giải thích

"10 năm giam cầm, không được tạm tha! Ngược lại ta ăn qua hết thảy Nga bánh mì đều cứng như là Sisyphus đẩy tảng đá kia! Salad vì ngươi cứu vãn lại điểm ấn tượng phân  nếu không ngươi cũng muốn đi tử tù khu. Cái kế tiếp!"

"Mọi người tốt. Ta là Charles Xavier, này là đồng bọn của ta. . ." Charles dùng sức kéo một hồi bên cạnh người, thế nhưng hoàn toàn không kéo động. Hắn chỉ được lắm người cầm đĩa biểu diễn."Đây là chúng ta làm nước Đức nướng giò heo. Là quê hương hắn đặc sắc món ăn. Mặc dù là loại thịt, thế nhưng hoàn toàn không đầy mỡ. . ."

"Ta hoàn toàn tin tưởng ngươi, mắt xanh. Toà án nhận định đối với ngươi tất cả lên án vô hiệu. Nhưng bắt ngươi cảnh sát cùng đối với ngươi nhấc lên tố tụng kiểm sát trưởng muốn bị phán xử hình phạt treo cổ. Cái kế tiếp!"

"Híc, mọi người tốt. Ta là Polaris. Cái này là ta cùng bạn trai ta Iceman làm Tiramisu. Thỉnh tin tưởng chúng ta cái này phi thường mới mẻ, chúng ta sáng sớm sau khi làm xong, hắn đối với món đồ này thổi một hơi, sau đó liền biến thành lạnh tươi mới. . ."

Polaris có vẻ hơi eo hẹp. Hiển nhiên nàng cho rằng so với những người khác mỗi cái có đặc sắc món ăn, Tiramisu có vẻ có chút quá mức phổ thông. Có điều nàng trong cái mâm Tiramisu vẻ ngoài rất tốt, dùng là Peter cùng khoản mâm lớn, bánh gatô mặt trên vung một tầng dày đặc bột cà phê. Cắt ra lấy ra một khối sau khi cấp độ rõ ràng, phía dưới còn có thể xem tới ngón tay bánh bích quy, rõ ràng là chính tông Italy cách làm.

"25 năm đơn độc giam cầm —— đối với đem ngươi trảo tới nơi này cảnh sát cùng hắn cảnh khuyển. Mà ngươi, có thể đi, nữ sĩ. Toà án nhận định đối với ngươi tất cả lên án vô hiệu. Cái kế tiếp!"

"Ta là Mắt Ưng. Đây là ta mang đến Iowa châu ướp thịt muối. Ta biết mọi người nhất thường ăn thịt muối đều là xông khói, nhưng là các ngươi phải đến thử xem ta lão gia làm như vậy, đây tuyệt đối sẽ lật đổ các ngươi đối với thịt muối tưởng tượng. Nó không chỉ không củi, hơn nữa phi thường trơn mềm. . ." Mắt Ưng hướng về màn ảnh biểu diễn chính mình tác phẩm. Trên đĩa có chừng ba, bốn điều thịt muối, màu sắc cùng béo gầy phân bố đều rất hoàn mỹ.

"Toà án tạm thời phán ngươi vô tội, nhưng nhìn lên phân lượng hơi nhỏ. Ngươi hoàn toàn có thể làm càng nhiều, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi. . ." Mỹ thực Phán Quan nheo mắt lại nói.

"Mọi người tốt. Ta là Schiller bác sĩ. Đây là ta mang đến Bắc Kinh vịt nướng cùng Quảng Đông vịt quay. Vì chế tác chúng nó ta xác thực tiêu tốn không ít công phu, thế nhưng tất cả những thứ này đều là đáng giá, ta phải cho các ngươi nghe một chút này lớp vỏ có nhiều xốp giòn. . ."

"Thượng Đế! Ai đem hắn trảo tới chỗ này? Ai? ! Tên này cảnh sát sẽ bị phán xử đá hình! Mà ngươi, vị thầy thuốc này, chúng ta sẽ lấy ngươi danh nghĩa trồng trọt 100 cây. Lại ở trong thành thị cho ngươi dựng nên hai toà pho tượng. Một con ôm con vịt, một con ôm ngỗng. Cái kế tiếp!".