Chương 3354 thủy ngân niên đại (hai mươi bốn)

Chương 3354 thủy ngân niên đại (hai mươi bốn)

Đến thời gian ăn cơm —— trên thực tế không đến thời gian ăn cơm, thế nhưng bởi vì Schiller mang con vịt kia cùng ngỗng thực sự là quá thơm, vì lẽ đó bọn họ đem thời gian ăn cơm sớm đến mười giờ sáng —— hết thảy mọi người bắt đầu nhanh chóng cắn ăn.

Không nghi ngờ chút nào là, Schiller ngỗng cùng con vịt ở bị cắt ra trong nháy mắt đó cũng đã chỉ còn khung xương. Nếu như không phải Wanda tay mắt lanh lẹ kéo nọc độc, phòng ngừa hắn một cái đem toàn bộ ngỗng nuốt lấy, cái kia e sợ liền xương đều không còn sót lại.

Vịt nướng cùng vịt quay mùi vị cũng xác thực không có phụ lòng những người khác chờ mong. Món đồ này kỳ thực phi thường thích hợp người Mỹ khẩu vị: Lại thơm lại chán, nhúng lên ô mai tương cùng đường trắng, còn chua chua ngọt ngọt. Dầu mỡ phong phú, chất thịt ngon nhiều nước, hơn nữa con vịt cùng ngỗng đều rất béo tốt, thịt rất nhiều, đại đa số tình huống không cần gặm. Sẽ ăn gà rán liền sẽ ăn nó. Nếu không là nước Mỹ không có nuôi con vịt cùng ngỗng chăn nuôi truyền thống, đây tuyệt đối sẽ trở thành nhất thịnh hành nước Mỹ châu Á ăn vặt.

Mỗi người đều ăn được miệng đầy nước mỡ, thậm chí bao gồm đã ồn ào nửa ngày muốn quản lý vóc người Carter, gần nhất ăn quá nhiều pho mát hamburger không thể không giảm béo Stark, cùng với trước một ngày buổi tối mới huyễn một cái 12 phần dung nham bánh gatô chocola nọc độc.

"Ta thật rất muốn ăn rơi bác sĩ đầu," nọc độc gầm hét lên, "Như vậy ta liền có thể biết hết thảy những này mỹ vị món ăn phương pháp phối chế!"

"Ngươi đừng nghĩ," Eddie nói, "Món đồ này chỉ có phương pháp phối chế có thể vô dụng. Ta nghe Tony nói hắn thí nghiệm chí ít 20 nhiều lần, mỗi một lần (khắp cả) hỏa hầu cùng vị đều không giống nhau, ngươi lẽ nào hi vọng ta mỗi ngày cho ngươi vịt nướng con?"

"Có cái gì không được? Ngươi chí ít nên thử một chút!" Nọc độc không tha thứ nói, "Đi, chúng ta đi hỏi hắn muốn phương pháp phối chế. Ngươi phải ở nhà thử xem, ta muốn ăn cái này! !"

Eddie bị hắn làm cho thực sự hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt qua đi đòi hỏi phương pháp phối chế, thế nhưng hiển nhiên hắn không phải cái thứ nhất, Schiller đã ở cho Steve cùng Nick giảng muốn làm sao khống chế hỏa hầu.

Nick trong tay còn cầm cái đùi vịt chính đang gặm. Hắn hơi chút chật vật, bởi vì này đùi vịt là hắn từ Stark trong tay đoạt tới. Mà một cái khác đùi vịt hiển nhiên ở Thọ Tinh Steve nơi này. Hắn tướng ăn liền muốn cẩn thận không ít, có điều như cũ là ba thanh hai cái liền gặm đến chỉ còn xương.

"Hoàn mỹ." Steve bình luận, "Cứ việc ta còn không nếm xong hết thảy món ăn, nhưng ta nhất định phải đưa ra cái này đánh giá, ta nghĩ đây là ngày hôm nay tốt nhất một món ăn! Tuyệt đối là! Bác sĩ! Ở phương diện này ngươi vĩnh viễn sẽ không để cho bất luận người nào thất vọng!"

Schiller nở nụ cười, sau đó bắt đầu cho bọn họ giảng thực đơn. Rất nhanh hắn cũng đi nếm thử người khác món ăn, sau đó hắn không thể không thừa nhận mỹ thực Phán Quan nói là đúng. Wanda Provence hầm món ăn xem ra cực kì đẹp đẽ, thế nhưng mùi vị quả thật có chút nhạt nhẽo, trừ mới mẻ rau dưa bị ninh chín mùi vị ở ngoài, không có gì khác vị. Khả năng Wanda chính là thích ăn thanh đạm.

Natasha Olivier salad ăn lên phi thường nhẹ nhàng khoan khoái. Nàng nướng quả hạch bánh mì lúa mạch Schiller cũng phi thường yêu thích, còn cố ý hỏi nàng muốn phương pháp phối chế. Có điều Natasha dặn dò: "Loại này bánh mì nhất định phải đun nóng lại ăn, lạnh sau khi sẽ cứng như tảng đá."

Schiller tỉ mỉ mà hồi tưởng một hồi, thật giống hắn khi còn bé ăn qua bánh mì lúa mạch bánh mì đều là lạnh, mà đám kia Soviet người sẽ đem chúng nó ngâm mình ở canh bên trong ăn. Mà bởi vì Schiller khi đó có ép buộc chứng, hắn dùng bữa thời điểm là từng cái từng cái ăn, tuyệt đối không cho phép bất kỳ món ăn hỗn lên ăn, vì lẽ đó đương nhiên chỉ có thể ăn được lại khô cứng lại vừa cứng bánh mì lúa mạch.

Coulson bánh gatô mùi vị thường thường không có gì lạ, chính là rất phổ thông loại kia Chiffon bánh gatô mùi vị, thế nhưng mặt trên lật đường vẽ bị rất tốt móc xuống, sau đó bảo tồn lại. Steve quả nhiên cho hắn một bộ lóng lánh tiểu thẻ, phi thường hi hữu vùng phía tây cao bồi bản.

Stark pho mát hamburger Schiller trước cũng đã hưởng qua, có điều xem ra Steve xác thực rất thích. Steve vốn là thích ăn thịt bò, Stark pho mát hamburger lại tiến hành giảm muối xử lý, hắn một hơi huyễn hai cái. Stark lại đắc ý lên.

"Người cải tạo thật là tốt a," Schiller dán ở Stark bên tai nói, "Nếu như ngươi như thế ăn, giáp máy lại nên không xuyên vào được."

Stark vẻ mặt lập tức do trời quang chuyển âm, ánh mắt khắp nơi tràng người cải tạo trên người qua lại dò xét. Hắn mới vừa nhìn thấy Natasha ăn cái pho mát hamburger, ăn toàn bộ ngỗng chân, đến một bàn bánh gatô, một khối bàn tay như vậy lớn Tiramisu, còn có hơn nửa ly quả dâu rượu, mà hiện tại nàng bụng dưới độ cong không có bất kỳ biến hóa nào.

Stark không nhịn được mắng một tiếng: "Đáng chết người cải tạo!"

Còn lại món ăn bên trong khá là nhường Schiller kinh hỉ, chính là Charles cùng Erik làm nướng giò heo con. Này giò heo con quả thực là quá thơm, lớp vỏ nhu thịt nát, mặn ngọt vừa phải, mang theo phía trên xương nhẹ nhàng lắc loáng một cái, thậm chí có thể lắc ra thạch giống như cảm xúc, liền ngay cả canh đều hiện ra lóng lánh ánh sáng lộng lẫy, dùng bánh mì lúa mạch bánh mì nhúng lên đi vừa vặn.

Tuy nói Charles nói đây là hắn cùng Erik đồng thời làm, thế nhưng Schiller cảm thấy đây chính là Erik làm. Dù sao Charles là cái người nước Anh, hắn có thể ăn qua vật gì tốt a?

Thật không nghĩ tới Magneto còn có loại này tay nghề. Có điều ngẫm lại hắn khi còn trẻ chạy ngược chạy xuôi trải qua, cũng có thể lý giải.

Những người khác làm tiểu đồ ngọt bánh bích quy loại hình cũng đều ăn rất ngon, có thể rõ ràng nhìn ra hết thảy mọi người rất để tâm. Mà các thực khách cũng đều rất nể tình, đúng hay không người cải tạo đều dành thời gian mãnh ăn. Nhiều người như vậy mang đến phần lớn món ăn, cơ bản đều bị ăn sạch.

Cơm nước xong sau khi hết thảy mọi người ngưỡng nằm trên ghế sa lông tiêu hóa, sau đó đương nhiên, các nam nhân bắt đầu thảo luận lên chính trị, từ Cách mạng Tháng Mười thảo luận đến cuộc chiến tranh giành độc lập, từ Thái Bình Dương chiến tranh thảo luận đến Đại Tây Dương thế cuộc, thế nhưng trên thực tế không có cái gì hiểu biết chính xác, thuần túy là ở nơi đó chém gió. Biện luận chủ lực là "Quốc hội chính là một đống cứt chó" Stark cùng "Đã rất tốt, ngươi là không biết năm đó" Steve.

Các nữ sĩ cơ bản đều đến xem hài tử. Carter sinh sản thời điểm tình hình không tốt lắm, hài tử sinh ra được thời điểm cũng có chút suy yếu, các nàng đều không không ngại ngùng quấy rối. Hiện tại thở phào được một hơi, tự nhiên muốn đi xem xem đáng yêu tiểu bảo bảo.

Tuy rằng có tiên đoán nói tiểu Thang mét  (gạo) sẽ vào hôm nay năng lực bạo phát, thế nhưng dù sao đi tới người ở trong có Scarlet Witch, ngươi đừng nói nằm ở đây là Steve nhi tử, chính là vĩnh hằng nhi tử đến cũng không dễ xài.

Tiêu cơm tiêu đến gần như sau khi, bọn họ liền đi hậu viện bể bơi chơi. Iceman đối với bể bơi thở ra một hơi, nước lập tức liền trở nên lạnh lẽo. Những người khác một cái lặn xuống nước đâm xuống, bắt đầu điên cuồng hướng về trên người đối phương giội nước.

Natasha không có xuống, nàng tự xưng nước quá lạnh đối với thân thể không tốt, thế nhưng từ nàng nhìn chằm chằm một đống bắp thịt mãnh nam ướt đẫm nửa người trên mãnh xem ánh mắt liền có thể nhìn ra, khỏe mạnh nên không phải nàng hàng đầu cân nhắc vấn đề.

Buggy lựa chọn ở trên bờ bồi tiếp nàng, mà Barton thì lại lựa chọn xuống nước. Ngươi cũng rất khó nói hai người kia đến cùng ai thắng, ngược lại theo Schiller biết, hai người bọn họ thật giống ở vòng thứ nhất giao chiến ở trong cũng không đánh qua Natasha.

Từ bệnh viện Presbyterian truyền về báo cáo đến xem, Buggy thua Natasha ba quyền linh hai đao, Barton thua Natasha hai mũi tên lẻ một phát súng bắn điện, đồng thời hai người bọn họ đều có chút túng dục quá độ dấu hiệu.

Schiller không có xuống nước. Hắn từ trước đến giờ không bơi, cũng phi thường không hiểu đám này người phương Tây một mở party liền ngâm mình ở bể bơi bên trong. Hắn chỉ là ngồi ở bên cạnh trong bóng cây, nghe trong ao cười đùa âm thanh.

Ngay ở Schiller có chút mệt mỏi thời điểm, đột nhiên nhìn thấy bể bơi bên trong hết thảy mọi người "Vèo" một hồi lẻn đến trên bờ. Hắn không hiểu đây là làm sao, bể bơi rò điện?

Hắn đến gần xem thử mới phát hiện, nguyên lai là cá mập chó Jeff đang ở bên trong bơi đây, trên mặt nước liền lộ ra một cái cá mập vây lưng.

"Chờ một chút," Steve gãi gãi đầu nói, "Chúng ta hẳn là đang bơi lội ao bơi, mà không phải ở biển rộng đi, hơn nữa New York trong biển cũng không có cá mập a!"

Stark cũng quay đầu nhìn một chút, hiển nhiên có chút mộng. Hết thảy mọi người một mặt mờ mịt, không hiểu làm sao bể bơi bên trong sẽ xuất hiện cá mập, món đồ này rõ ràng không phải món đồ chơi mà là sống.

Chỉ có Wanda một cái đi nhanh xông lên trên, một đầu đâm vào trong nước, đem Jeff cho ôm lên."A, ta đáng yêu tiểu cá mập! Ngươi cũng tới! Không thể như vậy doạ người! Ta đến dạy ngươi thổi bong bóng có được hay không?"

Nhìn Wanda ôm Jeff lên bờ, những người khác càng mê hoặc. Peter há miệng lại nhắm lại, sau đó hỏi: "Ta mới vừa không nhìn lầm đi? Một con mọc ra bốn cái chân cá mập? !"

Stark đã bắt đầu đào di động. Hắn ấn xuống âm thanh phím đối với bên kia nói: "Reed Richards! Vội vàng từ trên lầu lăn xuống đến! ! Ngươi có phải hay không lại làm cái gì sinh vật nguy hiểm thí nghiệm? ! !"

Rất nhanh, Reed một mặt cà lơ phất phơ dưới đất đến. Susan sắc mặt có chút đỏ, xem ra hai người là nghĩ phát sinh chút gì, thế nhưng bị cắt đứt.

"Chân dài cá mập? Ngươi là điên rồi sao, Tony Stark? Ngươi chỉ uống hai ly điều chế rượu, liền say thành như vậy? ! Cần ta cho ngươi biết, cá mập là không thể chân dài sao? !"

Sau đó hắn vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy đang cùng Wanda học thổi bong bóng Jeff.

"Cứt chó! Đây là cái thứ đồ gì? !"

Susan ánh mắt lại sáng lên. Cái khác các nữ sĩ cũng đều chạy đến bên kia, lần lượt từng cái đem Jeff ôm lấy đến lại mò lại thân.

"Tốt, ta biết đây nhất định là nhằm vào các nam nhân âm mưu," Nick bĩu môi nói, "Tên tiểu tử này sẽ dùng hắn đáng yêu mặt hấp dẫn hết thảy đẹp đẽ các nữ sĩ chú ý, mà party lên nam tính sinh vật sẽ bị hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến. . ."

"Này không phải vừa vặn? Chúng ta rốt cục có thể tới vui đùa một chút chân chính nước lên chơi game." Stark nhếch môi cười, trở tay trực tiếp lôi bên cạnh Reed cắm tiến vào trong nước. Một trận đại chiến bắt đầu.

Làm bọn họ như chó rơi xuống nước như thế bị từng người người nhà từ bể bơi bên trong xách đi ra thời điểm, sắc trời đã tiếp cận chạng vạng. Sau đó đúng như dự đoán bắt đầu cụng chén cạn ly. Ở ánh tà dương bên trong, chứa màu sắc khác nhau rượu trái cây cái ly va vào nhau, bọt nước ở màu vàng ánh sáng tàn lụi bên trong nổ tung.

"Lễ vật đã đến giờ!" Steve vỗ vỗ đầu gối của chính mình nói, "Đến đi! Nhường ta xem các ngươi một chút đều chuẩn bị gì đó! Lần này ta cũng sẽ không cố ý nói tốt, ta sẽ như thực chất đánh giá. Các ngươi tốt nhất đừng nghĩ lừa gạt ta!"

"Không đáng kể, ngược lại ta đã qua đóng," Stark ôm cánh tay nói, "Ta kiên tin trong các ngươi không thể có người tặng lễ vật so với ta càng huyễn khốc."

"Chúng ta có thể đều là tỉ mỉ chuẩn bị," Nick nói, "Tuy rằng Steve sẽ không dễ dàng đổi ý, nhưng ta cảm thấy hắn hoàn toàn có thể đưa ra đặt ngang hàng kim bài. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta có lòng tin," Peter nói, "Các ngươi tuyệt đối không thể tin được ta cùng Gwen làm ra cái gì."

"Tốt, bắt đầu đi!" Steve vỗ tay một cái nói, "Thuận kim đồng hồ trình tự, Eddie đến trước."

Gần nhất thành tích hạ xuống hơi nhiều, vì lẽ đó chuẩn bị viết cái toàn đặt phiên ngoại, là truy săn cùng đặc vụ hai người phó bản, chủ yếu là mật thất chạy trốn thêm giải câu đố thêm thoải mái giết, ô hô!.