Chương 3355 thủy ngân niên đại (hai mươi lăm)

Chương 3355 thủy ngân niên đại (hai mươi lăm)

Khả năng này sẽ có chút ngoài dự đoán mọi người. Eddie nhẹ nhàng dùng ngón tay chà xát mũi phía dưới vị trí, nói: "Ta từ gần 20 năm quân đội tiết lộ trong hồ sơ tìm tới một tấm hình cũ."

Nói xong, hắn đem mình hộp quà đưa cho Steve. Steve đem mặt trên ruy băng mở ra, sau đó liền sửng sốt. Hắn nhìn thấy một tấm nhường hắn cũng cảm giác được có chút xa lạ bức ảnh.

Đây là một tấm tập thể chụp ảnh chung, bên trong hết thảy mọi người là mặc quân trang thanh niên, có chừng hơn một nửa cái trung đội nhiều như vậy. Hắn cùng Peggy đều ở trong đó, chỉ có điều khi đó hắn còn không phải cường tráng như vậy người cải tạo, mà là cái mới vừa vào quân doanh trẻ con miệng còn hôi sữa. Hắn đều nhanh quên chính mình khi đó dáng vẻ.

Niên đại đó chụp ảnh kỹ thuật không có như vậy tốt, phần lớn hình cũ đều rất mơ hồ, thế nhưng trong tay hắn này một tấm vô cùng rõ ràng. Rõ ràng đến Steve hầu như trong nháy mắt liền có thể đem người trong hình cùng trong trí nhớ mình người nào đó đối đầu hào, nhớ tới bọn họ đã từng làm cái gì, giữa bọn họ có cái gì cố sự.

"Ngươi chữa trị qua tấm hình này?" Steve hỏi.

"Đúng thế. Ta không thể không thừa nhận này có chút khó khăn. Bởi vì bức ảnh bản thân đập đến liền mơ hồ, quân đội công bố ra phiên bản càng là áp súc chất lượng ảnh. Phóng to sau khi ta một cái vị điểm một cái vị điểm điều. Hiệu quả cũng không tệ lắm phải không?"

Steve vẻ mặt phức tạp, đầy mặt cảm khái, nhưng hắn vẫn là ôm một hồi Eddie, sau đó nói: "Cảm ơn ngươi đồng ý vì ta làm những thứ này."

Hắn vừa định đem bức ảnh thu hồi đến, liền phát hiện bức ảnh sau lưng còn có một nhóm số điện thoại. Eddie nói tiếp: "Phi thường may mắn là, trong những người này có người giống như ngươi sống quá chiến tranh, đồng thời sống đến 100 tuổi. Ta nghĩ biện pháp tìm tới người này địa chỉ cùng số điện thoại, cũng sớm gọi điện thoại cho hắn. Hắn nói hắn nguyện ý cùng ngươi tâm sự."

Steve sáng mắt lên, hắn nhìn bức ảnh hỏi: "Là ai? Ai sống đến ngày hôm nay? Lẽ nào là lớn Bill? Vẫn là cái kia thích mặc màu xanh lục giày ống cao Randy?"

"Tên của hắn gọi là Ethan · Hobidick, chính là trong hình người này." Eddie cho hắn chỉ một hồi, sau đó nói: "Theo như hắn nói, hắn từng làm qua một quãng thời gian ngươi bạn cùng phòng."

"Ừ, trời ạ, là người này." Steve bất đắc dĩ nở nụ cười, nói: "Hắn là của ta lên trải, không biết bởi vì có bao nhiêu lần cọ không sạch sẽ giày da bị phạt lộn ngược. Vì lẽ đó đây là số điện thoại của hắn?"

"Không sai. Thân thể hắn hơi nhỏ tật xấu, nhưng vẫn tính khỏe mạnh. Hắn phu nhân so với hắn còn lớn hai tuổi, nhưng cũng còn sống sót. Hiện tại hai người bọn họ ở tại Wisconsin một nhà trong viện dưỡng lão, một cái nhỏ nhất chắt gái năm nay mới sinh ra."

Steve vội vàng lấy điện thoại di động ra, theo dãy số đẩy đánh tới.

"Hắc! Là ta, El! Ngươi còn có thể nghe được ra âm thanh của ta sao?"

"Lão thiên! Đúng là ngươi, ngươi thật. . . Ngươi thật gọi điện thoại lại đây? ! Ta còn tưởng rằng ngày đó gọi điện thoại cho ta tiểu tử kia là gạt ta. . . Thượng Đế, ta làm sao sẽ nghe không ra ngươi âm thanh. Mỗi lần kiểm tra nội vụ thời điểm, đều là ngươi gọi chúng ta rời giường. Đời ta đều sẽ không quên ngươi âm thanh. . ."

Steve vỗ đầu gối cười to lên. Hắn cùng mình chiến hữu cũ cẩn thận mà hàn huyên một hồi, còn ước định qua xong sinh nhật liền đi Wisconsin nhìn hắn, còn vừa vặn có thể cho hắn tiểu chắt gái sinh nhật.

Nguyên bản Steve bắt được tấm hình kia thời điểm là có chút thương cảm, thế nhưng hiện tại hoàn toàn vui sướng lên. Hắn hưng phấn vỗ vỗ sô pha tay vịn, nói: "Ta thật không nghĩ tới, năm đó đám kia lão đầu còn có người sống sót. Các ngươi không biết, vào lúc ấy ta căn bản không phải bị người hoan nghênh Captain America. Ngược lại là, ta bốn lần nhập ngũ xin đều bị cự tuyệt, nếu không là cuối cùng thực sự thiếu người, ta cũng tiến vào không được quân doanh."

"Thế nhưng vào lúc ấy người đều rất đơn thuần, hết thảy mọi người là bởi vì nghĩ đền đáp tổ quốc mới đi tòng quân. Trong quân doanh không chỉ không ai bắt nạt ta, trái lại hết thảy mọi người đang giúp ta. Ở trong quân doanh tiến hành huấn luyện đoạn thời gian đó tuy rằng rất mệt, nhưng có thể nói là ta trong cuộc sống thứ hai tốt thời gian. . ."

"Thứ nhất tốt là cái gì?" Eddie hỏi, "Nhường ta đoán xem, là tiểu Rogers sinh ra sau khi?"

Steve một bên cười một bên gật đầu, sau đó tự đáy lòng cảm khái nói: "Lễ vật này quả thực quá tuyệt, ta thật không nghĩ tới ta còn có thể có cùng ta lão đồng bọn tâm sự cơ hội. Kỳ thực ta trở về sau khi hỏi qua Nick năm đó đám người kia đều thế nào rồi, có điều hắn cái gì cũng không nói cho ta."

"Ta đây phải biện giải một hồi." Nick thở dài nói, "Về ta quản hạt đám người kia cơ bản đều chết. Coi như nói cho ngươi, ngươi cũng chỉ có thể đi cho bọn họ viếng mồ mả. Mà quân đội bên kia đối với ngươi tiếp thu thân thể cải tạo sự tình giữ kín như bưng, căn bản không thể nói cho ta chi tiết nhỏ. Nếu như không phải đến hiểu rõ dày niên hạn, bọn họ cũng sẽ không công bố tấm hình này, càng không sẽ cho ngươi biết còn có sống sót chiến hữu."

"Ta hoàn toàn lý giải ngươi." Steve vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Ta biết rất nhiều người may mắn còn sống sót cũng không có được rất tốt đãi ngộ. Quân đội lo lắng ta đi tìm bọn họ, từ bọn họ trong miệng biết được một số chân tướng, sau đó đi cùng quân đội đối nghịch. Phỏng chừng bọn họ cũng không nghĩ tới, trong này vừa vặn có người sống 100 tuổi. Lần này ta qua đi nhất định sẽ cùng hắn cố gắng tâm sự. Nắm về thứ thuộc về chính mình, lúc nào đều không muộn.

"Eddie, ta phải cảm tạ ngươi cho ta một cái cơ hội như vậy." Steve quay đầu nói với Eddie, "Ta khả năng còn phải xin nhờ ngươi một chuyện, bởi vì tự ta không am hiểu cái này. Ngươi có thể giúp ta tìm xem năm đó chiến hữu của ta tăm tích sao? Dù cho bọn họ đều tạ thế, có thể tìm tới bọn họ đời sau cũng được."

"Ta sẽ tận lực." Eddie nói.

Sau đó đến phiên ngồi ở Eddie bên cạnh Wanda cùng Jarvis. Wanda rõ ràng có vẻ hơi không tự tin. Nàng cùng Jarvis liếc mắt nhìn nhau, le lưỡi một cái nói: "Ta còn tưởng rằng mọi người chỉ có thể đưa điểm bình thường lễ vật đâu, vì lẽ đó ta chỉ chuẩn bị rất bình thường loại kia. . ."

Steve mới vừa muốn an ủi nàng, kết quả là nhìn thấy Wanda vung tay lên, một cái dài rộng cao hơn hai mét hộp lớn rơi vào căn cứ giữa đại sảnh. Tất cả mọi người nhìn cái kia lớn lớn hộp quà trợn mắt ngoác mồm.

"Ta nhớ tới trước ngươi oán giận qua, hiện tại trẻ con đồ dùng không chỉ quý, chất lượng còn chênh lệch không đồng đều. Mà tiểu Thang mét  (gạo) lại là dị ứng thể chất, rất nhiều mua về trẻ con đồ dùng dùng một lần phát hiện qua nhanh nhẹn cũng chỉ có thể ném mất. Vì lẽ đó ta cố ý chuẩn bị cái này."

Wanda đi tới gõ gõ hộp. Hộp quà cái nắp lại như Anime như vậy bắn lên đến sau đó biến mất, tiếp theo bốn phía vách tường ngã xuống. Ào ào ào —— vô số trẻ con đồ dùng giống như là biển gầm đập ra đến, trực tiếp đem chính hướng về hộp đi tới mấy người bắt đầu chôn.

"Ta chuẩn bị tiểu Thang mét  (gạo) từ 16 chu đáo 6 tuổi cần thiết sử dụng hết thảy trẻ con đồ dùng, đồng thời mỗi một cái đều bị ta dùng năng lực hóa giải, sau đó đem bên trong khả năng gợi ra dị ứng tai hại vật chất cho loại bỏ đi ra ngoài, khôi phục lại nguyên dạng. Tuyệt đối không có bất kỳ khả năng gợi ra dị ứng, hơn nữa chất lượng cũng đều rất mức quan. Ta chăm sóc ta hai đứa con trai thời điểm chính là làm như vậy, bảo đảm không thành vấn đề!"

"Ông trời a." Steve cũng không nhịn được tự đáy lòng mà thán phục. Trước tiên không nói chuyện Scarlet Witch là làm sao dùng chính mình sức mạnh cải tạo thương phẩm, chỉ là những này trẻ con đồ dùng số lượng liền đủ kinh người. Steve tùy tiện cầm một bao tả giấy, phát hiện là loại kia thương siêu bên trong bán bảng hiệu hàng, thực sự không rẻ. Mà nơi này chỉ là loại này tả giấy liền có thể chồng thành một ngọn núi nhỏ. Đừng nói là cho con hắn dùng, coi như là tái sinh hai thai cũng đủ.

Carter cũng có chút lao lực đem mình từ tả giấy bên trong đại dương đào móc ra, ở ngực vẽ cái thập tự nói: "Ngươi không nên gọi Scarlet Witch, ngươi nên gọi mẫu thân chi thần! Ngươi thật đúng là giúp đại ân!"

Nói xong, nàng kích động xông lên trên hôn Wanda một cái, sau đó cho Steve liếc mắt ra hiệu. Steve cũng đi lên ôm ôm Wanda. Wanda lộ ra một nụ cười xán lạn, sau đó vừa chỉ chỉ Jarvis nói: "Có thể đừng quên hắn, là hắn xuất tiền."

Hai người lại phân biệt cùng Jarvis ôm một hồi. Wanda một lần nữa đem phòng khách thu thập xong, đem đồ vật trang về trong hộp, sau đó đem hộp đưa đến Steve nhà, còn dùng ma pháp giúp bọn họ đem toàn bộ vật phẩm đều thu dọn tốt, bỏ vào trẻ con phòng cùng phòng tạp vật.

"Ta xưa nay không như thế ước ao qua ma pháp sư." Carter tự đáy lòng thở dài nói, "Đây mới thực sự là ma pháp!"

"Các ngươi không biết nuôi một đứa bé có tốn nhiều tiền, Wanda thực sự là giúp ta đại ân." Steve nói.

Schiller ở trong lòng tính toán một chút. Rogers vợ chồng cũng thật là bọn họ ở trong thu vào thấp nhất đám người kia. Hai người bọn họ cơ bản đều là ở S.H.I.E.L.D. Lãnh lương. S.H.I.E.L.D. Tiền lương ngược lại không thấp, cũng có một chút công nhân bảo đảm, thế nhưng cũng nhiều lắm chỉ có thể nhường bọn họ làm cái trung sản.

Nhà bọn họ chủ yếu thu vào khởi nguồn, kỳ thực là Steve lấy Captain America thân phận tham dự các loại chính phủ tuyên truyền hoạt động bắt được thù lao. Có này bộ phận tiền, bọn họ mới có thể ở Manhattan trải qua sung túc thoải mái sinh hoạt.

Đương nhiên, tiền đề là đừng sinh con. Đứa nhỏ này một đời đi ra, có bao nhiêu tiền cũng không đủ hoa. Carter sinh sản thời điểm tình huống đều có chút không tốt, hài tử tiến vào hòm giữ nhiệt đợi một quãng thời gian, dù cho là có bảo hiểm tình huống, cũng hầu như tiêu hết nhà bọn họ hết thảy tiền tiết kiệm. Steve sở dĩ vì là trẻ con đồ dùng phát sầu, chính là cần cân nhắc giá trị —— quá đắt mua không nổi, tiện nghi lại không tốt dùng, chỉ có thể ở chính giữa này một phần lựa chọn, tốn thời gian cùng tinh lực đi phân biệt tốt xấu, đến giảm thiểu chi phí lên chi ra.

Huống chi hai người bọn họ là người mới cha mẹ, công tác cũng đều khá bận, dù cho là tận tâm tận lực chọn, cũng khó tránh khỏi hoa uổng tiền. Điều này sẽ đưa đến hai người bọn họ hiện tại tài chính tình hình cũng thuộc về là giật gấu vá vai. Nếu không là thay quyền Captain America này một hình tượng công ty thanh toán mới nhất một cái quý bản quyền phí, hai người bọn họ liền muốn đi S.H.I.E.L.D. Dự chi tiền lương.

Wanda đưa trẻ mới sinh đồ dùng gói quà lớn, hoàn mỹ giải quyết hai người sinh hoạt lên đau điểm. Kỳ thực tiền đều là tiếp theo, dị ứng mới thật sự là đòi mạng, đem vấn đề này giải quyết, mới là thật giúp đại ân.

Wanda đem Tạp Đặc Lạp qua một bên, bắt đầu giải thích cho hắn một ít trẻ mới sinh đồ dùng phương pháp sử dụng. Steve thì lại nhìn về phía Peter. Peter vỗ tay cái độp nói: "Nhìn ta mang cho ngươi cái gì, đội trưởng. Tuyệt đối là niềm vui bất ngờ!"

Steve tiếp nhận Peter trong tay hộp, mở ra xem, phát sinh một tiếng thét kinh hãi. Hắn từ bên trong đem đồ vật lấy ra mở rộng ra, mọi người mới phát hiện này dĩ nhiên là một bộ hoàn toàn mới Captain America chế phục.

"Đây là ta cùng Gwen tự mình làm, dùng là hiện nay trên thế giới tiên tiến nhất nano kỹ thuật. Ngươi có thể mặc lên thử xem, bảo đảm so với ngươi tưởng tượng càng tốt hơn."

Làm duy nhất một cái tự tay đụng vào qua bộ này chế phục người, Steve tựa hồ đã nhận ra được mấy phần không giống. Hắn cầm chế phục đi tới mặt sau đổi, đi ra thời điểm há to mồm nói: "Này quá thần kỳ, ta thậm chí không cảm giác được y phục tồn tại. Thật giống như. . . Thật giống như ta hoàn toàn không có mặc chế phục. . ."

"Có thể không chỉ như vậy đây." Peter cười nói. Hắn đem điện thoại di động của chính mình đưa tới, chỉ chỉ mặt trên hình ảnh nói: "Nhìn cái này, ngươi có thể chính mình ở phía trên lựa chọn kiểu dáng, lại như lựa chọn trò chơi da dẻ. Sau đó ngươi có thể chỉ xuyên này một bộ y phục, ứng đối hết thảy trường hợp. . ."

Steve nhận lấy nhìn một chút, sau đó càng kinh ngạc nói rằng: "Các loại, làm sao còn có áo sơmi cùng quần tây? Này chế phục có thể biến thành thường phục?"

"Không sai!" Peter gật gật đầu nói, "Đây là một loại nano gây dựng lại kỹ thuật. Căn cứ nano nguyên kiện không giống bài bố, ngụy trang ra không giống y phục cảm xúc. Dù cho là khoảng cách gần quan sát hoặc là sờ lên cũng sẽ không có kẽ hở, hoàn toàn có thể làm đến một bộ y phục hoàn mỹ thỏa mãn hết thảy hằng ngày cần thiết.".