Chương 3356 thủy ngân niên đại (hai mươi sáu)

Chương 3356 thủy ngân niên đại (hai mươi sáu)

Steve lựa chọn đổi da dẻ, đổi thành áo sơmi cùng quần tây. Nano nguyên kiện dường như mực nước như thế cuồn cuộn mở, biến thành một bộ khác y phục. Nguyên bản quần áo bó là hoàn toàn thiếp thân, thế nhưng sau đó biến thành này một bộ rộng rãi thoải mái, nhìn qua phi thường khó mà tin nổi.

"Đây chính là vượt thời đại kỹ thuật." Steve nói, "Hơn nữa ta có thể cảm giác được nó phi thường thông khí, ta mồ hôi hầu như trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi."

"Là, vật này có thể phân nhân loại am hiểu mồ hôi biến thành chính mình năng lượng, hầu như là hằng ngày vận động chảy mồ hôi liền hoàn toàn đủ, không cần tiến hành ngoài ngạch nạp điện."

"Peter, ta không thể không nói, ngươi lại phát hiện một cái to lớn cơ hội làm ăn." Steve nhìn về phía hắn nói, "Loại này một cái liền có thể ứng phó hết thảy trường hợp y phục, nhất định sẽ phi thường chịu đến các loại thương vụ nhân sĩ hoan nghênh. Nếu như có thể hạ thấp chi phí, e sợ người bình thường cũng sẽ chọn mua. Dù sao ai không muốn có một cái thông khí lại vừa vặn còn có thể phân giải mồ hôi y phục đây?"

"Vì lẽ đó đây mới thực sự là lễ vật, đội trưởng." Peter từ phía sau móc ra một phần hợp đồng, đưa cho Steve nói, "Chúng ta sẽ ở cái này nghiên cứu hạng mục chính thức đưa vào thương dùng thời điểm mời ngài làm phát ngôn viên. Không cần làm cái gì quảng cáo, chỉ cần ở trường hợp công khai biểu diễn mấy lần thay đổi trang phục là được. Đãi ngộ điều kiện rất hậu đãi nha."

Steve nở nụ cười, một bên lật lật hợp đồng, vừa nói: "Ngươi thật đúng là hiểu ta. Từ khi có tiểu Thang mét  (gạo) ta đã rất lâu không mua qua quần áo mới."

Tiếp theo đến phiên Natasha. Nữ đặc công cười, đem hộp đưa cho Steve. Steve mở hộp ra vừa nhìn, phát hiện là một phần xem ra nhiều năm rồi văn kiện, tiêu đề là dùng tiếng Nga viết, bên dưới còn có cái ký tên.

" 'Liên quan với đối với chủ nghĩa quốc tế chiến sĩ Steve Rogers đồng chí tiến hành khen ngợi cùng trao thưởng độ khả thi hội thảo luận nghị ghi chép báo cáo.' " Steve đọc lên vậy được tiếng Nga phiên dịch. Hắn có chút sững sờ ở nơi đó.

"KGB cho ta." Natasha nói, "Ta hi vọng ngươi tin tưởng, năm đó bọn họ là thật cân nhắc qua muốn cho ngươi trao thưởng, đồng thời hầu như muốn thay đổi thực tiễn. Chỉ là sau đó bởi vì cấp lãnh đạo biến động, dẫn đến cái này nghị quyết không thể phổ biến xuống. Thế nhưng bọn họ nội bộ khẳng định ngươi ở phản Fascist chiến tranh ở trong trác việt cống hiến. . ."

Steve nhìn một chút nội dung chủ yếu, phát hiện hầu như hết thảy mọi người đồng ý đối với hắn tiến hành khen ngợi. Có một ít phản đối âm thanh, cũng đều là đang thảo luận loại này khen ngợi có thể hay không ảnh hưởng hắn trở lại nước Mỹ sau đó sinh hoạt.

Steve thở dài một hơi, đem nắp hộp lên, sau đó nói: "Tuy rằng ta phi thường muốn đem nó dán lên, treo ở ta phòng ngủ trên tường, thế nhưng cân nhắc đến quốc hội các lão gia huyết áp, ta vẫn là chỉ có thể đem nó bảo tồn lên. Nhưng ta rất cao hứng, dù sao coi như là năm đó nước Mỹ cũng không có ý định cho ta cái huân chương cái gì."

Natasha cười nói: "Ta tin tưởng, nếu như ngươi cũng không có bị đóng băng lại, dù cho chiến tranh lạnh bắt đầu, bọn họ cũng sẽ đem cái này huân chương cho ngươi."

"Ta cũng tin tưởng."

Sau đó liền đến phiên Schiller. Schiller đã xoa tay, bắt đầu chuẩn bị giới thiệu. Có thể vừa lúc đó, hắn nhận ra được một tia dị dạng.

"Các ngươi có hay không cảm thấy hô hấp có chút khó khăn?" Schiller hít sâu một hơi, nói, "Là ta quá sốt sắng sao?"

Jarvis đã đứng lên đến, hắn nói: "Trong không khí dưỡng khí hàm lượng chính đang không ngừng hạ xuống, suy đoán khả năng là Thomas · Rogers biến chủng năng lực bạo phát. Trước tiên đi nhà an toàn! Nhanh!"

Wanda sửng sốt một chút, nhưng cũng không hàm hồ, nàng vung tay lên, tại chỗ có hay không năng lực đặc thù người bình thường, đều bị chuyển đến nhà an toàn bên trong. Cho tới có năng lực đặc thù, vậy thì là ai chạy đến chậm ai là hàng trước.

Stark xông lên trước, có điều hắn cũng chưa quên Peter, trực tiếp bay lên đến ôm lấy Peter hướng về nhà an toàn hướng. Carter bị dời đi, Steve cũng không có nỗi lo về sau. Hắn đối với những người khác hô to: "Ta phải đi xem xem tiểu Thang mét  (gạo)! Các ngươi đi trước!"

Schiller tán thành một đoàn khói xám, sau đó nói: "Ta cho ngươi cung cấp dưỡng khí hoàn cảnh, ngươi lên lầu đi. Hiện nay cảm giác sẽ không có cái gì động tĩnh lớn."

"Cảm tạ." Steve cũng không lập dị, hắn ba chân bốn cẳng hướng về trên lầu hướng. Schiller cũng ở dùng khói xám đo lường hoàn cảnh chung quanh.

"Rất thần kỳ," khói xám nói, "Xung quanh 100 mét bên trong không khí chính đang biến mất, phỏng chừng lại có mấy giây liền sẽ biến thành hoàn toàn chân không."

"Xem ra ta đoán không lầm, tiểu Rogers biến chủng năng lực là cùng không khí có quan hệ. Bất quá chúng ta. . ."

Hắn mới vừa nói tới chỗ này, khói xám đột nhiên nói: "Ta cần đem Steve Rogers dời đi tiến vào trong nhẫn thế giới."

"Xảy ra chuyện gì?" Schiller hỏi.

"Tiểu Rogers năng lực e sợ không phải khống chế gió, cũng không phải khống chế không khí, hắn có thể khống chế ám vật chất."

"Cái gì?"

"Ngươi hẳn nghe nói qua nghĩa rộng thuyết tương đối đi? Nghĩa rộng thuyết tương đối ở trong 'Tràng luận' bên trong có phi thường trọng yếu một cái khái niệm, vậy thì là lực hút tràng. Có thể đại thể khái quát vì là vật chất ở không gian bên trong sản sinh không gian uốn lượn hiệu ứng. Bất luận là Newton cơ học vẫn là Einstein nghĩa rộng thuyết tương đối, đều có đối với lực hút tràng định nghĩa. Có điều hiện đại khoa học nghiên cứu đã phát hiện, này hai loại lý luận đều không thể hoàn toàn giải thích giữa các hành tinh vật chất vận động, liền dẫn vào một cái toàn khái niệm mới, vậy thì là 'Ám vật chất' cũng chính là phổ biến tồn tại ở trong vũ trụ một loại không thể nhận ra vật chất. Hiện nay có thể suy đoán vì là ám vật chất chiếm vũ trụ toàn thể chất lượng 85% chiếm vũ trụ tổng chất có thể 8% "

"Chúng ta vũ trụ bên trong tất cả mọi thứ vận động cũng không phải do chúng ta biết rõ vật chất đến thúc đẩy, mà vừa vặn là do ám vật chất đến thúc đẩy. Hệ ngân hà cùng thái dương hệ đều là lấy vòng xoáy hình thức ở vận động, vì lẽ đó chúng ta suy đoán ám vật chất cũng có một loại vòng xoáy tràng. Mà Thomas · Rogers năng lực chính là khống chế ám vật chất vòng xoáy tràng."

"Nếu như ta lý giải không sai, ý của ngươi là, hắn khống chế trong vũ trụ 85% chất lượng đồ vật?"

"Có thể hiểu như vậy. Lại thông tục một điểm nói, thái dương hệ vận động tất cả đều ỷ lại ám vật chất. Nếu như hắn nghĩ, hắn có thể trực tiếp nhường thái dương hệ tan vỡ."

Schiller hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó hơi có chút tức đến nổ phổi nói: "Cái kia 'Windman' cái này danh hiệu đến cùng là ai cho hắn lấy? ! Hắn tại sao không trực tiếp gọi 'Ám vật chất người' ? ? ?"

"Cái kia nghe tới không quá giống Mutant, ngã khá giống cái điên cuồng vật lý học gia." Khói xám suy nghĩ nói, "Hơn nữa ta phải nói, lấy tuyệt đại đa số người Mỹ được giáo dục trình độ đến xem, bọn họ khả năng không quen biết 'Ám vật chất' cái này từ đơn. Lên danh tự này, cũng uy hiếp không tới người khác."

"Ây. . ." Schiller nhất thời không có gì để nói, bởi vì khói xám nói vẫn có như vậy điểm đạo lý. Nếu như gọi "Windman" mọi người có thể sẽ liên tưởng tới hắn có thể thổi lên bão táp, sẽ cảm thấy hắn tương đối nguy hiểm; thế nhưng nếu như gọi "Ám vật chất người" phần lớn người cũng không biết ám vật chất là cái gì, cái kia sẽ càng thêm đánh giá thấp hắn độ nguy hiểm. Ở bên ngoài hào lên thông tục dễ hiểu là hắn đối với mù chữ cuối cùng ôn nhu.

"Vậy hắn năng lực bạo phát kỳ thực. . ."

"Bị ta khống chế lại." Khói xám nói, "Nếu như không có bị khống chế ở, hiện tại toàn bộ thái dương hệ hết thảy hành tinh nên đang lấy nguyên bản 3 lần tả hữu tốc độ xoay tròn."

"Hí. . ." Schiller lại hít vào một ngụm khí lạnh, không trách Franklin cố ý chạy về tới nhắc nhở bọn họ. Nếu như hắn không trở lại, vụ tai nạn này nhưỡng thành, nói không chắc hắn đều không có cơ hội sinh ra!

Schiller xưa nay không kỳ thị Mutant, thế nhưng hiện tại hắn cũng có chút lý giải những kia kỳ thị Mutant người là nghĩ như thế nào. Đây cũng quá nguy hiểm!

Chủ yếu là, này tai nạn phát sinh hầu như là trong nháy mắt, phá hoại cũng là trong nháy mắt tạo thành. Tuy rằng đến tiếp sau có thể thông qua Tử Vong quốc độ đem người chết mò trở về, thế nhưng tạo thành các loại tổn thất không thể đo đếm. Nhân loại văn minh trực tiếp lại mở ra đều không phải không thể.

"Còn tốt Franklin đứa nhỏ này đáng tin." Schiller thở phào nhẹ nhõm nói, "Xem ra Reed mặc dù mình có chút không phẩm, thế nhưng giáo dục hài tử vẫn có một bộ."

"Ngươi quá bi quan." Khói xám nói, "Ở ám vật chất vòng xoáy tràng dị thường trong nháy mắt đó, ta liền có thể nhận ra được, sau đó lập tức tới rồi ngăn lại. Tuy rằng có thể sẽ hơi có chút tổn thất, nhưng cũng không đến nỗi nghiêm trọng như vậy."

"Hắn sau đó còn có thể bạo phát sao?" Schiller không nhịn được hỏi, "Này nếu như một ngày tới một lần, ai nhận được a?"

"Không." Khói xám nói, "Ở tình huống bình thường, Mutant trong cuộc đời chỉ có thể có một lần năng lực bạo phát, sau khi bọn họ bắt đầu bản năng nắm giữ loại sức mạnh này."

"Nhưng hiện tại hắn chỉ là một cái mấy tháng đại tiểu hài." Schiller nói, "Hắn thử nghiệm nắm giữ loại sức mạnh này không quan trọng lắm, mặt trời kia hệ làm sao bây giờ?"

"Ta kiến nghị không nên để cho hắn chờ ở thái dương hệ." Khói xám nói, "Ở trên thế giới này trừ ta ra, đại khái cũng chỉ có Magneto có thể ngăn lại loại này bất ngờ. Hay là đi chòm tiên nữ tinh hệ khá là tốt."

"Thế nhưng Steve. . ." Schiller thở dài. Ngày hôm nay vốn là là Steve sinh nhật, này bất luận làm sao cũng không thể được cho một tin tức tốt. Này không phải là chỉ là một bản manga sách có thể an ủi được. Như thế nào đi nữa nói, chòm tiên nữ tinh hệ cũng coi như là xa xôi Man Hoang Chi Địa, này vừa đi chỉ sợ cũng đến đợi đến tiểu Rogers có thể khống chế loại sức mạnh này mới được. Steve mới vừa còn kế hoạch sau khi đến xem hắn chiến hữu cũ đây.

Thế nhưng thế sự như thế nào đi nữa không bằng nguyện cũng đến đối mặt. Ở năng lực bạo phát sau khi kết thúc, tất cả mọi người trở lại trong phòng, Schiller nhìn thấy Magneto sắc mặt thời điểm liền biết hắn e sợ đã rõ ràng.

Theo lý mà nói, nhường Rogers vợ chồng mang theo hài tử đi chòm tiên nữ tinh hệ đối với Mutant tới nói là việc tốt. Tiểu Rogers ở Mutant hoàn cảnh bên trong trưởng thành, tự nhiên sẽ trời sinh thân cận Mutant. Nhưng làm sao đứa nhỏ này năng lực quá mạnh mẽ, Magneto cũng có chút ma trảo. Lưu ở lão gia dễ dàng đem lão gia cho nổ, nhưng là đưa đi nhà mới, nhà mới cũng có nổ tung nguy hiểm. Vậy phải làm sao bây giờ?

Schiller chỉ là đơn giản miêu tả một hồi tiểu Rogers năng lực, kết quả cho tại chỗ hết thảy nhà khoa học nghe được trợn mắt ngoác mồm.

Đợi lát nữa? Ngươi nói hắn có thể khống chế cái gì? ? ?

Stark sắc mặt nghiêm túc đi tới Steve trước mặt nói: "Nghe, Steve, ta hiện tại không rảnh an ủi ngươi, ta phải hướng về ngươi cường điệu, loại năng lực này đến cùng nguy hiểm cỡ nào. Nói như thế, coi như hắn hiện tại chỉ có mấy tháng, hô hấp trong lúc đó cũng có thể hủy diệt thái dương hệ. Ta thậm chí cảm thấy đưa đến chòm tiên nữ tinh hệ đều không an toàn. Các ngươi có thể hay không đi phản vật chất vũ trụ ở mấy năm?"

Peter há miệng, tựa hồ là nghĩ ngăn lại Stark như vậy trắng ra biểu đạt, thế nhưng xuất phát từ một nhà khoa học nghiêm cẩn tinh thần, hắn trước sau là không có thể nói ra được.

"Ta cảm thấy các ngươi cũng không cần thiết lo lắng như vậy." Trái lại là Reed mở miệng nói, "Đứa nhỏ đều là lớn lên rất nhanh, nếu không một năm liền biết nói chuyện. Ngươi xem Franklin, tuy rằng hắn hiện tại còn không sinh ra, nhưng phỏng chừng cũng là hai năm này sự tình, đến thời điểm còn phải tới một lần năng lực bạo phát. Bạo bạo liền quen thuộc."

Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện tất cả mọi người đầu đều ong ong. Magneto càng là vọt thẳng đến Reed cùng Susan trung gian, hắn hầu như là đang gầm thét: "Hai người các ngươi hiện tại lập tức lập tức biệt ly! Gần nhất ba năm đừng chờ cùng nhau! ! !"

"Các loại." Schiller nhìn về phía Reed nói, "Có hay không một khả năng, hai người các ngươi khẩn cấp đàm luận một hồi yêu đương, sau đó khẩn cấp kết cái hôn, lại khẩn cấp muốn đứa bé, sau đó lại khẩn cấp dùng Franklin đi chống lại tiểu Rogers?".