Chương 3357 thủy ngân niên đại (xong)

Chương 3357 thủy ngân niên đại (xong)

Những người khác tất cả đều sửng sốt, hiển nhiên không nghĩ tới Schiller mạch suy nghĩ như thế thanh kỳ. Reed gãi gãi đầu, kiễng đi cà nhắc, lại hắng giọng một cái nói: "Ta mà, đúng là không có ý kiến gì, thế nhưng chuyện này chủ yếu vẫn là muốn xem nhà gái. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Susan. Susan cũng là trước tiên kinh ngạc một hồi, nàng suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thực ta có chút mộng, thế nhưng nếu Franklin đã từ tương lai trở về, vậy hắn chính là tất nhiên sinh ra, đúng sao?"

"Ngược lại cũng không nhất định." Charles nói, "Ngươi có khác áp lực, chúng ta không phải muốn. . ."

"Không không không, ta ý tứ là, hắn gọi mẹ ta, nói cách khác ta nhất định là mẹ của hắn. Thế nhưng hắn có từng nói cha hắn là ai sao?"

Reed nhất thời liền cuống lên, hắn nhảy chân muốn nói gì. Schiller từng thanh hắn vỗ bỏ, sau đó nói: "Theo ta được biết, cái khác vũ trụ Franklin là trói chặt ngươi, nói cách khác, bất luận ngươi cùng ai kết hôn sinh con, sinh ra nhất định đều là Franklin."

"Quả nhiên." Susan nói, "Ở cuộc đời của ta quy hoạch ở trong, ta là nhất định phải sinh đứa bé, vì lẽ đó ta phi thường hoan nghênh Franklin đến. Có điều nếu phụ thân là không xác định. . ."

"Không!" Reed kéo cổ họng hô, "Ta đương nhiên sẽ là. . ."

"Tốt, vị tiên sinh này ngươi trước tiên nhường một chút." Stark cũng có chút không nhìn nổi, hắn đem Reed phá tan nói: "Vị tiểu thư xinh đẹp này, Stark công ty phòng thí nghiệm bên trong có không ít thanh niên tuấn kiệt, ta cảm thấy nếu như ta hiện tại giới thiệu cho ngươi một cái, hai người các ngươi nói chuyện yêu đương, kết cái hôn, tái sinh đứa bé, hoàn toàn tới kịp. . ."

Reed gấp đến độ đều muốn điên. Chỉ có Charles tốt bụng mà dùng cùi chỏ đụng một cái Erik, Erik liếc một hồi con mắt, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, một cái lóng lánh đồ vật bị ném tới Charles trong tay.

Charles đem vật kia nhét vào Reed trong tay. Reed cúi đầu vừa nhìn, dĩ nhiên là một viên sáng lên lấp lánh lớn nhẫn kim cương. Hắn vội vàng chen tách đoàn người, ở Susan trước mặt quỳ một chân trên đất:

"Susan Storm nữ sĩ, ngươi đồng ý gả cho ta sao?"

Susan rốt cục nở nụ cười, cẩn thận gật gật đầu. Reed hầu như là từ trên sàn nhà bắn ra lên, ôm chặt lấy Susan, xung quanh vang lên nhiệt liệt tiếng hoan hô.

Steve cũng nở nụ cười, hắn rõ ràng là thở phào nhẹ nhõm, nếu như Susan dự định muốn hài tử, như vậy kỳ thực bọn họ chỉ cần bảo đảm hơn một năm nay không gặp sự cố, chuyện còn lại liền dễ giải quyết.

Dù sao tiểu Rogers tuy rằng mạnh, thế nhưng cũng không sánh được có thể trực tiếp sửa chữa vũ trụ tham số Franklin. Hơn nữa Franklin rõ ràng là ở trong bụng mẹ liền có ý thức, nói cách khác thậm chí khả năng không cần kiên trì hơn một năm, các loại mấy tháng các loại phôi thai phát dục ra đại não là được.

Nhất thở phào nhẹ nhõm hiển nhiên là Erik. Dù sao nếu như đem Franklin cùng tiểu Rogers tách ra, Địa cầu một cái, chòm tiên nữ tinh hệ một cái, vậy hắn lão gia cùng nhà mới đều gặp nguy hiểm. Hắn chính là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không thể một tay nhấn ở một cái Omega cấp Mutant.

Này đã xem như là kết quả tốt nhất, thậm chí có thể được xưng là là sợ bóng sợ gió một hồi. Có điều Schiller vẫn là nói với Steve: "Ở Franklin còn không chính thức sinh ra thời điểm, các ngươi phải chuyển đi ta viện dưỡng lão, bằng không ta không có thể bảo đảm ở tiểu Rogers xảy ra chuyện gì ngay lập tức chạy tới hiện trường. Muốn thực sự là mất khống chế, nhưng là phiền phức."

"Thực sự là rất cảm tạ ngươi, bác sĩ." Steve nói, "Nếu là không có ngươi, ta cũng không biết làm thế nào mới tốt. Hơn nữa, ngươi mới viện dưỡng lão chuyển tới New York trung ương công viên bên cạnh đi? Nơi đó giá đất nhưng là rất đắt, chúng ta sẽ đúng hạn giao tiền thuê nhà."

"Cái này đúng là không cần." Schiller nhìn về phía Nick. Nick nhún vai một cái nói: "S.H.I.E.L.D. Phụ trách toàn cầu siêu tự nhiên an toàn sự vụ. Hai người các ngươi nhi tử không an toàn lũy thừa hiển nhiên đã vượt tiêu chuẩn, vì lẽ đó sau đó chí ít một năm bên trong, ta ủy mặc cho (đảm nhiệm) hai người các ngươi đi tới Schiller bác sĩ viện dưỡng lão chăm nom tốt chúng ta tiểu bom. Đây là các ngươi tương lai mấy năm duy nhất ngoại cần nhiệm vụ, tất cả kinh phí hoạt động do S.H.I.E.L.D. Cung cấp."

"Mặt khác, ta làm đặc mời nhân viên bảo an, tự nhiên cũng có thể được hưởng một phần ngoài ngạch an toàn tài chính."

"Là, phi thường hợp lý yêu cầu. Ta sẽ đi cùng quốc hội nói chuyện, tin tưởng bọn hắn chỉ cần hơi hơi thu thập một hồi mới vừa mỗi cái phòng thí nghiệm đối với năng lượng vũ trụ kiểm tra số liệu, nhất định sẽ rất tình nguyện cung cấp số tiền kia."

Hắn vừa dứt lời, Peter di động liền vang lên. Hắn cầm điện thoại di động lên nói vài câu, sau đó nói: "Xin lỗi, chỗ của ta một cái vũ trụ quan đo hạng mục tổ mới vừa nhận ra được ám vật chất bạo phát, số liệu phi thường kinh người. Thái dương hệ khai phá kế hoạch an toàn giám sát tiểu tổ người đã qua, ta e sợ đến lập tức đi tới. . ."

Stark điện thoại cũng vang lên, nói cũng gần như là đồng dạng sự tình. Hiển nhiên coi như khói xám ngăn lại thái dương hệ gia tốc quay quanh, cũng vẫn là có lưu lại một ít dư âm, bọn họ nhất định phải mau chóng đi xử lý.

Chuyện như vậy tự nhiên là hàng đầu đại sự. Steve cũng không để ý tới cái gì sinh nhật party, vội vàng đem người cho đưa đi, sau đó mang theo vợ của chính mình hài tử về nhà thu thập hành lý.

Schiller cũng đến về viện dưỡng lão, hắn đến cho Steve một nhà ba người thu thập xong gian phòng. Có điều vừa vặn, khách sạn lần tầng cao nhất là xa hoa phòng tổng thống, cho Steve bọn họ ở vừa vặn.

Khách sạn tuy rằng không mở, thế nhưng nguyên lai dọn dẹp nhân viên lưu lại không ít. Schiller chỉ huy bọn họ đem cái kia một tầng thu thập sạch sẽ, chuyên môn cho Rogers một nhà ở.

Toàn bộ hết bận, thiên đã triệt để đen. Rogers một nhà cũng vội vàng chạy tới. Manhattan khoảng thời gian này vẫn là chắn đến đòi mạng, có điều ô tô bay giúp đại ân, có thể không nhìn thẳng trên mặt đất kẹt xe, một đường lái tới. Wanda theo bọn họ giúp bọn họ dọn nhà, sau đó lại lợi dụng cái kia thần kỳ việc nhà ma pháp, rất nhanh liền đem tất cả mọi thứ đều chỉnh lý tốt.

Tiểu Rogers từ năng lực bạo phát sau đó liền ngủ không yên ổn, vẫn ở nháo giác. Carter không thể không ôm hắn trở lại hống. Steve nhẹ nhàng đóng lại cửa phòng, đi về phía trước một bước, nhưng cũng lảo đảo tựa ở trên tường.

Schiller từ cuối hành lang đi tới nói: "Buông lỏng một chút, đội trưởng. Natasha bọn họ ở dưới lầu chờ ngươi."

Steve gật gật đầu nói: "Ta tối hôm nay khả năng muốn đi S.H.I.E.L.D. Làm an toàn cố vấn, phiền phức ngươi giúp ta chăm sóc một chút Carter cùng tiểu Thang mét  (gạo)."

Schiller chỉ là cười không nói gì. Steve đi xuống lầu, nhưng cũng không nhìn thấy võ trang đầy đủ đặc công, chỉ có một đống lớn màu sắc rực rỡ hộp quà.

"Ngươi đi cũng quá cuống lên, liền lễ vật đều không nắm. Bọn họ nhưng là chuẩn bị rất lâu đây." Natasha ôm cánh tay nói, "Chúng ta đều đưa tới cho ngươi. Nick nói nhường ngươi đừng lo lắng, quốc hội cùng hội đồng bảo an bên kia hắn đến quyết định. Xu Shang Chi cho hắn Thâm Quyến lão bản gọi điện thoại, hắn sẽ suốt đêm bay trở về TQ nói rõ tình huống. Charles cùng Erik về Tân Thượng Đô quốc, bọn họ chính đang chuẩn bị đối với tình huống như vậy toàn cầu thông cáo. Reed cùng Susan đi chuẩn bị hôn lễ. Chẳng mấy chốc sẽ không có chuyện gì."

Steve có chút trầm mặc đứng tại chỗ, tựa hồ là không biết nói cái gì cho phải. Schiller đi lên trước nói: "Đừng hy vọng chúng ta tốt đội trưởng có phản ứng gì, hắn chịu quá kinh hãi doạ, hiện tại khả năng đã không khí lực. Trước tiên đem lễ vật chuyển đi nhà kho đi. . ."

"Không." Steve đột nhiên lên tiếng nói, "Ta muốn đem chúng nó mở ra, ở ta sinh nhật kết thúc trước."

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn biểu nói: "Chỉ có không tới hai giờ rưỡi, ngươi chắc chắn chứ?"

"Đúng thế." Steve sau khi nói xong lập tức hành động lên, khom lưng nhặt lên trên đất một cái hộp bắt đầu dỡ, sau đó đối với Schiller bọn họ ngoắc ngoắc tay nói: "Các ngươi giúp ta đem lễ vật dọn xong, toả sáng bên này, nhỏ thả bên kia. . ."

"Được rồi." Schiller cười nói, "Ngươi nhưng còn có chút giúp đỡ đây."

Nói xong, Schiller ở nhóm tán gẫu bên trong phát mấy câu nói. Không nhiều một hồi, một đám mặc bệnh nhân phục thanh niên vọt xuống tới:

"Captain America! ! ! Bác sĩ thật cho chúng ta mang về Captain America! ! ! Captain America vạn tuế! ! !"

Steve một mặt bất đắc dĩ bị chen vào trong đám người, sau đó bọn họ như là chúc mừng thắng lợi như thế, đem hắn quăng lên, không ngừng hô to "Vạn tuế" .

Các thanh niên động tác cũng rất nhanh nhẹn, rất nhanh liền đem hộp quà phân tốt. Steve dỡ đến cũng không chậm, tuy nói lễ vật tương đối nhiều, nhưng dù sao chỉ là hộp giấy  mà thôi, rất nhanh liền dỡ sạch.

Bởi vì dỡ đến quá nhanh, vì lẽ đó cũng không nhìn kỹ. Schiller chuẩn bị cho hắn cái hộp lớn cùng xe đẩy, hắn đem hết thảy quà tặng đều đặt ở một cái hộp lớn bên trong.

Schiller quơ quơ trên tay bình rượu nói: "E sợ chỉ có ta có thể cùng ngươi chúc mừng linh điểm. Đi thôi."

Bọn họ đi tới nhà bếp. Schiller đi lấy ly rượu rót rượu, mà Steve từng cái từng cái kiểm tra quà tặng.

Buggy đưa hắn một bộ dụng cụ vẽ tranh. Steve lắc lắc đầu nói: "Hắn vẫn là như thế không sáng tạo, hàng năm đều đưa cái này. Có điều còn tốt, hắn có thể sống đến ta sinh nhật party cũng đã là lễ vật tốt nhất."

Strange đưa hắn một cái Sling Ring, có thể mở xuyên qua một người cỡ nhỏ truyền tống môn loại kia. Hắn gần nhất ở Kamar-Taj rất bận, vì lẽ đó cũng không có tới party, lễ vật là xin nhờ người khác mang tới.

Loki cũng không có tới, hắn gần nhất cũng rất bận. Có điều hắn cũng nhờ người mang đến một cái Asgard tấm khiên. Nghe nói hình như là Thor lúc còn trẻ dùng, có điều Schiller cùng Steve cũng không quá tin tưởng, bởi vì Thor xem ra không quá giống là sẽ dùng tính phòng ngự trang bị loại người như vậy.

Nick đưa Steve một đôi giày, hắn khi còn trẻ yêu nhất xuyên loại kia chiến thuật ủng. Steve không nhịn được thở dài nói: "Này tấm bảng lại vẫn không đóng cửa. Có điều này giày xác thực rất thích hợp hành quân đi bộ, năm đó chúng ta đều xuyên cái này."

Xu Shang Chi đưa là TQ thuốc lá. Steve vừa nhìn liền vui vẻ đi ra, tuy rằng hắn không hút thuốc lá, thế nhưng hắn đang lo đến xem chiến hữu cũ không biết mang lễ vật gì đây.

"Ethan nhưng là cái kẻ nghiện thuốc, năm đó lúc huấn luyện số hắn giỏi nhất đánh. Hắn không riêng chính mình đánh, còn đi trộm sát vách trung đội khói, có một lần bị người ta tóm lấy. . ."

Steve nói liên miên lải nhải nói lên chuyện trước kia, thỉnh thoảng uống một hớp rượu. Schiller không hề tiếp lời, chỉ là lẳng lặng nghe, nhưng cũng có thể từ Steve tự thuật ở trong tra tìm năm đó tháp hải đăng đám kia các người chủ nghĩa lý tưởng phong thái.

"Há, đây là cái gì?" Steve từ bên trong rương lấy ra một quyển sách như thế đồ vật, nhẹ nhàng vuốt nhẹ một hồi bìa ngoài, để sát vào nhìn kỹ một chút nói: "Ta ông trời a, này không sẽ là ai vẽ tay truyện tranh đi? !"

Schiller nở nụ cười, nắm trong tay ly rượu nhẹ nhàng đụng một cái Steve chén rượu trên tay. Steve không thể tin tưởng giương mắt nhìn hắn:

"Ngươi vẽ? !"

Schiller gật gật đầu.

Steve lại cúi đầu lẳng lặng nhìn chăm chú bìa ngoài, sau đó từng tờ từng tờ lật xem lên. Chap 1 không dài, dù cho là cẩn thận xem, cũng muốn không được thời gian bao lâu. Sau đó hắn lại khép lại truyện tranh, nhìn bìa ngoài tiêu đề:

"Tại sao là 'Thủy ngân niên đại' ? Ta cho rằng. . ."

"Ngươi cho rằng ta sẽ dùng ngươi thường dùng 'Hoàng kim niên đại' ?" Schiller sau khi nói xong khe khẽ lắc đầu nói, "Hoàng kim niên đại vĩnh viễn là hiện tại. Qua đi như thế nào đi nữa tốt, cũng như là thủy ngân, lóng lánh lại mỹ lệ, có thể sẽ từ mỗi một khe hở ở trong trốn, làm sao cũng không bắt được."

Steve trầm mặc một lát, quay đầu hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài. Tối nay ánh trăng rất đẹp, chiếc kia bay Thiên lão gia xe liền dừng ở trên sân cỏ. Ánh trăng chiếu ở nó ánh sáng mặt ngoài, hầu như không nhìn ra nguyên bản đen thui màu sắc, cả chiếc xe con cũng giống như là lưu động thủy ngân —— liền như là nó vốn nên ở niên đại đó: Sáng rực, thần bí, mang theo vài phần tàn khốc lạnh lùng, bắt đầu chảy xuôi thời điểm, so với hạt cát càng mềm mại, so với dòng suối càng vui vẻ, cũng như thủy ngân, nhân sự mỹ lệ bên ngoài mà nhường người quên nguy hiểm bản chất.

Steve lại đến xem cái kia một đống nằm ở trong hộp đồ vật. Chúng nó lộn xộn, đã không có tỉ mỉ điêu khắc khuôn mặt đẹp, cũng không có điêu khắc giống như thánh khiết, xem ra bình thường lại vụn vặt. Nhưng Steve nhưng ở nhìn kỹ chúng nó thời điểm, nghe được Thụ Cầm không ngừng bị kích thích âm thanh, mỗi một cái âm phù đều tuyệt nhiên không giống, đó là hắn tiếng lòng tiếng vang.

"Ngươi là đúng." Steve nói, "Hiện tại chính là tốt nhất hoàng kim niên đại, là thời điểm cùng qua đi cáo biệt."

"Cùng qua đi cáo cách thức khác không phải quên, mà là ghi chép. Làm một vài thứ gì đó bị viết trên giấy, nó liền trở thành lịch sử, vĩnh viễn bị vây ở trang sách trong lúc đó hoặc là mọi người miệng truyền miệng bên trong, mà không phải sống sờ sờ cất bước ở hiện tại." Schiller nhìn về phía Steve trong tay cái kia bản manga nói.

"Vậy liền đem nó đều ghi chép xuống đi, bác sĩ." Steve nở nụ cười nói, "Ta linh cảm này bản manga sẽ đại bán."

Thật phiền, ta vừa muốn thêm càng phải ra điểm yêu thiêu thân. Nhà ta trang trí, một cái công nhân mái nhà bài tập không Diane toàn dây thừng té xuống, còn tốt chỉ có hai tầng lầu, nhưng cũng té không nhẹ, tiến vào bệnh viện, ta gần nhất hai đầu chạy, mọi người trang trí nhất định tìm người tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm! Nhất định nhất định làm tốt biện pháp an toàn! !

(nhưng tốt nhất vẫn là đừng giả bộ sửa, trang trí khiến người điên cuồng. ).