Chương 3358 Doomsday (một)

Chương 3358 Doomsday (một)

Manhattan nhưng là muốn so với vùng ngoại thành bận rộn không biết bao nhiêu lần. Tiến vào mùa hè sau, New York thỉnh thoảng sẽ dưới mưa nhỏ. Ngày hôm nay lúc rạng sáng lưu lại nước mưa nhường mặt đất Winky (lấp lánh) toả sáng, New York trung ương công viên đường dành cho người đi bộ lên, có thật nhiều chạy bộ sáng sớm tập thể hình người. Steve chạy qua dưới lầu thời điểm, ngồi ở phía sau bàn làm việc Schiller chậm rãi xoay người, đem trong tay viết các loại phù văn thần bí quyển da dê bỏ qua một bên.

Hắn từ trong ngăn kéo lấy ra đâm mang, đem mới vừa viết xong quyển da dê bó thành một bó, ở bảng lịch trình lên đánh dấu móc, cầm lấy bên cạnh di động gọi điện thoại cho Strange.

"Điện ảnh quay chụp dùng làm nghiệp đạo cụ ta đều viết xong. Ta là hiện tại đưa đi Sanctum Sanctorum, vẫn là chờ ngươi về New York thời điểm tới lấy? . . . Không phải nói ngày hôm nay trở về sao?"

Schiller hơi nghi hoặc một chút liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, sau đó nói: "Ngươi đã liên tiếp bận bịu nửa tháng. Loki cũng không thấy bóng người, là Asgard xảy ra chuyện gì sao?"

Strange ở bên kia nói vài câu. Schiller thở dài nói: "Được rồi, ta hiện tại đi một chuyến Sanctum Sanctorum, ngươi ở nơi đó chờ ta đi."

Schiller xuống lầu lái xe, trước ở Manhattan sớm đỉnh cao trước đi tới Wall Street. Đi vào Sanctum Sanctorum cùng trước sân khấu công nhân hỏi thăm một chút, trực tiếp đi vào Strange văn phòng.

Hắn vừa tới, một đạo truyền tống môn ngay ở trước mặt mở ra. Strange cùng Loki một trước một sau đi ra. Schiller tầm mắt ở hai người bọn họ trên người qua lại dò xét.

"Có chuyện." Strange nói.

"Đến cùng làm sao?" Schiller hỏi.

"Đừng nói ngươi không có chút nào biết." Loki đi tới trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, thở dài nói, "Ba đế quốc lớn chiến sự xung đột càng ngày càng kịch liệt. Này hai tuần lễ bên trong, bọn họ cao nhất quân sự trưởng quan đều cho Asgard phát hàm, bọn họ đều muốn tranh thủ Asgard ủng hộ."

"Đây là chuyện tốt." Schiller buông xuống mi mắt, cũng đi tới tiếp khách khu trên sô pha ngồi xuống. Strange đi cho bọn họ rót rượu.

"Hiện nay, Thor làm hết sức đứng vững áp lực. Nhưng ngươi biết, một khi toàn diện chiến tranh giữa các vì sao bạo phát, Asgard không thể vẫn duy trì trung lập. Gần nhất chúng ta chính đang liền chuyện này kịch liệt thảo luận. Ngươi rõ ràng, Asgard tất cả đều là phái chủ chiến."

Strange đem hai ly Whiskey đặt ở trước mặt hai người, chính mình cũng bưng một chén rượu ngồi vào sô pha đối diện, nhìn về phía Schiller nói: "Coi như gần nhất muốn chuẩn bị Steve tiệc sinh nhật sẽ, ngươi cũng không thể một điểm đều không quan tâm vũ trụ thế cuộc. Dù cho là người bình thường chính phủ đều có nghe thấy. Gần nhất ta vẫn ở động viên các quốc gia chính phủ, nhường bọn họ miễn ở chiến tranh giữa các vì sao khủng hoảng."

"Ở chúng ta bốc lên chiến tranh thời điểm, liền nghĩ đến sẽ có này một ngày." Loki khe khẽ lắc đầu nói, "Muốn đánh vỡ cố hóa giữa các hành tinh thế cuộc, vì là cửu đại quốc gia đạt được càng tốt hơn vị trí, đau đớn là khó mà tránh khỏi. Hiện tại vấn đề là, chỉ cần chúng ta quyết định kết cục, cửu đại quốc gia thực sự khó bảo toàn vẹn toàn."

"Kamar-Taj cùng Asgard thảo luận rất nhiều phương án." Strange ngón tay giao nhau cùng nhau, cánh tay nhỏ đặt ở trên đầu gối, hắn nói, "Cửu đại quốc gia có cái mọi người đều biết nhược điểm, vậy thì là Thế Giới Thụ. Một khi Thế Giới Thụ xuất hiện bất kỳ vấn đề, cửu đại quốc gia trong khoảnh khắc liền sẽ sụp xuống. Địa cầu vị trí chiều không gian cũng khó có thể may mắn thoát khỏi. Điểm ấy chính chúng ta biết, ba đế quốc lớn cũng đều biết."

"Vì lẽ đó cùng với nói bọn họ là ở mời, không bằng nói bọn họ là đang đe dọa." Loki uống một hớp rượu nói, "Bọn họ trên tay đều có có thể uy hiếp đến Thế Giới Thụ vũ khí. Nếu như bọn họ bị bức ép đến cực hạn, khó bảo toàn sẽ không nghĩ sử dụng loại vũ khí này đến kéo toàn bộ Asgard xuống nước."

Schiller gật gật đầu, tựa hồ cũng không cảm thấy kinh ngạc. Asgard tác chiến hình thức đã là lời lẽ tầm thường, chính là lấy chúng thần chi phụ làm trụ cột Inazuma (chớp giật) chặt đầu chiến. Mặc kệ đánh nơi nào, đều là xung phong nhảy mặt, một quyền đem đối phương đánh mộng.

Bọn họ cũng từng cùng ba đế quốc lớn từng có rất nhiều xung đột, thế nhưng vẫn chưa chính diện khai chiến. Odin cũng rõ ràng, chỉ bằng Asgard người, tuyệt đối không thể hủy diệt ba đế quốc lớn ở trong bất luận cái nào, liền bởi vì bọn họ loại này tác chiến hình thức là không có đánh chính diện chiến trường năng lực.

Toàn diện khai chiến sau, cho dù Asgard am hiểu nhất chặt đầu chiến thuật đạt được thành công lớn, đối phương đại quân cũng khẳng định đã đẩy lên cửu đại quốc gia cửa. Bọn họ không có nhiều như vậy binh lực đi chống đỡ loại này cuồn cuộn không ngừng tiến công. Một khi Thế Giới Thụ lõm vào, cửu đại quốc gia liền triệt để xong đời.

Từ vĩ mô quy mô tới nói, ba đế quốc lớn bên trong mỗi một cái đều là một nhánh nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội, mà Asgard là cái tuyệt thế cao thủ võ lâm. Tuy rằng hắn có thể dễ như ăn cháo vọt vào bộ chỉ huy, đối với phe địch thủ lĩnh tạo thành trí mạng uy hiếp, nhưng một khi quân đội phát động lên, hắn căn bản là không có cách thoát thân.

Bởi vậy, ba đế quốc lớn có uy hiếp Asgard tư bản. Tuy rằng giữa bọn họ hiện tại đang ở đánh trận, nhưng vẫn còn có dư lực chia đối phó Asgard."Ngươi không giúp ta, ta liền đánh ngươi." Coi như Asgard không chủ động xuất kích tình huống có thể đem người tấn công ngăn ở ngoài cửa, nhưng loại này bản thổ chiến tranh làm sao đánh đều là thiệt thòi. Vạn nhất tổn thương Thế Giới Thụ một hai rễ cành, nghĩ cứu trở về nhưng là khó khăn.

"Ta có thể xác định Shi'ar đế quốc sẽ không động thủ." Schiller chỉ nói là, "Không quản bọn họ cho ngươi bao lớn áp lực, đều chỉ là biểu diễn mà thôi. Các ngươi cần cường điệu cân nhắc là cái kia hai cái cơ giới văn minh."

"Chúng ta lo lắng nhất cũng chính là hai người bọn họ. Shi'ar đế quốc chung cực vũ khí là đại truyền tống môn, nhưng vật này không hề chỉ là cái vũ khí, đối với bọn hắn bổn quốc tới nói cũng là rất trọng yếu công cụ, dễ dàng sẽ không sử dụng. Cái khác hai cái đế quốc nắm giữ cấp chiến lược vũ khí, nhưng là không dễ dàng đối phó như vậy."

Schiller biết, liền như là trên địa cầu rất nhiều quốc gia nắm giữ đạn hạt nhân như thế, rất nhiều cao cấp văn minh đều có cấp chiến lược vũ khí, cũng chính là loại kia đánh ra đến sau khi mọi người đều chơi xong, một đòn phân thắng thua vũ khí, nhẹ thì hủy diệt một cái tinh hệ, nặng thì trực tiếp đập nát một cái chiều không gian. Cho đến nay nhưng không có quốc gia nào chân chính sử dụng qua loại này cấp chiến lược vũ khí, này vừa vặn chứng minh loại này vũ khí có rất mạnh lực uy hiếp.

Ở tình huống như vậy, ai cũng không thể đem ai bức đến ngõ cụt, bằng không đối phương nhất định sẽ kéo tất cả mọi người cùng chết. Có thể trước đó, bọn họ tự nhiên có thể bằng này cấp chiến lược vũ khí lực uy hiếp tới lôi kéo đội hữu. Cường lực đội hữu càng nhiều, thẻ đánh bạc lại càng lớn. Đình chiến sau khi có thể chỗ để đàm phán lại càng lớn. Chiến không tranh nổi chỉ là thủ đoạn, bọn họ muốn là lợi ích.

Asgard hiện nay liền rơi vào loại này cảnh khốn khó. Ba đế quốc lớn đánh bất phân thắng bại, ngươi cho ta một quyền, ta cho ngươi một cước, chiến tranh tình thế không ngừng thăng cấp, hiện nay đã sắp vượt qua hằng tinh hệ cấp. Lên trên nữa có thể chính là chòm sao cấp bậc. Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc ngàn năm chiến tranh cũng là dừng lưu ở cấp bậc này lên.

Ở tình huống như vậy, hết thảy mọi người cấp thiết muốn đình chỉ chiến tranh, có thể lại cũng không muốn ở chính mình mới chịu thiệt tình huống đình chỉ. Mỗi cái thủ đô đế quốc cần một châm thuốc trợ tim, Asgard chính là tốt nhất minh hữu ứng cử viên.

Asgard loại này văn minh đánh chính diện chiến trường không được, thế nhưng ở có người đánh chính diện chiến trường tình huống, bọn họ tiến công chớp nhoáng năng lực có thể tốt nhất phát huy được, có mạnh nhất chiến lược uy hiếp tính. Mặc kệ là đế quốc nào thủ lĩnh, đều sợ bọn họ nhảy mặt một quyền. Có bao nhiêu tổn thất trước tiên bất luận, then chốt là mất mặt.

Đừng tưởng rằng như Kree đế quốc như vậy chặt chẽ quản khống cơ giới văn minh liền không cần chiến lược tự tin. Bọn họ chủ thể dân tộc xác thực toàn nghe chí cao trí tuệ, thế nhưng bọn họ cương vực bên trong còn có thật nhiều phụ thuộc văn minh, trong đó cũng không thiếu ba con ở đế quốc lớn tầng cấp bên dưới cao cấp văn minh, lại như nước Mỹ cùng tiểu đệ của hắn.

Nước Mỹ mỗi đánh một lần trượng, không riêng muốn theo đuổi thắng lợi, còn phải kiểu nghiền ép đại thắng lợi, nhất định phải thắng được đẹp đẽ, chính là vì cho mình tiểu đệ tự tin. Dù cho là thua, cũng đến tuy bại mà vinh. Nếu như cái kia cuộc chiến tranh lại không đánh thắng, lại sót đáy quần, cái kia có thể so với nhân viên lên tổn thất nghiêm trọng nhiều. Thần thoại bất bại một khi bị đánh vỡ, bên dưới người tất nhiên lòng người di động, to lớn dao động căn cơ.

Ba đế quốc lớn cũng đều hiểu, Asgard cũng sẽ không bé ngoan hợp tác, vì lẽ đó bọn họ tự nhiên sẽ đe doạ dụ dỗ. Cũng là có thể tưởng tượng được, Thor cùng Loki khoảng thời gian này chịu đựng bao lớn áp lực.

"Nói một chút các ngươi có kế hoạch gì đi." Schiller lay động cái ly, quan sát trong ly băng cầu từ từ hòa tan.

"Đầu tiên, chúng ta nhất định phải bảo đảm cửu đại quốc gia an toàn. Ở cái này mấu chốt lên, ba đế quốc lớn nhất định sẽ lén lén lút lút làm một ít động tác nhỏ. Vì lẽ đó gần nhất, chúng ta sẽ phong tỏa chín đế quốc lớn trong lúc đó chiều không gian đường nối, ai cũng không thể chưa qua Asgard cho phép, lui tới ở mỗi cái quốc gia trong lúc đó."

"Tiếp theo, Asgard sẽ toàn diện cường hóa cửu đại quốc gia bên trong phòng ngự." Loki liếc mắt nhìn Strange nói, "Chúng ta gần nhất đang bận chính là chuyện này. Chúng ta sẽ ở mỗi cái quốc gia trú quân, để ở ứng phó bất kỳ có chuyện xảy ra."

"Há, này ngược lại là có chút mẫn cảm." Schiller gật gật đầu nói, "Nhường ta ngẫm lại, trú quân trưởng quan khẳng định không phải ngươi đi?"

"Làm sao có khả năng là ta đây?" Loki bất đắc dĩ cười nói, "Đám người kia cũng sẽ không nghe ta. Lần này phái đi Midgard tướng quân là Heimdall."

"Xem ra các ngươi rất coi trọng nơi này."

"Đương nhiên, hiện tại Midgard chiến lược địa vị chỉ đứng sau Asgard cùng Vanaheimr. Này được lợi từ nhân loại chính mình nỗ lực, cũng cùng Thor chấp chính phong cách chuyển biến có quan hệ."

"Được rồi, các ngươi dự định trú quân ở nơi nào?"

"Chúng ta chính đang thảo luận vấn đề này." Loki lại uống một hớp rượu, sau đó nói, "Chúng ta dự định đem căn cứ xây ở Thiên Vương tinh. Như vậy cách Địa cầu khá xa, sẽ không gây nên các ngươi khủng hoảng, nhưng khoảng cách tinh cảng tương đối gần, có thể lấy bảo vệ nhân loại có giá trị nhất vũ trụ tài sản."

"Thiên Vương tinh?" Schiller hơi nhíu lên lông mày, nói, "Nơi đó không phải là địa phương tốt gì. Ta cho rằng các ngươi sẽ chọn ở Diêm Vương tinh. Vẫn là nói nơi đó đặc thù nhiệt độ thấp điều kiện, càng có lợi ở một số chủng tộc trường kỳ đóng quân?"

Loki mím mím miệng nói: "Tuy rằng Asgard không ai nghe ta, nhưng ta dù sao cũng là băng sương cự nhân. Năm đó băng sương cự nhân bị Odin đánh đến nguyên khí đại thương, hầu như có thể nói đã diệt tộc. Ta đi chỉnh hợp băng sương cự nhân tàn quân, chuẩn bị nhường bọn họ đi tới Thiên Vương tinh. Chí ít cũng là một phần sức mạnh."

"Xem ra ngươi không quá tín nhiệm Heimdall."

"Đứng ở Asgard góc độ, hắn là đáng giá tín nhiệm. Thế nhưng hết thảy Asgard chiến sĩ đều có một vấn đề, đó chính là bọn họ quá hiếu chiến." Loki thở dài nói, "Gặp phải vấn đề thời điểm, bọn họ sẽ không lựa chọn bình tĩnh xử lý, mà là sẽ trực tiếp nói gia bạo lực. Heimdall đã tính Asgard người ở trong tương đối lý trí, nhưng cũng rất khó nói, một khi hắn gặp phải kẻ địch, có thể hay không dẫn đến mâu thuẫn thăng cấp. Đến thời điểm đối với Asgard cùng Địa cầu tới nói đều không phải chuyện tốt."

"Ngươi xác định ngươi có thể ràng buộc tốt ngươi cùng tộc sao?" Schiller uống một hớp lạnh lẽo tửu dịch, sau đó nói, "Ta không phải không tín nhiệm ngươi năng lực, thế nhưng băng sương cự nhân thật giống so với Aesir thần tộc càng táo bạo."

"Táo bạo những kia đều chết." Loki lại bật cười nói, "Cảm tạ chúng thần chi phụ, hiếu chiến nhất đám kia băng sương cự nhân đều bị giết. Còn lại những này hoặc là khá là ôn hòa, hoặc là có chút đầu óc, phần lớn đều là băng sương cự nhân bên trong phản chiến phái, bọn họ khá là tốt khống chế."

"Được rồi, nếu như ngươi nhất định muốn làm như thế, ta cũng sẽ không phản đối. Còn có, ta trước nhắc nhở ngươi đi hắc ám tinh linh nơi đó đem Laufey xương sọ cho tìm trở về, ngươi làm sao không đi?"

"Bây giờ còn chưa được." Loki nói, "Đến các loại băng sương cự nhân lấy lại sức được, sau đó ta lại lấy lao Phỉ nhi con thân phận, đẩy băng sương cự nhân đi tìm quay đầu lại xương, thuận tiện diệt sỉ nhục băng sương cự nhân chi vương di cốt hắc ám tinh linh. Như vậy mới sư xuất hữu danh, danh chính ngôn thuận.".