Chương 3359 Doomsday (hai)

Chương 3359 Doomsday (hai)

"Tuy rằng sự tình đã thành chắc chắn, nhưng ta vẫn là kiến nghị các ngươi tìm nhân loại chính phủ bàn bạc một hồi." Schiller nói, "Rõ ràng là, hiện tại không phải hống người thời điểm, nhưng ít ra cũng phải làm làm mặt ngoài công phu. Ta tin tưởng chính phủ các nước đều sẽ đồng ý tích cực ủng hộ các ngươi bảo vệ cửu đại quốc gia hành động."

"Chúng ta sẽ ở liên hiệp quốc mở hội nghị." Strange nói, "Lớn nhất tranh luận khả năng chính là trú binh địa điểm. Ta sẽ cho ba người bọn hắn lựa chọn, cái khác hai cái lựa chọn phân biệt là Địa cầu phụ cận cùng thái dương phụ cận. Bọn họ nhất định đều sẽ không đồng ý, như vậy Thiên Vương tinh liền thành lựa chọn tốt nhất."

Schiller gật gật đầu, không có nói ra dị nghị. Strange cùng Loki đối diện một chút. Strange mở miệng hỏi: "Liên quan với bảo vệ cửu đại quốc gia, ngươi liền không có cái gì muốn nói sao?"

"Ta đoán các ngươi là muốn hỏi ta có hay không cuối cùng phương án." Schiller nói, "Ta có thể nói cho các ngươi ta có. Các ngươi là hiểu rõ ta, phương án khẳng định hữu hiệu, chính là quá trình sẽ khá kích thích. Nếu như các ngươi thật như vậy vô dụng, để người ta đánh tới lão gia đến, vậy thì chớ có trách ta."

Loki hầu kết giật giật, sau đó nói: "Có cuối cùng bảo hiểm, chúng ta liền yên tâm. Thỉnh đáp ứng ta, không tới cuối cùng bước ngoặt nguy hiểm, nhất định không muốn khởi động ngươi phương án, tốt sao?"

"Yên tâm đi." Schiller gật gù nói, "Ta cũng hi vọng vĩnh viễn chưa dùng tới ta phương án. Có điều từ tình huống trước mắt đến xem. . ."

Strange mau mau đánh gãy hắn, cũng nói: "Chúng ta sẽ tận lực. Sự tình chắc chắn sẽ không phát triển đến như vậy tuyệt vọng cục diện, đúng không? Loki?"

Loki dùng sức gật gật đầu, ánh mắt phi thường thành khẩn mà nhìn Schiller. Schiller nhún vai một cái nói: "Chỉ hy vọng như thế."

Loki lo lắng lo lắng đi. Strange nhưng biểu hiện cũng không vội vã. Hắn như cũ ngồi ở trên sô pha uống rượu, nói: "Steve sinh nhật trải qua thế nào? Rất đáng tiếc ta bỏ qua."

"Kỳ thực cũng không tệ lắm." Schiller nói, "Hắn nhi tử gây ra một điểm nhiễu loạn nhỏ, nhưng rất nhanh liền bị giải quyết. Tin tức tốt là, trải qua cái này nhiễu loạn, khá mạnh cái kia mấy cái Mutant đều quyết định tạm thời lưu trên địa cầu, ít nhất phải lưu chừng một năm. Đây cũng có lợi cho bảo vệ Địa cầu."

"Lại một cái Omega cấp Mutant?" Strange bĩu môi nói, "Cửu đại quốc gia tồn tại không phải là bảo vệ Địa cầu, mà là bảo vệ vũ trụ. Nếu như chúng ta đem những người này toàn thả ra ngoài, trong vũ trụ còn không biết muốn loạn thành ra sao đây."

"Cái kia ba đế quốc lớn phỏng chừng đã sớm vận dụng bọn họ cấp chiến lược vũ khí." Schiller thở dài nói, "Thật là đừng đem bọn họ bức cuống lên. Chúng ta hi vọng bọn họ ở lâu dài tiêu hao bên trong suy yếu, mà không phải phát hiện mình không còn sống lâu nữa, tự bạo đem toàn vũ trụ kéo xuống nước."

"Hiện nay cục diện đúng là còn khống chế được." Strange nói, "Chòm bán nhân mã tinh hệ bên kia đánh đến khá là kịch liệt, lớn Magellan tinh hệ cơ bản không chịu đến cái gì lan đến, chòm tiên nữ tinh hệ cùng hệ ngân hà thì càng an ổn. Có điều ba đế quốc lớn chó cùng rứt giậu xác thực không thể không phòng."

"Ngươi gần nhất vẫn chờ ở Kamar-Taj, cũng không hoàn toàn là ở cùng Asgard câu thông đi? Ngươi liên hệ Ứng Long?"

"Đương nhiên." Strange nói, "Xuất thân Địa cầu Ma thần ta đều liên hệ một lần. Có điều ngươi cũng biết, sự tồn tại của bọn họ hình thức hoàn toàn khác nhau, này dẫn đến bọn họ đối với sinh mệnh có trí tuệ trong lúc đó chiến tranh hoàn toàn không có hứng thú. Chính phủ Trung quốc đúng là nói, bọn họ có chút phòng hoạn ở chưa xảy ra thủ đoạn."

"Tỷ như mở ra Địa cầu chạy?"

"Gần như đi." Khiến Schiller hơi kinh ngạc là, Strange không có phủ nhận, mà là khẳng định điểm này, cũng nói, "Ta chỉ có thể xác định bọn họ xác thực ở nghiên cứu dưới đất chỗ tránh nạn cùng hành tinh động cơ, nhưng ta cũng không biết bọn họ đến cùng tiến hành đến một bước nào. Bọn họ thật giống ở Mộc Tinh nào đó viên trên vệ tinh làm thí nghiệm, nhưng cũng không nghe nói cái nào viên vệ tinh chân dài chạy."

"Bọn họ cũng có hắc ám tinh linh che che chở kỹ thuật, nếu như thật làm cho nào đó viên vệ tinh ra đi dạo một vòng, cũng sẽ không để cho các ngươi phát hiện." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Kỳ thực thật trên địa cầu An cái động cơ cũng không phải không được, nhưng ta không đồng ý chỉ dùng khoa học kỹ thuật thủ đoạn. Còn không bằng dùng ma pháp phòng ngự mạng lưới đây."

"Này vô cùng nguy hiểm." Strange nói, "Ma pháp phòng ngự mạng lưới là trạng thái tĩnh mạng lưới. Muốn đem ma pháp phòng ngự mạng lưới chuyển biến thành động lực trang bị, cần tinh vi thí nghiệm cùng lâu dài kiểm tra, không phải một lần là xong. Tùy tiện lên ngựa hạng mục này, có thể sẽ dùng (khiến) nguyên bản ma pháp phòng ngự mạng lưới cũng gặp sự cố. Kamar-Taj sẽ không làm như thế mạo hiểm sự tình."

"Ngươi khả năng không quá rõ bọn họ." Schiller chỉ là nào đó phương đông đại quốc, hắn nói, "Ở đa số sự tình lên, bọn họ biểu hiện phi thường bảo thủ, này sẽ nói dối ngươi, nhường ngươi cảm thấy bọn họ đều là phái cực đoan bảo thủ bảo thủ, hận không thể đừng làm bất kỳ mạo hiểm sự tình mới tốt. Nhưng từ bọn họ một số hành vi lên, ngươi cũng có thể nhìn ra, bọn họ không chỉ không bảo thủ, ngược lại cấp tiến có chút điên cuồng. Tuy rằng Kamar-Taj ngay ở bọn họ quốc thổ cảnh nội, nhưng chân chính liên thông ma pháp phòng ngự mạng lưới Hồng Kông Thánh điện nhưng là ở tít ngoài rìa địa phương. Bọn họ nếu như ở khu vực trung ương đối với ma pháp phòng ngự mạng lưới động chút gì tay chân, ngươi có thể ngay lập tức phát hiện sao?"

Strange rơi vào trầm tư, sau đó nói: "Không, chỉ cần bọn họ động ma pháp phòng ngự mạng lưới, ta liền nhất định sẽ có cảm ứng. Huống hồ bọn họ cũng hẳn là không phương diện này nhân tài. Lùi 10 ngàn bước nói, muốn tiến hành tương tự thí nghiệm, cần thiết năng lượng là lượng lớn. Năm đó chúng ta cũng là nhổ toàn vũ trụ Ma thần một bút lớn, mới đem ma pháp phòng ngự mạng lưới cải tạo thành ngày hôm nay dáng vẻ. Bọn họ đi nơi nào làm nhiều như vậy năng lượng đây?"

"Ngươi đoán bọn họ tại sao nhất định phải khai thác Mộc Tinh?"

Strange nhất thời có chút ngồi không yên. Schiller đem ngón tay chống đỡ ở trên cằm nói: "Ta hoài nghi bọn họ đã hoàn toàn nắm giữ phản ứng nhiệt hạch kỹ thuật. Bọn họ cần là Mộc Tinh lên lượng lớn Heli-3

Nếu như sử dụng phản ứng nhiệt hạch phát điện, nước Mỹ cả năm phát điện lượng chỉ cần 25 tấn Heli-3, toàn thế giới cũng chỉ cần 100 tấn Heli-3

Cách chúng ta càng gần hơn trên mặt trăng đã tính toán ước chừng 350 vạn tấn Heli-3, có thể chống đỡ toàn bộ Địa cầu phát điện 7000 năm. Nếu như chỉ dùng ở phổ thông phát điện, thậm chí lại thêm vào năng lượng cao phòng nghiên cứu cần năng lượng, mặt trăng tài nguyên cũng hoàn toàn đủ. Như vậy bọn họ đến cùng là tại sao bỏ gần cầu xa, nhất định phải đi Mộc Tinh khai thác đây?"

Strange đầu ngón tay đều có chút run rẩy, hắn nói: "Dù thế nào cũng sẽ không phải bởi vì mặt trăng Heli-3 không đủ đi? Hơn 300 vạn tấn cũng không đủ, bọn họ đến cùng nghĩ nghiên cứu cái thứ đồ gì đi ra? !"

"Đương nhiên cũng có một khả năng là bởi vì mặt trăng cách chúng ta càng gần hơn, mặt trên còn có Inhumans. Bọn họ nếu như gióng trống khua chiêng khai thác, có thể sẽ gợi ra dư luận phương diện vấn đề. Khai thác Mộc Tinh kỹ thuật ngưỡng cửa càng cao hơn, quốc gia khác chính phủ coi như bất mãn cũng không thể nói cái gì, dù sao đó là nhân gia chính mình nghiên cứu phát minh kỹ thuật. Như vậy quốc tế dư luận áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều. Bọn họ quen lấy như vậy chính sách."

"Không, này nói không thông." Strange nói, "Nếu như cái khác hết thảy quốc gia đều không có khai thác Mộc Tinh kỹ thuật, kia cũng là cũng nói xuôi được. Dù sao, ai cái thứ nhất nghiên cứu ra, ai liền có thể ăn cái thứ nhất bánh gatô, quốc gia khác coi như ước ao cũng không tiện nói gì. Thế nhưng từ lúc bọn họ trước, Roxen công ty cũng đã có thể khai thác Mộc Tinh, đồng thời bọn họ đã sớm đem việc này tuyên truyền đi. Nói cách khác, toàn cầu các quốc gia đều biết, nước Mỹ cũng có công ty có thể khai thác Mộc Tinh."

"Trước tiên bất kể Roxen công ty khai thác đi ra tài nguyên đều đi chỗ nào. Chỉ cần nước Mỹ quốc sẽ biết nước Mỹ có công ty có thể khai thác được Mộc Tinh tài nguyên, vậy bọn họ nhất định sẽ cật lực ngăn cản TQ khai thác. Bất kể tại sao, người Mỹ chính là cảm thấy toàn vũ trụ đều là chính mình phòng khách, chính mình chạm qua đồ vật ai cũng không thể chạm."

"Khai thác mặt trăng tuy rằng khả năng đối mặt dư luận phương diện áp lực, nhưng cũng sẽ không có người đem hết toàn lực ngăn cản. Bởi vì này là một khối mọi người đều có thể ăn bánh gatô, đơn giản chính là sớm muộn mà thôi."

"Có thể Mộc Tinh là chỉ có bên trong đẹp hai nước có thể ăn bánh gatô. Lấy người Mỹ mê muội ở linh cùng đánh cờ tư duy đến xem, nhất định sẽ toàn lực ngăn chặn. Mà cho đến nay, có thể ở khoa học kỹ thuật phương diện cùng TQ ganh đua cao thấp cũng chính là nước Mỹ. Trên đầu môi bị khiển trách hai câu, cùng chân thật cùng nước Mỹ cứng đối cứng, bọn họ hẳn là sẽ không lựa chọn người sau."

"Nhưng nếu bọn họ như thế chọn, liền chứng minh, bọn họ thà rằng và nước Mỹ cứng đối cứng, cũng phải bắt được Mộc Tinh lên một vài thứ gì đó. Nếu như không phải có lớn giá trị cao, bọn họ cũng sẽ không liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

Strange đã đứng lên đến, hắn nói: "Ta đến đi thăm dò bọn họ đến cùng đang làm gì. Hi vọng bọn họ không phải Shinuchi tính ở đỉnh đầu của mình thả một cái hành tinh động cơ."

Strange sau khi rời đi, Schiller cũng trở về đến phòng làm việc của mình. Bởi vì thời gian còn sớm, hắn liền dự định đi phòng ăn uống ly cà phê, kết quả chính đụng với chạy bộ sáng sớm trở về Steve.

"Ngươi không bao nhiêu nhàn rỗi tháng ngày, đội trưởng." Schiller nở nụ cười nói, "Rất nhanh liên hiệp quốc liền sẽ tìm ngươi đi họp, yêu cầu ngươi đại biểu toàn nhân loại đi cùng Asgard đàm phán."

"Lại làm sao?" Steve vừa ăn sandwich vừa nói, "Ta nghe nói gần nhất trong vũ trụ không yên ổn, Asgard muốn đi ra ngoài đánh trận sao?"

"Vừa vặn ngược lại, bọn họ phải tăng cường cửu đại quốc gia bên trong phòng vệ, vì lẽ đó dự định ở thái dương hệ bên trong trú quân. Tuy nói là trú quân, thế nhưng đến nên không vượt qua mười người. Địa điểm là ở Thiên Vương tinh, đồng thời còn sẽ tới một nhóm băng sương cự nhân. Bọn họ cùng nhân loại trong lúc đó nên ký cái cái gì hợp đồng. Liên hiệp quốc sẽ cho ngươi đi xoạt cái mặt, yếu điểm chỗ tốt."

"Nghe tới một đoàn hỗn loạn." Steve nhíu mày lại nói.

"Còn có càng loạn đây." Schiller vỗ tay cái độp bắt đầu đếm ngược, "Ba, hai, một. . ."

"Schiller! ! !" Strange tiếng gào vang vọng toàn bộ phòng ăn. Hắn từ giữa không trung truyền tống môn nhảy xuống, thở hồng hộc nói, "Ngươi không biết ta mới vừa nhìn thấy gì! ! !"

Schiller mau mau che hắn miệng, cùng Steve đồng thời kéo hắn hướng về trên lầu đi. Chờ đến văn phòng, Strange mới đem thở hổn hển đều, ngón tay run lập cập nói: "Bọn họ đem núi Himalaya bên dưới róc rỗng! ! ! !"

"Tuyển ở núi Himalaya sao? Đúng là cái lựa chọn không tồi." Schiller gật gật đầu nói, "Các pháp sư mỗi ngày ở nơi đó bay tới bay lui liền không phát hiện?"

"Ngươi còn có nhớ hay không lúc đó bọn họ giúp chúng ta kiến tạo cái kia công trình? Chính là cái kia hai cái thôn, phòng thí nghiệm còn có Kamar-Taj. . ."

Schiller suy nghĩ một chút. Hắn nhớ tới hình như là chuẩn bị đào tạo ma pháp nấm đoạn thời gian đó, TQ đội xây cất đối với nơi đó tiến hành đại cải tạo, đồng thời ở một quãng thời gian kiến thiết sau khi, vậy còn thông đường sắt cao tốc.

"Vừa bắt đầu bọn họ chỉ nói muốn kiến phòng thí nghiệm, ở núi Himalaya giữa sườn núi đào cái động, dùng để gửi Xi Vưu thi thể. Ta đồng ý. Sau đó bọn họ nói cần giúp đỡ đem Kamar-Taj cải biến một hồi, ta nghĩ nơi đó quả thật có chút quá cổ lão, cũng là đồng ý. Sau đó bọn họ còn nói muốn cho thôn làm hiện đại cải tạo, ta cảm thấy có thể tăng lên thôn dân sinh hoạt trình độ cũng đồng ý. Cuối cùng bọn họ nói giao thông quá không tiện, muốn kiến đường sắt cao tốc, ta nghĩ cũng là có chuyện như vậy, cũng đồng ý."

"Cho nên bọn họ ngay ở thời gian mấy năm qua bên trong, ở bên trong chen lẫn điểm hàng lậu?"

"Là hàng lậu bên trong chen lẫn một điểm đàng hoàng công trình! !" Strange năm ngón tay nắm chặt gầm hét lên, "Bọn họ đem toàn bộ núi Himalaya đều đào rỗng! Không chỉ là ngọn núi, dưới chân núi hướng phía dưới đào rỗng mẹ nhà hắn hơn 2000 mét! ! Hiện tại toàn bộ Himalaya sơn mạch liền còn lại cái xác không! ! !"

"Như cái bóng bay?" Schiller suy nghĩ một chút, sau đó bị chính mình tỉ dụ chọc phát cười, cuối cùng nói, "Bọn họ ở bên trong thả cái gì mới là trọng điểm đi?"

"Bọn họ ở bên trong thả một vầng mặt trời! Ta không đang nói đùa!" Strange nhe răng trợn mắt nói, "Đó là một toà to lớn phản ứng nhiệt hạch lò phản ứng, bọn họ dùng che che chở tầng đem nó che lên, dẫn đến pháp sư cùng ma pháp phòng ngự mạng lưới đều không có đo lường đến bên trong năng lượng biến hóa. Mà vấn đề mấu chốt ở chỗ, nếu như bọn họ có như vậy che che chở kỹ thuật, vậy bọn họ ở bọn họ quốc thổ lên xây món đồ gì chúng ta cũng không biết. Núi Himalaya phía dưới cái kia khả năng là một cái nhỏ nhất!".