Chương 3360 Doomsday (ba)

Chương 3360 Doomsday (ba)

"Này ngược lại là có thể." Schiller sờ cằm nói, "Tuy rằng nơi đó không gian khá lớn, thế nhưng dù sao ở vào quốc thổ biên giới. Hơn nữa nếu có thể róc rỗng dãy núi, cái kia nói không chắc cũng có thể róc rỗng toàn bộ Takahara (cao nguyên). . ."

Schiller mắt thấy Strange liền muốn ngất đi, hắn vung vung tay nói: "Được rồi, năm đó Ma thần hoành hành Địa cầu thời điểm, cái nào không phải cất bước lớn bom? Địa cầu không cũng cố gắng sống hạ xuống sao? TQ ở chính mình quốc thổ lên làm chút gì ngươi cũng quản không được. Hơn nữa ở an toàn phương diện này, bọn họ vẫn là tiếng lành đồn xa."

"Ta có chút hiếu kỳ." Steve nói, "Ở dưới đất thành lập những thứ đồ này nên rất khó khăn đi? Chỉ là đào ra hơn 2000 mét sâu chỗ trống, cũng bảo đảm không sụp đổ, cũng đã rất khó khăn. Bọn họ tuy rằng có chút thiếu, nhưng trên mặt đất nên cũng có rất nhiều khu không người, tại sao phải bỏ gần cầu xa đây?"

"Ta cảm thấy khả năng là bởi vì năm đó những kia yêu ma chính là từ dưới nền đất chạy đến." Schiller nhún vai một cái nói, "Bọn họ từ trước đến giờ có cừu oán tất báo. Nếu như dựa theo cái này mạch suy nghĩ đến giảng, có thể không chỉ là Himalaya thành không hộp, toàn bộ châu Á dưới đất e sợ đều. . ."

Strange là thật sự có điểm thở không lên khí. Schiller chỉ có thể cho hắn thuận khí, sau đó nói: "Ta biết dưới cái nhìn của ngươi, ma pháp phòng ngự mạng lưới đã đủ an toàn, làm Sorcerer Supreme ngươi cũng coi như là đáng tin. Nhưng bọn họ từ trước đến giờ tính toán rất xa, nếu như không có thể bảo đảm ma pháp phòng ngự mạng lưới vĩnh viễn an toàn, Sorcerer Supreme vĩnh viễn đáng tin, bọn họ liền nhất định sẽ nghĩ biện pháp làm chính mình bảo hiểm biện pháp. Chỉ sợ ngươi nhìn thấy chỉ là một góc băng sơn."

"Ta bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện." Steve tựa ở mặt bên trên tay vịn nói, "Ở ta tham quan tinh hạm thời điểm, kiến tạo tinh hạm thủ tịch kỹ sư từng mang ta đi xem qua nhảy vọt động cơ. Vật kia rất lớn, kết cấu phi thường kỳ diệu, nhưng cũng không phải là loài người thông thường loại kia động cơ. Nếu như nhất định phải ta nói, càng như là một tấm mạng nhện."

"Mạng nhện?"

"Đúng, nó không phải chỉ một thức kết cấu, mà là có rất nhiều cái năng lượng tiết điểm cùng năng lượng truyền đường ống, cộng đồng tạo thành một cái phức tạp hình dạng, khá giống loại kia trong phim ảnh diễn trận pháp. Ta không biết ta miêu tả có đúng hay không xác thực, nhưng ta thấy đúng là như vậy."

Steve suy tư một chút còn nói: "Nếu như ấn ngươi nói tới, núi Himalaya bên trong đồ vật khả năng chỉ là một cái trong đó, dưới mặt đất mới có rất nhiều cái vật như vậy, bọn họ còn thành lập rất nhiều truyền dùng đường ống, vậy bọn họ chính là đem mình quốc thổ phía dưới biến thành toàn bộ hoàn chỉnh trận pháp. Loại này trận pháp kết cấu có thể hay không cùng nhảy vọt động cơ có tương tự?"

"Vì lẽ đó bọn họ không phải nghĩ đẩy Địa cầu chạy, là nghĩ trực tiếp nhường Địa cầu nhảy vọt đến một nơi nào đó?" Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Này cũng cũng khả năng. Dù sao An cái động cơ dùng vật lý thúc đẩy lực đẩy Địa cầu chạy, là khoa học kỹ thuật không phát đạt thời điểm tưởng tượng. Hiện tại chúng ta liền tinh hạm đều có, hoàn toàn có thể dùng càng bớt việc một điểm biện pháp, tỷ như trực tiếp tiến hành vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt."

"Kree đế quốc đúng hay không có hành tinh chiến hạm?" Steve còn nói, "Bọn họ hành tinh trên chiến hạm sử dụng nhảy vọt kỹ thuật, có thể hay không chính là chôn ở mặt đất bên dưới siêu trận pháp lớn?"

"Rất có thể." Schiller gật gật đầu nói, "Thế nhưng bọn họ hành tinh chiến hạm nhảy vọt kỹ thuật không đầy đủ, nếu như không phải thời khắc nguy cấp, là sẽ không tiến hành nhảy lên. Nếu như TQ chắc chắn dùng bọn họ thiết kế vật kia mang theo toàn bộ Địa cầu nhảy vọt, đây chẳng phải là nói hiện tại cầu tính năng Piccolo bên trong đế quốc hành tinh chiến hạm càng cao hơn?"

"Ông trời a, cái kia nhưng là Kree đế quốc bảng hiệu vũ khí." Steve khá là phấn chấn nói, "Bọn họ nhưng là dùng hành tinh chiến hạm bắt nạt không biết bao nhiêu mặt đất văn minh, lẽ nào hiện tại cũng đến phiên chúng ta?"

"E sợ không chỉ như vậy. Ngươi suy nghĩ một chút, bọn họ hành tinh chiến hạm sử dụng tinh cầu tấm chắn, chẳng lẽ có chúng ta ma pháp phòng ngự mạng lưới kiên cố sao? Coi như có, tức thì xuất lực cùng sức bền cũng khẳng định không sánh được chúng ta, bởi vì chúng ta năng lượng so với bọn họ sung túc. Mà hành tinh chiến hạm nhưng là Kree đế quốc bảng hiệu vũ khí, cái khác những kia cao cấp văn minh tinh cầu tấm chắn khẳng định càng không được. Nói như vậy, chúng ta chẳng lẽ có thể mở ra Địa cầu trực tiếp đi va người khác? Không mấy cái tinh cầu có thể đụng phải qua chúng ta!"

Steve cùng Schiller con mắt càng ngày càng sáng. Strange linh hồn cũng cách mình thân thể càng ngày càng xa. Schiller vội vàng đem hắn lắc tỉnh rồi, sau đó nói: "Nhanh đi hỏi bọn họ một chút đúng hay không như thế sự việc!"

Strange mơ mơ màng màng đi. Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nếu như Địa cầu thật biến thành một chiếc hành tinh chiến hạm, hơn nữa còn có thể tiến hành chiều không gian nhảy vọt, vậy chúng ta hoàn toàn không cần thiết nhường Asgard lại đây trú quân a. Chúng ta trực tiếp chuyển Asgard bên cạnh không là được? Nơi nào có thể so sánh Tiên cung hậu hoa viên càng an toàn?"

Schiller cùng Steve liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều không nói bên trong.

Keng keng keng —— Steve di động vang. Hắn nhận điện thoại nói: "Uy? Nick? Tốt, ta biết rồi. Ngươi phái đĩa bay tới đón ta đi, có điều ngươi đến tự mình lại đây một chuyến, ta cùng Schiller có chút việc muốn cùng ngươi nói chuyện. Mặt khác mang lên an toàn điện thoại, chúng ta khả năng cũng muốn sớm cùng các người lãnh đạo câu thông một chút."

Rất nhanh, Nick liền hấp tấp đến, vừa tiến đến liền chửi một câu, sau đó nói: "Các ngươi mẹ nhà hắn tốt nhất là có chút chính sự! Ta gần nhất bận bịu muốn chết, cũng không rảnh rỗi bồi các ngươi. . ."

Schiller cùng Steve một người một bên lôi cánh tay của hắn đem hắn vứt đến trên sô pha. Schiller cho hắn rót chén nước, Steve ngồi vào hắn đối diện, hai người lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Nick.

"Sự tình là như vậy, Strange phát hiện. . ." Schiller lấy nhất ngắn gọn ngôn ngữ cho Nick miêu tả một hồi hiện tại tình hình, sau đó nói, "Chúng ta suy đoán có xác suất rất lớn là thật, hiện tại chỉ chờ Strange làm cuối cùng xác nhận. Nếu như xác thực như vậy, chúng ta là có thể suy tính một chút dọn nhà kế hoạch."

Nick cũng là nghe được không ngậm mồm vào được, vừa bắt đầu là kinh ngạc, sau đó chính là cười đến. Hắn đi ra khỏi phòng bắt đầu điên cuồng gọi điện thoại.

Vừa lúc đó, Strange trở về. Hắn rõ ràng còn có chút ngất, thế nhưng đã tốt lắm rồi. Hắn nói: "Đối phương cho ta hồi phục là, bọn họ tuyệt chưa ai dùng qua. . ."

"Tốt, ta biết rồi." Schiller nói, "Hoa tiêu viên tiên sinh, chuẩn bị đi cho Asgard phát ngoại giao gửi thông điệp đi. Liền nói nhân loại văn minh tùy ý tới cửa bái phỏng. Có câu châm ngôn nói thật hay, cải lương không bằng bạo lực, ngày mai chúng ta liền đến."

Đây đương nhiên là khuếch đại. Loại này loại cỡ lớn thiết bị chuẩn bị cùng khởi động chí ít cần một tháng, thế nhưng Asgard bên kia từ quyết định trú quân đến xuất phát cũng gần như đến thời gian dài như vậy. Strange chỉ là đi thông báo Loki tạm hoãn, Loki còn tưởng rằng nhân loại bên này phản ứng khá lớn, Strange không quyết định, cũng không muốn làm khó hắn, liền liền đem Địa cầu trú quân xuất phát thời gian về sau điều điều.

Schiller kỳ thực cũng rất tò mò, này thiết bị đều không trải qua kiểm tra, phương đông đại quốc làm sao dám bảo đảm nó dùng tốt đây? Sau đó mới biết, bọn họ không phải không tin ma pháp phòng ngự mạng lưới, bọn họ là quá tin tưởng ma pháp phòng ngự mạng lưới.

Có ma pháp phòng ngự mạng lưới lật tẩy, coi như đồ chơi này dùng không tốt lắm, chỉ cần không tại chỗ nổ tung, mặc kệ là không nhảy ra ngoài, vẫn là nhảy xong sau khi va vào cái gì, có ma pháp phòng ngự mạng lưới bảo vệ, Địa cầu thì sẽ không giải thể.

Bọn họ không riêng tin tưởng ma pháp phòng ngự mạng lưới, còn đặc chớ tin Schiller. Kể từ khi biết Schiller có thể từ Địa phủ mò người sau khi, liền ngay cả nổ tung vấn đề cũng không lo lắng —— nổ chết cũng có thể mò trở về, quá mức chính là tổn thất điểm kiến trúc.

Đồng thời Schiller nghe nói bên kia thật giống cũng có có thể qua lại thời gian Mutant. Cụ thể là xảy ra chuyện gì không rõ lắm, nhưng coi như không có Franklin mạnh như vậy, chỉ cần có thể từ tương lai trở lại hiện tại, vậy thì có thể để lộ ra một ít tin tức. Bọn họ có thể không nắm những tin tức này làm cái gì chuyện nhà, chỉ cần có người có năng lực này, tất nhiên là tập trung tất cả sức mạnh nghiên cứu, sau đó đem lợi ích sử dụng tốt nhất.

Bọn họ nghiên cứu vật kia nghe tới phi thường điên cuồng mà không đáng tin, thế nhưng lúc trước Địa cầu là vây quanh thái dương chuyển lý luận nghe tới cũng như thế điên cuồng. Không thử xem làm sao biết đây?

Schiller cũng lâu không gặp cảm giác được có chút hưng phấn. Không cái khác, chủ yếu chính là muốn nhìn Địa cầu cùng Asgard đến cái thân mật dán dán thời điểm, Thor cùng Loki vẻ mặt.

Đương nhiên, việc này cũng không phải hết thảy mọi người đồng ý. Thế nhưng làm sao bên trong đẹp đều đồng ý, quốc gia khác coi như có ý kiến, cũng không có biện pháp gì. Hiện tại chính là ai khoa học kỹ thuật thực lực mạnh, ai liền định đoạt.

Nước Mỹ đồng ý nguyên nhân cũng rất đơn giản. Bọn họ cũng không muốn nhường Asgard trú binh, bởi vì chuyện này với bọn họ tới nói rất xa lạ; thế nhưng nếu như là bọn họ chạy Asgard bên cạnh trú binh, vậy thì trở lại bọn họ quen thuộc mà am hiểu lĩnh vực bên trong.

Kỳ thực người lãnh đạo các nước ở phương diện này đều có chính mình thực tế suy tính, mà bọn họ muốn cân nhắc việc quan trọng nhất cũng không phải an toàn. Vậy thì tương tự với cưỡi một số nguy hiểm chơi trò chơi phương tiện thời điểm du khách cùng công viên trò chơi quan phương ý nghĩ: Du khách nghĩ tới là bọn họ nếu dám mở cửa, vậy khẳng định là chắc chắn; công viên trò chơi nghĩ tới là bọn họ nếu dám lên, vậy khẳng định không thành vấn đề. Khả năng nhân loại chính là như vậy, chủ đánh một cái ở trật tự lĩnh vực lục đục với nhau, ở hỗn độn lĩnh vực lẫn nhau tín nhiệm.

Nói là nói như vậy, nhưng đương nhiên vẫn là muốn bảo đảm an toàn. Vừa vặn hiện tại Magneto cũng lưu trên địa cầu, Scarlet Witch mới vừa kết thúc thực tập kỳ, gần nhất cũng rất nhàn. TQ bên kia cũng có Omega cùng Alpha cấp Mutant hỗ trợ bảo vệ, tất cả mọi người cực kỳ đoàn kết.

Nếu không nói thế nào người ở làm chuyện xấu thời điểm là không chê mệt đây? Schiller có thể không tin đám người này động tác như thế cấp tốc liền nửa điểm không có xem Asgard việc vui ý tứ. Tuy nói Asgard cũng không cái gì có lỗi với bọn họ địa phương, thế nhưng anh em tốt trong lúc đó chính là như vậy.

Rốt cục, trên địa cầu sắp sửa khởi hành trước một ngày, Steve đại biểu Địa cầu cho Asgard gửi đi một phần ngoại giao gửi thông điệp hàm, đại thể nội dung chính là biểu thị trú quân chuyện này tương đối trọng yếu, chúng ta quyết định phái cái đoàn đại biểu tiến hành gặp mặt nói chuyện, các ngươi chuẩn bị tiếp đón một hồi.

Này thư tín tìm từ rất bình thường. Dĩ vãng Steve bọn họ đi Asgard bái phỏng thời điểm cũng đều là nói như vậy, Loki không nghi ngờ có hắn. Có điều nếu nói muốn tiến hành tiếp đón, khả năng này Địa cầu chính là muốn đem tinh hạm ra —— đây là nhân loại tinh hạm lần thứ nhất chính thức đến thăm Asgard, xác thực nên long trọng tiếp đón một hồi. Liền Loki liền đi bố trí.

Asgard phái ba chiếc chủ lực hạm, Thần vương Thần hậu tự mình dự họp, mỗi cái tướng quân đại thần cũng toàn bộ đến đông đủ, người người đều là khôi giáp lễ phục đầy đủ mọi thứ, quy cách cho đó là khá cao.

Coi như như vậy, làm bọn họ đứng ở tinh hạm trên boong thuyền, nhìn thấy nhảy vọt ánh sáng lóe lên sau xuất hiện ở cách đó không xa cái kia viên xanh thẳm tinh cầu thời điểm, vẫn là tất cả đều sửng sốt.

"Này. . ." Thor miệng đều không đóng lại được, từ khi hắn lên làm Thần vương sau đó, đã rất lâu không có thất thố như vậy. Hắn thậm chí làm nhiều như vậy đại thần cùng tướng quân văng tục: "Này cmn. . . Sẽ không là Địa cầu đi? ! !"

Mà hầu như xưa nay không nói thô tục Loki cũng không nhịn được: "Nhân loại là mẹ nhà hắn điên rồi sao? ! ! !"

Đang lúc này, xanh thẳm tinh cầu mặt ngoài màu vàng tấm chắn lóe lên một cái, một hàng chữ lớn xuất hiện ở tấm chắn mặt ngoài —— "Chào buổi tối, Asgard. Các ngươi hiện tại cũng có mặt trăng ^_^ ".