Chương 3361 Doomsday (bốn)

Chương 3361 Doomsday (bốn)

Thor đã có rất nhiều năm chưa từng có loại này như là đầu chịu đựng một quyền ngất ngất ngây ngây cảm giác. Lần trước có cái cảm giác này thời điểm, vẫn bị Kree đế quốc chiến hạm chủ pháo đánh trúng, lại bị sao neutron lực hút bắt được, cuối cùng bị quăng đến trong hắc động thời điểm.

Liền hắn xa xa mà nhìn thấy mấy cái bóng đen nhỏ hướng về bên này bay thời điểm, theo bản năng mà bày ra tác chiến tư thế. Làm hắn phản ứng lại thời điểm, khó tránh khỏi cảm thấy có chút mất mặt. Thế nhưng không nghĩ tới chung quanh hắn tướng quân cùng đại thần phản ứng càng to lớn hơn, từng cái từng cái đã bắt đầu thần lực hộ thân.

Mẹ có người điên a! ! !

Nhà ai tốt văn minh mở ra chính mình mẫu tinh tán loạn a? ! Odin đã là toàn vũ trụ cấp tiến nhất phái cấp tiến, cái kia cũng đều là lĩnh hạm đội đi ra ngoài tác chiến, nhiều lắm dùng Bifrost nhảy mặt. Hắn cũng không đem Tiên cung đập người khác trên mặt a!

Chuyện này tại sao khủng bố đây? Bởi vì người người đều biết, đối với một cái văn minh tới nói, mẫu tinh là trọng yếu nhất, tinh thần tượng trưng phương diện ý nghĩa lớn hơn nhiều so với  tinh thể giá trị.

Liền tương tự với: Các quốc gia trong lúc đó đánh trận thời điểm, nếu như chỉ ở biên cảnh đánh đánh, cái kia bất luận nói thế nào, cũng chính là khu vực xung đột; có thể nếu như đem người ta thủ đô cho nổ, vậy thì là không chết không thôi.

Thủ đô lõm vào liền mang ý nghĩa quốc gia tiêu vong. Đến vào lúc ấy, bất kể nam nữ già trẻ, có một cái tính một cái, tất cả đều đến liều mạng. Thắng liền còn có thể lấy hơi, thua liền thay đổi triều đại. Giữa các hành tinh văn minh cũng giống như vậy, đều đánh tới mẫu tinh lên, chiến tranh liền tuyệt đối không có dừng lại khả năng. Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc triền triền miên miên đánh hơn một ngàn năm, cũng cách đối phương lão gia xa đây.

Địa cầu này sóng thao tác thì tương đương với cái gì? Ta muốn cùng ngươi khai chiến, thế nhưng trực tiếp nhảy qua đường biên giới thăm dò, trên đường đi công thành chiến, ngươi chiếm một thành ta chiếm một ao đánh giằng co, trực tiếp đem thủ đô ném ngươi trên mặt. Mới vừa khai chiến liền trực tiếp mở ra thủ đô công phòng chiến.

Liền hỏi ngươi đánh hay không ta thủ đô. Ngươi không đánh, ta ngay ở ngươi đỉnh đầu vây quanh ngươi khiêu vũ; ngươi nếu dám đánh, cái kia ngươi đều đánh tới ta thủ đô, lập tức liền muốn đi vào vong quốc diệt chủng hình thức, vậy ta còn không liều mạng?

Tuy rằng nghe vào có chút hoang đường, thế nhưng chiêu này khả năng thật rất hữu dụng. Bởi vì tuy rằng phần lớn người bình thường tương đối kém, thế nhưng ngươi không chịu nổi cá biệt đặc biệt cường a!

Địa cầu lúc không có chuyện gì làm, nhân gia mỗi ngày là ở chỗ đó nghiên cứu quốc gia mâu thuẫn, dân tộc mâu thuẫn, chủng tộc mâu thuẫn. Những kia mạnh mẽ siêu năng lực giả, cũng là mỗi cái có mỗi cái lập trường, lẫn nhau nội bộ tiêu hao liền gần như đem tinh lực cho tiêu hao hết.

Thế nhưng hiện tại cầu bị người khác đánh. Trừ phi ngươi hoàn toàn là cái phản nhân loại cầu gian, cái kia ít nhiều đều là đến ra chút sức. Đám người này một khi liên hợp lại xuất lực, cái kia có người phải gặp lão tội.

Hiện tại trong vũ trụ hết thảy văn minh, có thể triệt để hủy diệt Địa cầu rất nhiều, thế nhưng có thể làm đến hủy diệt Địa cầu sau khi, chính mình không bị điên cuồng người địa cầu trả thù đến hủy diệt, căn bản một cái đều không có. Ba đế quốc lớn đến vậy không dễ xài: Shi'ar đế quốc một cái tát, Skrull đế quốc hai lòng bàn tay, Kree đế quốc càng là Hàng Long Thập Bát Chưởng. Trên bản chất tới nói, "Avengers" danh tự này một điểm đều không lên sai.

Ở tình huống như vậy, căn bản không có người dám cưỡng ép đối với địa cầu động thủ. Thế nhưng ngược lại hệ ngân hà cũng ở rất chỗ thật xa, không chủ động động thủ, nhưng không cẩn thận lan đến gần xác suất rất thấp. Không trêu chọc nổi ta còn không trốn thoát sao?

Hiện tại vẫn đúng là không trốn thoát.

Ai có thể nghĩ tới Địa cầu hội trưởng chân chạy a? Hơn nữa còn không phải loại kia hóa học nhiên liệu thúc đẩy cấp thấp chạy trốn phương thức, mà là trực tiếp tiến hành tinh cầu nhảy vọt, liền cùng Bifrost gần như nhảy mặt hình thức, nhanh chóng nhanh và tiện không ô nhiễm.

Này đã không phải ngươi xông tới đối với một cái phá nhà quyền đấm cước đá vấn đề, mà là ngươi ở ven đường cố gắng đi tới, một cái phá nhà đột nhiên thuấn di đến trước mặt ngươi, ngươi không cẩn thận đụng vào, sau đó trong phòng lao ra một đám tráng hán đem ngươi đánh cho một trận.

Mẹ có người chạm sứ a! ! !

Hiện tại Asgard người chính là loại tâm tình này. Từ Thor đến Loki, từ võ quan đến văn thần, đầy mặt đều hoảng sợ viết "Ngươi không nên tới a! ! !"

Năm đó bọn họ theo Odin chinh chiến vũ trụ, chính là lại xương khó gặm, cũng không để nhóm này ngạnh hán lộ ra qua sợ hãi vẻ mặt. Vậy cũng là là khai thiên tích địa đầu một lần.

Bay đến người chính là Strange, Captain America cùng Charles. Thor cùng Loki lần thứ nhất có chút không nghĩ đối mặt này mấy cái bạn cũ, thế nhưng tiếp đón tư thế đã bày ra đến, không nghĩ đối mặt cũng đến nhắm mắt đối mặt. Ngươi nói gia tộc cũng đã mở ra, đi vào người kia chính là mới vừa rơi qua hố phân bên trong, ngươi cũng phải nhường hắn trước tiên đi vào ăn phần cơm lại đi a.

Loki đầu tiên là thở dài một hơi, sau đó lại hút mạnh một ngụm khí, cố gắng nở nụ cười, đi lên trước cùng Strange nắm tay —— hắn cũng không biết mình còn có lớn như vậy lực tay —— cười nói với hắn: "Hoan nghênh. Đã lâu không gặp, Sorcerer Supreme. Ta có thể không mạo muội hỏi một chút, ngài ngày hôm nay cưỡi cái này vũ trụ dụng cụ phi hành loại có hay không chút. . . Quá rất khác biệt?"

Thor cùng một đám Asgard tướng quân đều có chút không kiềm được, Sif trên mặt bắp thịt có chút co giật, Heimdall đã bắt đầu che mặt.

"Là như vậy," Strange nói, "Kinh Địa cầu bên trong thảo luận sau đạt thành nhất trí, Midgard thân là cửu đại quốc gia một phần tử, tự nhiên cũng phải vì cửu đại quốc gia an toàn xuất lực. Vì không lãng phí Asgard binh lực tài nguyên, chúng ta cảm thấy nên lấy càng tập trung trạng thái phòng thủ, nhường sức mạnh chủ yếu tập trung ở Asgard xung quanh, như vậy mới có thể càng tốt mà phòng bị ngoại địch. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nói như thế, cũng không phải toàn không đạo lý." Loki nhắm mắt nói, "Thế nhưng. . . Đúng hay không có chút quá tập trung?"

"Các ngươi đây có thể yên tâm," Strange nói tiếp, "Ở sau đó một quãng thời gian bên trong, Địa cầu sẽ lấy Địa Nguyệt hệ thống vì là khuôn, làm vệ tinh vờn quanh Asgard vận động. Chúng ta sẽ duy trì khoảng cách an toàn, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến hai sao an toàn."

"Thế nhưng. . ." Loki bắt đầu đầu óc bão táp, "Mặt trời kia hệ làm sao bây giờ? Địa cầu không còn, thái dương hệ lực hút đây?"

"Trải qua nhà khoa học chuẩn xác phân tích cùng tính toán, Địa cầu lực hút đối với cái khác tinh thể ảnh hưởng không lớn. Bên ta đã có nhân sĩ chuyên nghiệp đối với thái dương hệ bên trong lực hút cùng sóng điện từ tiến hành toàn phương vị cẩn thận phân tích, cũng trên địa cầu xuất phát trước đều tiến hành điều chỉnh."

"Cái kia, cái kia địa cầu các ngươi chính mình đây? Các ngươi trên tinh cầu hải dương hẳn là cần nhờ mặt trăng lực hút mới có thuỷ triều vận động đi?"

"Vì lẽ đó chúng ta đem mặt trăng cũng mang đến a." Strange quay đầu lại chỉ chỉ. Theo hắn chỉ phương hướng, Thor cùng Loki nhìn thấy pháp sư trực tiếp trên địa cầu không mở cái truyền tống môn, Magneto phụ trách lôi mặt trăng, một đám TQ Mutant ở nơi đó vung vẩy quân cờ, cùng chỉ huy chuyển xe giống như điều chỉnh quỹ đạo.

Loki không nhịn được che cái trán —— hắn làm sao quên? Rất lâu trước, các pháp sư truyền tống môn cũng đã mở rộng đến có thể chứa đựng mặt trăng lớn như vậy đồ vật. Mặt trăng hoàn toàn không cần thiết theo Địa cầu đồng thời chạy, các loại Địa cầu đến nơi rồi, trực tiếp mở cái truyền tống môn chở tới đây là được.

"Mặt trời kia đây?" Thor không nhịn được nói, "Asgard cũng không có thái dương, nhưng địa cầu các ngươi sinh thái hệ thống cần thái dương. Các ngươi sẽ không đem thái dương cũng cho mang đến đi? !"

"Thiên nhiên thái dương không mang đến, dù sao còn muốn cấp nước tinh căn cứ cung năng đây. Thế nhưng chúng ta mang liền mang nhân tạo thái dương, cùng tự nhiên thái dương như thế, thông qua nóng phản ứng nhiệt hạch sản sinh phóng xạ, tự nhiên có thể cung cấp Địa cầu sung túc tia cực tím."

Hắn vừa mới dứt lời, Thor cùng Loki liền nhìn thấy một viên quả cầu ánh sáng từ Địa cầu châu Á trên đại lục từ từ tăng lên trên.

Này viên quả cầu ánh sáng kỳ thực không lớn, cùng hằng tinh thái dương tự nhiên là không có cách nào so với, thế nhưng nó cách đến gần a! Địa cầu quay quanh thái dương quay quanh sản sinh ngày đêm xoay chuyển, cũng có thể thông qua loại nhỏ thái dương quay quanh Địa cầu quay quanh sản sinh.

"Thế nhưng nhiệt độ đây? Như thế một vầng mặt trời nên không đầy đủ cho Địa cầu toàn diện cung nóng đi?"

"Vì lẽ đó chúng ta mang không ngừng một viên."

Nói xong liền nhìn thấy, trước thái dương phóng ra chỗ đó "Ầm ầm ầm ầm ầm" cùng bắn pháo hoa giống như, phát bắn lên hơn hai mươi viên quả cầu ánh sáng lớn. Những này quả cầu ánh sáng bắt đầu ở ma pháp phòng ngự mạng lưới mặt ngoài vận động, sau đó từ từ dừng ở tiêu đặt chỗ: Có nhiều chỗ khá là dày đặc, có nhiều chỗ tương đối thưa thớt. Sau đó giữa bọn họ bắt đầu dựng năng lượng đường đi, lại như dệt thành một cái lưới lớn, đồng thời tấm võng này bắt đầu xoay chầm chậm. Nhân tạo thái dương khá là dày đặc địa phương, liền như là trước kia có thể chiếu đến càng nhiều ánh nắng mặt trời địa phương, tỷ như xích đạo; nhân tạo thái dương tương đối thưa thớt địa phương, dĩ nhiên là như là bức xạ nhiệt chỗ không đủ, tỷ như hai cực.

Này vừa nhìn chính là đã sớm chuẩn bị a. Loki quả thực là nghiến răng nghiến lợi: "Tốt ngươi cái lông mày rậm mắt to nhân loại, có loại kỹ thuật này ngươi kìm nén không cần, liền chờ ngày nào đó hù dọa chúng ta đúng không?"

"Kỳ thực vẫn đúng là không phải." Strange nhìn thấy Loki vẻ mặt đó liền biết hắn đang suy nghĩ gì, "Nhân loại vẫn luôn ở nghiên cứu nhân tạo thái dương, TQ và nước Mỹ ở phương diện này nhất dẫn trước. TQ càng thiên hướng ở loại cỡ lớn hóa, hệ thống hóa, mà nước Mỹ càng nghiêng về làm nhỏ xuống, vũ khí hóa. Otto tiến sĩ ngươi nên biết đi? Hắn chính là phương diện này quyền uy chuyên gia, hắn sinh sản cỡ nhỏ phản ứng nhiệt hạch nóng có thể xạ tuyến súng đã có thể quy mô lớn liệt trang."

"Này ta ngược lại thật ra biết." Loki thở dài nói, "Ta mỗi lần đi đều là nước Mỹ, rất ít cùng châu Á bên kia tiếp xúc. Vì lẽ đó đây là bọn hắn làm ra đến?"

"Không sai, hơn nữa bắt đầu e sợ so với ngươi tưởng tượng càng sớm hơn. Còn nhớ Sắt Thép ma thần lần thứ nhất lộ mặt sao?"

Loki không cần làm sao hồi ức liền gật gật đầu —— đối với bọn họ những này trường sinh loại tới nói, cái kia cơ bản thì tương đương với chuyện ngày hôm qua.

"Sắt Thép ma thần lộ mặt thời điểm TQ cũng nhìn thấy, bọn họ cho rằng đó là nước Mỹ khoa học kỹ thuật kết quả. Vì không ở phương diện này bị nước Mỹ hạ xuống, bọn họ những năm này ở nghiên cứu khoa học phương diện đưa vào lớn vô cùng, có thể nói là tập trung tất cả sức mạnh tăng lên trình độ khoa học kỹ thuật. Tuy rằng hiện nay chúng ta nhìn thấy chỉ có hầu như hoàn thiện nóng phản ứng nhiệt hạch khoa học kỹ thuật, nhưng ta tin tưởng bọn hắn còn có càng nhiều."

"Thế nhưng kỳ thực đó chỉ là Iron Man một người." Thor không nhịn được nói, "Bọn họ liền không hỏi thăm một chút sao? Sắt Thép ma thần không phải là hoàn toàn khoa học kỹ thuật kết quả, hắn là cái Ma thần."

"Này khác nhau ở chỗ nào đây?" Charles nói, "Tân Thượng Đô quốc thành lập tới nay, ta thường xuyên cùng bọn họ giao thiệp với, đối với bọn họ cũng tính có chút hiểu rõ. Nói như vậy đi: Ở mặt đất lên thời điểm, bọn họ làm hết thảy sự tình đều là vì có thể một cái quốc gia đánh toàn bộ quốc gia; tiến vào vũ trụ sau khi, bọn họ làm hết thảy sự tình là vì có thể một cái quốc gia đánh toàn bộ văn minh, toàn bộ Ma thần, toàn bộ vũ trụ thực thể."

"Quá điên cuồng." Loki thở dài nói, "Các ngươi thường thường theo chúng ta miêu tả có thể không phải như vậy. Các ngươi nói bọn họ vô cùng bảo thủ, không muốn quá độ tiến hành vũ trụ thăm dò, động một chút là lấy mấy đời người thậm chí mấy chục đời do người kế hoạch chu kỳ."

"Này lại không xung đột." Steve nói, "Bọn họ xác thực không quá độ tiến hành vũ trụ thăm dò, đều không rời đi thái dương hệ, ở thái dương hệ bên trong cũng nhiều lắm tham dự hai cái hạng mục lớn: Một cái là kiến tạo tinh hạm, một cái là khai thác Mộc Tinh. Bọn họ xác thực đem phần lớn tinh lực đều tiêu vào mặt đất. Ngươi thấy những này thái dương, chính là bọn họ ở mặt đất lên làm ra đến.".