Chương 3362 Doomsday (năm)

Chương 3362 Doomsday (năm)

Thor cùng Loki đều cảm thấy có chút không nói gì, nhưng cũng xác thực chính là như thế cái đạo lý. Nhân gia nói là "Tạm hoãn thăm dò vũ trụ bước tiến" lại không nói không ở mặt đất làm khoa học nghiên cứu, chính là luôn cảm thấy quái chỗ nào quái.

Một cái bình thường văn minh bước vào giữa các hành tinh thực dân thời đại quá trình hẳn là như vậy: Đầu tiên kiến tạo hóa học nhiên liệu Rocket, thăm dò xung quanh tinh cầu; ở xung quanh trên tinh cầu tìm cái điểm dừng chân, thành lập thí nghiệm tràng; tạo càng tốt hơn Rocket, thăm dò càng xa hơn tinh cầu. Liền như vậy từng điểm từng điểm hướng ra phía ngoài thăm dò, mãi đến tận đem mình hằng tinh hệ tình huống thăm dò rõ ràng.

Sau đó liền bắt đầu tiến hành hóa học nhiên liệu dụng cụ phi hành thí nghiệm, cũng chính là tục xưng "Phi thuyền" . Chỉ cần phi thuyền hành trình cùng tính an toàn có thể đến gần nhất điểm dừng chân, có thể vận chuyển loại cỡ lớn thiết bị cùng nhiên liệu, trên căn bản coi như là thành công.

Tiếp đó, cách mẫu tinh gần nhất nhưng lại có đầy đủ khoảng cách an toàn điểm dừng chân, thành lập vũ trụ căn cứ thí nghiệm, không ngừng ưu hóa phi thuyền tính an toàn, tốc độ cùng hành trình. Sau đó ở hằng tinh hệ bên trong tìm tới hiệu suất càng cao hơn nhiên liệu, tiếp tục tăng lên tốc độ của phi thuyền cùng hành trình, mãi đến tận có thể trong khoảng thời gian ngắn ở hằng tinh hệ bên trong các tinh cầu lui tới.

Mà vào lúc này, điểm mấu chốt đến. Muốn rời khỏi tự thân vị trí hằng tinh hệ, hóa học nhiên liệu phi thuyền khẳng định là không được. Vào lúc này có hai con đường: Hoặc là chính là điểm ra nhiều chức năng tấm chắn kỹ thuật, cũng chính là duy trì tấm chắn bên trong ổn định, nhường hành khách không bị thương tổn, sau đó hung hăng mãng tốc độ là được, tương đương với "Vũ trụ xe ben" —— chỉ cần ta tấm chắn rất cứng, tốc độ rất nhanh, ta nghĩ lái đi đâu ta liền lái đi đâu. Tuy nói vũ trụ rất lớn, nhanh hơn nữa tốc độ cũng có vẻ không nhanh như vậy, thế nhưng lấy á quang tốc tốc độ bay hành, thăm dò xung quanh mấy cái hằng tinh hệ cũng đủ.

Còn có một loại chính là vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ. Kỳ thực này tương đương với "Xe ben" thượng vị phiên bản, chính là làm ta tốc độ đầy đủ nhanh, đã siêu việt tốc độ ánh sáng, liền sẽ dẫn đến không gian cùng thời gian sản sinh nhiễu sóng. Thông tục điểm tới giảng, bởi vượt qua tốc độ ánh sáng sẽ trực tiếp siêu thoát thời gian phạm vi, từ một cái điểm đến mộtt cái điểm khác cần thiết hành trình thời gian thì tương đương với không tồn tại, cũng thì tương đương với trực tiếp truyền tống, cũng chính là cái gọi là "Nhảy vọt" .

Mà sở dĩ đem này chia làm hai con đường, là bởi vì chủng tộc đặc tính không giống nhau. Như Asgard người, bọn họ căn bản không cần điểm bất kỳ tấm chắn kỹ thuật —— bọn họ hướng về phi thuyền bên trong ngồi xuống, quản ngươi phi thuyền đúng hay không á quang tốc phi hành, cũng căn bản là thương không được ta. Vì lẽ đó bọn họ căn bản không cần chút gì không gian ổn định kỹ thuật, tấm chắn cũng nhiều lắm là vì phòng ngự những chiến hạm khác công kích.

Thế nhưng nhân loại liền không được. Đều đừng nói á quang tốc độ, tăng tốc độ vượt qua nhất định giá trị, cái kia trực tiếp liền hôn mê; đột phá tốc độ ánh sáng thời điểm, người trực tiếp thành phần con. Vì lẽ đó liền rất khó đi loại kia chậm rãi tăng lên tốc độ "Xe ben" con đường.

Thế nhưng nhân loại khởi điểm cũng rất cao. Không nói pháp sư không giảng đạo lý truyền tống môn, chính là trên tinh hạm nhảy vọt động cơ, vậy cũng là hầu như có hay không siêu ánh sáng (chỉ) động cơ văn minh tha thiết ước mơ nghiên cứu tư liệu sống.

Trong này cũng có một cái nghe nhiều nên thuộc mệnh đề mâu thuẫn : Không có siêu ánh sáng (chỉ) động cơ, liền rất khó rời đi chính mình mảnh đất nhỏ. Mà trong vũ trụ văn minh tuy rằng không ít, thế nhưng vũ trụ quá lớn, hai cái văn minh trong lúc đó cách mười vạn tám ngàn dặm, cái gì điện từ tín hiệu cũng truyền không được như vậy xa. Bình thường đến giảng, không thể rời bỏ hằng tinh hệ văn minh là không có cách nào cùng cái khác văn minh câu thông.

Không có cách nào câu thông, liền không có cách nào giao lưu kỹ thuật. Coi như miễn cưỡng có thể giao lưu, bọn họ có thể câu thông đến đối tượng cũng đều là không có siêu ánh sáng (chỉ) động cơ "Thái kê" . Nhân gia có động cơ sớm đầy vũ trụ bay loạn, ai còn để ý đến ngươi cấp thấp hằng tinh hệ văn minh? Coi như có thể tiếp đến tín hiệu của ngươi, nhân gia dựa vào cái gì đem kỹ thuật cho ngươi?

Vì lẽ đó vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ cơ bản chỉ có thể dựa vào chính mình nghiên cứu. Nhưng là bắt đầu từ con số không nghiên cứu phải vô cùng đại địa mới cùng nhiều vô cùng tài nguyên. Số may một điểm tinh hệ, có như vậy mấy viên tinh cầu tư nguyên chống đỡ lấy bọn họ hướng ra phía ngoài thăm dò, nói không chắc có thể nghiên cứu ra; thế nhưng vận khí kém một chút, hằng tinh hệ phạm vi bên trong một viên tinh cầu tư nguyên đều không có, cái kia từ sinh ra đến chết đi cũng không thể mò đến vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ một bên. Mà loại này tương đối hoang vu hằng tinh hệ, mới là vũ trụ bên trong trạng thái bình thường.

Hiện tại hết thảy nắm giữ vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ văn minh, tuyệt đại đa số đều không phải là mình nghiên cứu ra. Có chút là vận khí khá là tốt, vừa vặn nhặt được cái khác cao đẳng văn minh thi thể; cũng có là bị ba đế quốc lớn đốt cháy giai đoạn —— vì thực tế khống chế module khu vực, trực tiếp cho bọn họ điểm động cơ, bọn họ lắp đặt lên là được.

Nhân loại liền không giống nhau. Nhân loại ở chính mình nghiên cứu, trùng hợp nhặt được cùng các loại người khác cho này ba cái đường ở trong đi ra con đường thứ tư —— cướp đoạt.

Nhưng không thể không nói, đây là thích hợp nhất nhân loại một con đường. Bởi vì nhân loại ở trong cường quá mạnh, chỉ cần dựa vào những kia cường đoạt lại một cái, khoa học kỹ thuật ma pháp cùng tiến lên tiến hành nghiên cứu, phối hợp với sung túc năng lượng tài nguyên, cứng đập cũng có thể đập ra một cái vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ.

Kỳ thực hiện tại Strange cũng tỉnh táo lại: Nhìn kỹ TQ trọng điểm tham dự hai cái hạng mục, một cái là kiến tạo tinh hạm, cái này không cần phải nói, vì là chính là vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ kỹ thuật; một cái là khai thác Mộc Tinh, cái này rõ ràng chính là vì thu được kiến tạo vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ tài nguyên. Kỹ thuật cùng tài nguyên đều đúng chỗ, đó cũng không liền kiến đi ra sao?

Thế nhưng trong này lại có một vấn đề: Nếu như là nước Mỹ có bản lãnh này, vậy khẳng định bắt đầu kiến phi thuyền, sau đó dựa vào độc nhất vô nhị vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ phi thuyền, đầy vũ trụ tìm tài nguyên, kiến tạo càng nhiều phi thuyền. Chỉ cần kỹ thuật đứt gãy dẫn trước, cái kia toàn Địa cầu quốc gia cũng phải nghe ta, liền dùng bạo lực uy hiếp thống trị Địa cầu.

Thế nhưng nào đó phương đông đại quốc sẽ không như thế làm. Đương nhiên không phải là bởi vì bọn họ lương thiện cùng bảo thủ, vừa vặn ngược lại, tạo phi thuyền cướp đoạt tài nguyên, tái tạo phi thuyền loại mô thức này quá bảo thủ, sẽ lưu lại rất nhiều an toàn mầm họa. Không nói cái khác, nếu như quốc gia khác ra cái siêu cấp mạnh Mutant, đem ngươi phi thuyền cho đoạt đây? Đều không nói thế hệ mới Mutant, chỉ là Magneto loại này liền không thể ngồi chờ chết, đến thời điểm chỉ là ứng phó quấy rầy liền muốn phiền chết.

Ở bọn họ nắm giữ cái này kỹ thuật sau khi, đến cùng nên làm gì lợi dụng cái này kỹ thuật nhường Địa cầu một lòng đoàn kết mà để cho mình có quyền lên tiếng, liền thành bọn họ duy nhất muốn cân nhắc sự tình. Mà bọn họ lựa chọn một cái càng thêm cấp tiến phương pháp, vậy thì là đem toàn bộ Địa cầu lôi xuống nước.

Siêu ánh sáng (chỉ) động cơ ta bất an ở trên phi thuyền, ta trực tiếp An trên địa cầu. Tuy nói là An trên địa cầu, nhưng dù sao cũng là An ở ta quốc thổ lên, đến cùng có cần hay không cùng với dùng như thế nào, cuối cùng vẫn là ta quyết định. Trừ phi ngươi có thể diệt vong cả nước mà thực tế khống chế chỉnh khu vực, bằng không ta chính là có tuyệt đối quyền lên tiếng.

Mà này lại có một cái mệnh đề mâu thuẫn : Nếu như đem cả nước biến thành một cái siêu ánh sáng (chỉ) động cơ, vậy rốt cuộc muốn thế nào đánh bại quốc gia này đây?

Ngươi đi tiến công hắn, hắn trực tiếp kéo Địa cầu đi chơi xe đụng, cái kia không phải mọi người cùng nhau chơi xong? Tuy nói có tấm chắn, có thể vũ trụ bên trong nguy hiểm cũng rất nhiều, nếu như hắn không phải muốn tìm đường chết, là nhất định có thể làm đến chết.

Không nói cái khác, dù cho hắn đem siêu ánh sáng (chỉ) động cơ hủy diệt, đến cái ngọc đá cùng vỡ, vậy cũng không có quốc gia có thể gặp được. Vùng phía tây tiết điểm bạo, Ấn Độ khẳng định không nhường; nam bộ tiết điểm bạo, Đông Nam Á không nhường; bắc bộ tiết điểm bạo, Nga cũng không thể để cho.

Vì lẽ đó cái hệ thống này một khi dựng thành, ngay ở duyên phương diện chính trị thành lập ưu thế tuyệt đối, cùng với liền nhau quốc gia trở thành thiên nhiên minh hữu quan hệ. Ngươi trước tiên bất kể đúng hay không hướng về nhân gia cửa nhà chôn địa lôi, ngươi liền nói này minh hữu quan hệ lao không vững chắc đi.

Huống hồ, hệ này thống xây dựng ở nơi nào đó, địa phương duyên quan hệ liên minh ở trên thế giới quyền lên tiếng cũng sẽ tăng cường, bởi vì là bọn họ bên này đẩy những nơi khác chạy. Cái kia vì giữ gìn hệ thống an toàn, chúng ta nhiều lấy chút tài nguyên làm sao? Ngươi muốn cho xe chạy, còn không cho động cơ ăn dầu, nào có chuyện tốt như vậy?

Hơn nữa này tuy rằng cũng coi như là một sự uy hiếp, thế nhưng dù sao không chế tạo bất kỳ vũ khí nào, cũng không làm cái phi thuyền ở người khác đỉnh đầu qua lại bay, liền không có như vậy cường lực áp bách. Hơn nữa là ở chính mình quốc thổ lên nghiên cứu cũng kiến tạo, từ pháp lý lên cũng soi không ra vấn đề gì, quốc gia khác cùng thế lực đoàn thể phản ứng sẽ không như vậy lớn.

Mà nếu như một ít người muốn kiếm chuyện, đừng nói là Mutant, liền ngay cả nước Mỹ Avengers cũng phải qua đến giúp đỡ. Đây chính là chúng ta Địa cầu vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, có thể trực tiếp mang theo toàn nhân loại ngao du vũ trụ, ngươi muốn làm gì?

Kỳ thực cuối cùng, chính là An trên địa cầu vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ phối hợp ma pháp phòng ngự mạng lưới, có thể mang cho Địa cầu cùng nhân loại văn minh rất lớn lợi ích, đối với mỗi một cái thế lực đoàn thể đều là lợi nhiều hơn hại.

Dù cho là nhất không ưa lão bên trong nước Mỹ, đối với chuyện này cũng lựa chọn phối hợp. Các chính khách tuy rằng hỏng, thế nhưng không ngốc, Địa cầu động không được thời điểm, bọn họ cần cướp là thái dương hệ bên trong tài nguyên; thế nhưng Địa cầu có thể chạy, vậy bọn họ chẳng lẽ có thể cướp toàn vũ trụ tài nguyên? Chuyện này bọn họ quen (chín) a! Hỏi chính là tự do đi!

Chính khách bàn tính đánh đến đùng đùng vang: Bọn họ đã không có cái kia tài nguyên, cũng không có cái kia quyết tâm đi Kiến Hoà giữ gìn đồ chơi này, nếu người khác kiến đi ra, vậy bọn họ nghĩ dùng như thế nào là được. Xe mua về khẳng định là muốn mở, tuy rằng bọn họ không có cách nào cho động cơ châm lửa, thế nhưng bọn họ có thể cướp tay lái a!

Trừ chế tạo ra cái này động cơ TQ, cái kia không phải là bọn họ nước Mỹ sao? Bất kể là quốc lực, vẫn là ở thăm dò vũ trụ sự nghiệp ở trong cống hiến, bọn họ đều là hàng đầu. Nếu như ngày sau muốn thảo luận đem lái xe đi nơi nào, vậy bọn họ cũng là rất có lời: Ta vì là Địa cầu đổ máu, ta vì là Địa cầu chảy qua nước mắt, dựa vào cái gì không nhường ta lái xe?

Bọn họ cũng không cần thắng qua kiến tạo động cơ TQ, chỉ cần thắng qua cái khác không làm ra động cơ hết thảy quốc gia là được.

Cho tới TQ đối với này làm sao xem, Schiller cho rằng, bọn họ có thể cũng không phản đối nước Mỹ lái xe. Nước Mỹ vận may này thật là có điểm thuyết pháp, làm hải tặc xác thực hay là bọn hắn kinh nghiệm phong phú.

Phương đông đại quốc vẫn là muốn mặt, tuy rằng kiến món đồ này là vì làm gì mọi người rõ ràng trong lòng, thế nhưng vẫn là muốn cẩn thận một điểm. Ngược lại chúng ta châm lửa phát động, là vì đi cùng trong vũ trụ những văn minh khác hữu hảo chào hỏi. Chúng ta cùng tộc ở trong có thổ phỉ, nhưng đây là nhân gia dân tộc đặc tính, chúng ta cũng không ngăn được a.

Cái gì? Ngươi nói chúng ta cũng ở chuyển? Vậy ta bạn cùng phòng đều là thổ phỉ, ta không làm điểm tài nguyên trở lại vũ trang chính mình, chẳng phải là cũng phải bị cướp? Này không tự vệ sao?

Loki cũng không ngu ngốc. Trải qua Strange giới thiệu cùng ám chỉ, hắn cũng rõ ràng: Địa cầu lần này lữ hành không phải là vỗ trán một cái quyết định, rõ ràng là có người sớm có dự mưu. Này thật đúng là phiền phức sự tình.

Bây giờ đối với Asgard tới nói, Địa cầu chính là khối khoai lang bỏng tay. Tuy rằng Địa cầu luôn miệng nói là đến tìm kiếm Asgard che chở, thế nhưng ngươi cũng không nhìn một chút trên người ngươi những kia hình thù kỳ quái đồ chơi —— cái kia một đống lớn siêu năng lực giả cùng Mutant, cái nào bạo phát lên đều có thể trực tiếp đem chiều không gian cho xốc. Asgard bảo vệ Địa cầu, vậy ai đến bảo vệ Asgard? !.