Chương 3363 Doomsday (sáu)

Chương 3363 Doomsday (sáu)

Thế nhưng suy nghĩ một hồi, Loki lại cảm thấy việc này cũng không phải không chỗ tốt. Trên địa cầu một đống lớn yêu ma quỷ quái, mặc dù đối với Asgard tới nói không làm sao an toàn, thế nhưng đối với người ngoài tới nói liền càng nguy hiểm.

Giữa các hành tinh văn minh phân chia thế lực kỳ thực rất đơn giản. Một khu vực bên trong văn minh phát triển nhất cái kia chính là lãnh chúa. Liền tỷ như Shi'ar đế quốc, chính là Shi'ar đế quốc khu vực này lãnh chúa, cái khác hết thảy văn minh cấp độ không bằng hắn đều thuộc về lĩnh dân. Khu vực này muốn làm sao phát triển loại hình đại sự đều là lãnh chúa quyết định, thế nhưng địa phương lên sự tình cơ bản đều là lĩnh dân đoàn thể nhỏ quyết định. Này cùng cửu đại quốc gia kết cấu kỳ thực gần như.

Cửu đại quốc gia rốt cuộc muốn hướng về phương hướng nào đi, là Asgard quyết định. Thế nhưng Midgard cơ bản chính là Địa cầu định đoạt, Vanaheimr loại hình địa phương cũng gần như. Có thể lý giải vì là một loại càng nguyên thủy phiên bản phân đất phong hầu chế.

Mà ở phân đất phong hầu chế ở trong, Chu thiên tử gặp nạn, chư hầu là muốn tới trợ giúp. Ngươi không nghe nói ai đánh Chu thiên tử, Chu thiên tử còn muốn phái binh đi bảo vệ chư hầu. Asgard có thể làm như thế, là bởi vì bọn họ đủ mạnh, mà các lộ chư hầu quá yếu. Không đem tiểu đệ của chính mình bảo vệ lên, càng dễ dàng bị từng cái đánh tan, suy yếu sức mạnh.

Thế nhưng hiện tại, này một lộ chư hầu không phải đã đến sao? Tuy rằng vào kinh cần vương chư hầu đối với thiên tử tới nói là có nhất định uy hiếp, nhưng nếu như đối đầu kẻ địch mạnh, rõ ràng là giảm bớt áp lực so với tạo thành uy hiếp muốn nhiều. Trước tiên đem ngoại địch giải quyết mới là then chốt, đến tiếp sau làm sao nhường chư hầu rời đi đến thời điểm lại nói.

Như vậy tại sao Địa cầu đến so với chỉ có người đến càng tốt hơn đây? Bởi vì Địa cầu là so với trên địa cầu những kia yêu ma quỷ quái yếu đuối rất nhiều. Chỉ có Avengers hoặc là Mutant đến, cái kia muốn nói ba đế quốc lớn phái tới người uy hiếp đến bọn họ, vẫn có chút không hợp lý. Như thế nào đi nữa nói, nói ba đế quốc lớn phái tới ngoại giao sứ thần một số ngôn ngữ cùng động tác uy hiếp đến Magneto thân người an toàn, ít nhiều vẫn là dính điểm chạm sứ.

Nhưng nếu như nếu như nói chiến hạm của bọn họ cách Địa cầu quá gần, uy hiếp đến Địa cầu an toàn, vậy thì rất hợp lý. Trên địa cầu còn có vài tỷ đụng vào liền nát người bình thường đây. Đừng nói các ngươi chiến hạm tới gần, ngươi tiến vào Asgard chiều không gian trong nháy mắt đó, cũng đã uy hiếp đến Địa cầu an toàn. Ai biết các ngươi chiến hạm sản sinh điện từ phóng xạ có thể hay không đối với chúng ta yếu đuối người bình thường tuổi thọ tạo thành cái gì ảnh hưởng?

Nếu như muốn nói "Yếu ớt như vậy, cái kia ngươi đừng đến a" cũng có thể danh chính ngôn thuận phản bác: "Chúng ta mới làm ra tinh cầu cấp bậc vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, đến cùng chúng ta thân ái huynh đệ dán dán. Ngươi một người ngoài quản được sao?"

Loki cùng Thor rất nhanh nghĩ thông điểm ấy, trên mặt lập tức liền treo lên nụ cười xán lạn. Thor đi lên trước cùng Captain America ôm một hồi, sau đó nói: "Hoan nghênh các ngươi, huynh đệ của ta. Không nghĩ tới các ngươi kỹ thuật tiến bộ nhanh như vậy, chuyện này thực sự là đáng giá chúc mừng đại hỉ sự. Tuy rằng tối hôm nay Tiên cung đã chuẩn bị phong phú tiệc tối, nhưng đó chỉ là vì các ngươi đón gió tẩy trần. Ta cảm thấy Asgard cùng Địa cầu đều nên tổ chức một hồi long trọng lễ mừng, đến kỷ niệm hai cái văn minh chính thức gặp mặt. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đương nhiên." Steve mỉm cười nói, "Đây là chúng ta hai cái văn minh tuyệt đại đa số dân chúng lần thứ nhất dùng mắt thường nhìn thấy lẫn nhau, thực sự là văn minh trong lúc đó giao lưu một đại sự kiện quan trọng. Chúng ta nên lẫn nhau phái ra một nhánh đoàn đại biểu, đi tham gia đối phương lễ mừng. Không biết ý của ngươi như thế nào?"

"Này không thể tốt hơn." Thor nụ cười lại sâu hơn mấy phần, "Như vậy đáng giá chúc mừng đại sự, cũng không thể chỉ có hai chúng ta biết. Ta nghĩ vẫn là cần rộng rãi phát thư mời, đến thỉnh vũ trụ bên trong các đại văn minh chứng kiến này một rầm rộ. Loki, ngươi đêm nay tiệc rượu vừa kết thúc liền đi viết thư mời, tranh thủ sáng sớm ngày mai liền phát ra ngoài. Nói cho bọn họ biết tốt nhất tranh thủ buổi tối ngày mai trước đến, sau trời sáng sớm lễ mừng liền bắt đầu."

Loki chào một cái nói: "Như ngài mong muốn, Thần vương bệ hạ."

Sau đó ba người này trước hết theo Thor về Tiên cung. Tiên cung xác thực chuẩn bị tiệc tối, nhưng cũng chính là phổ thông tiếp đón tiệc rượu, mọi người cùng nhau ngồi ở bàn bên cạnh lên ăn thịt uống rượu nói chuyện phiếm cái gì. Bởi vì Thor muốn đi chuẩn bị lễ mừng loại hình sự tình, liền do Loki tiếp đón. Người hai phe cũng đều ăn uống no đủ, sau đó liền ai về nhà nấy, chuẩn bị chuyện quan trọng hơn đi.

Cho tới Asgard người làm sao đối xử đột nhiên xuất hiện ở đầu mình trên đỉnh viên tinh cầu này, chỉ có thể nói đám này Thần tộc xác thực khá là thô to. Bọn họ hoàn toàn không cảm thấy việc này có cái gì không đúng, còn đặc biệt cao hứng, cảm giác mình rốt cục cũng có một cái vệ tinh.

Schiller vị trí cái này vũ trụ Asgard cũng không phải tinh cầu, có thể xưng là thiên thể, nhưng không phải hình dạng cầu, là dùng thần lực liên tiếp lại một cái lại một cái không đảo. Asgard là mảnh này chiều không gian tên, Tiên cung là lớn nhất một cái không đảo. Loại này thiên thể ở vũ trụ bên trong không thể nói là phần độc nhất đi, cũng trên căn bản là phi thường thưa thớt, chỉ có phi thường cực đoan văn minh mới sẽ đem mình mẫu tinh biến thành bộ dáng này. Asgard người chinh chiến vũ trụ lâu như vậy, cũng biết mình quê hương tình huống cùng những người khác không giống nhau, loại kia hình cầu thiên thể mới là đại đa số.

Bọn họ tuy rằng rất yêu quê hương của chính mình, thế nhưng bọn họ có lúc cũng sẽ ước ao những kia nắm giữ hình cầu thiên thể văn minh, chủ yếu là ước ao hình cầu thiên thể bên cạnh vệ tinh. Mấy viên vây quanh chính mình chuyển bóng nhỏ là cỡ nào mỹ lệ a. Thế nhưng bởi vì không đảo kết cấu tính đặc thù, lại qua mấy vạn năm cũng không có khả năng lắm sinh ra vệ tinh.

Nhưng hiện tại tốt, bọn họ có một viên phi thường đẹp đẽ vệ tinh. Địa cầu khuôn mặt đẹp ở vũ trụ hết thảy tinh cầu ở trong cũng tuyệt đối xếp hàng đầu. Ở trong vũ trụ, tinh cầu màu xanh lam là không hiếm thấy, thế nhưng đại đa số tinh cầu màu xanh lam là đến từ cực hàn khí hậu, màu xanh lam tương đối nông, hơn nữa bởi vì không có tầng mây, mặt ngoài đồ án không phức tạp như thế, xem ra khá là đơn điệu. Đại đa số trạng thái khí hành tinh đều là màu vàng đất, có lục địa hành tinh cũng phần lớn là màu nâu cùng màu đỏ. Như Địa cầu loại này xa xa nhìn qua là lam xanh trắng giao nhau, màu sắc lại nhiều lại phức tạp, còn dễ dàng bởi vì tầng mây tồn tại tạo thành các loại thần bí đồ án tinh cầu, là phi thường thưa thớt.

Hơn nữa, bởi vì Asgard người là Thần tộc, thị lực cực kỳ tốt, coi như cách rất xa, cũng có thể nhìn thấy trên địa cầu bận rộn tiểu nhân nhóm. Chuyện này quả thật là cái loại cỡ lớn động thái bình bảo đảm, hướng về nơi đó ngồi xuống có thể xem một ngày. Lần này thật đúng là cảm nhận được thần linh lạc thú.

Địa cầu đến ngay đêm đó, Loki cũng cảm giác được Asgard đặc biệt bình tĩnh. Mấy ngày trước có thể không phải như vậy, Asgard người đều ở chính mình bên ngoài phòng làm việc ngó dáo dác, không phải hỏi chính mình sẽ bị phái đi nơi nào trú quân, chính là hỏi đến tột cùng lúc nào đánh ba đế quốc lớn. Nói không phiền là không thể.

Nhưng Loki cũng không biện pháp gì, Asgard người trong óc mỗi ngày liền chút chuyện này. Thần tộc lại không cần đi làm, mỗi ngày trừ huấn luyện chính là đi sân diễn võ đánh nhau, một rảnh rỗi nghĩ tới chính là đi đâu giết giết bao nhiêu. Từ xưa đến nay đều là như vậy, Loki cũng thay đổi không được.

Hắn cũng nghĩ tới cho Asgard người làm điểm giải trí hoạt động, tiêu hao một hồi tinh lực của bọn họ. Thế nhưng Thần tộc xác thực không quá thích hợp phong trào thể dục thể thao, cũng không thể nhường bọn họ nắm tinh cầu làm cầu để đá đi? Hơn nữa đám này mãng phu bất luận làm cái gì hoạt động, cuối cùng đều sẽ diễn biến thành đánh nhau. Thử mấy lần Loki liền từ bỏ.

Không nghĩ tới xem Địa cầu vẫn đúng là thành có thể làm cho Asgard người yên tĩnh lại giải trí hoạt động. Địa cầu mặc dù là buổi tối tới, nhưng khi đó Asgard người còn chưa ngủ. Vừa nhìn đầu mình trên đỉnh nhiều như thế cái mới mẻ đồ chơi, lập tức liền hô bằng dẫn kèm tìm cái đất trống chuyển cái ghế nhỏ, liền bắt đầu vừa uống vừa xem.

Ngươi nói này đồ chơi nhỏ ai nghiên cứu đây? Vẫn đúng là rất thú vị. Có thể từ xa như vậy địa phương quan sát toàn cầu nhân loại, trên căn bản thì tương đương với vô hạn phong cách, vô hạn loại hình kịch truyền hình. Chính nhân loại tốt cùng Asgard vóc người còn tạm được, hành vi logic cái gì cũng cách biệt không nhiều lắm, bọn họ cũng có thể thấy rõ. Này có thể quá thú vị.

Loki hết bận một buổi tối, từ Tiên cung vừa ra tới, liền nhìn thấy cửa cái kia trên quảng trường đông nghịt tất cả đều là người, từng cái từng cái toàn ngẩng đầu hướng về lên xem. Loki cũng ngẩng đầu nhìn lên, Địa cầu chính đặt cái kia biểu diễn mọc lên ở hướng đông lặn hướng tây đây.

Asgard là không có thái dương, bọn họ ngày đêm là dựa vào thần lực tấm chắn chiếu sáng hệ thống duy trì. Nói cách khác trên trời là không có thái dương, nhiều lắm có thể nhìn thấy một ít phát sáng điểm sáng. Này bất thình lình từ phía đông bay lên một cái đồ vật, Loki thật là có điểm không quen.

Hắn cũng không nhịn được đến xem Địa cầu. Thị lực của hắn cũng rất tốt, then chốt là thính lực cũng không sai. Mới vừa hướng về New York bên kia cẩn thận đi nghe, liền nghe thấy Strange nói với Schiller: "Ngày hôm qua ngươi không đi, ngươi là không biết, 'Loki' vẻ mặt được kêu là một cái đặc sắc, tròng mắt đều nhanh từ viền mắt bên trong rơi ra đến! Ta xưa nay chưa từng thấy hắn kinh ngạc như vậy vẻ mặt! Ha ha ha ha ha ha!"

"Hí. . ." Loki nhẹ nhàng hít một hơi, nhìn chung quanh một chút, sau đó hét lớn một tiếng, "Heimdall! Heimdall! Mở Bifrost! Ta muốn đi Địa cầu!"

"Thật không tiện, chúng ta trăng non sáng rất yếu đuối, chỉ nhường xem không nhường chạm." Heimdall âm thanh ở trên không vang lên, ngữ điệu có vẻ hơi mất cảm giác, hiển nhiên không biết đã hồi phục qua bao nhiêu cá nhân, "Ngươi muốn thực sự nghĩ đi lên xem một chút, liền đi tìm thân vương điện hạ xin giao lưu sứ đoàn tiêu chuẩn. . . Nha, thân vương điện hạ, là ngươi a. Là muốn đi việc chung sao? Ta mở cửa cho ngươi. . ."

Loki thở dài, vẫn là khoát tay áo một cái nói: "Tính, ngươi tìm người lái thuyền, chúng ta phải đến Hoàn Tinh Khu đưa thiệp mời. . ."

Asgard văn hóa ở trong là có mặt trăng cái này khái niệm, thậm chí còn có Nguyệt Lượng nữ thần. Đây là bọn hắn trên địa cầu sinh hoạt thời điểm lưu lại khái niệm. Bởi vì bọn họ tuổi thọ rất dài, vì lẽ đó này cũng không tính là gì rất xa xưa niên đại, không ít Asgard trưởng bối đều trên địa cầu gặp mặt trăng.

Tuy rằng đem mình đã từng cố hương gọi là mặt trăng có chút kỳ quái, thế nhưng nếu Địa cầu đều là như thế tự xưng, bọn họ rất nhanh cũng tiếp nhận rồi cái này khái niệm, đem Địa cầu cho rằng là bọn họ mặt trăng. Chính là không biết các loại ngày nào đó Địa cầu lại chạy, bọn họ có thể hay không tiếp thu chính mình lại không mặt trăng.

Cho tới trên địa cầu người bình thường, bọn họ đối với dọn nhà chuyện này không có cảm giác gì. Một mặt là ma pháp phòng ngự mạng lưới đem bọn họ bảo vệ đến gió thổi không lọt, một mặt là nhảy vọt thời gian quá ngắn ngủi. Trên căn bản chính là trời tối trong nháy mắt, sau đó lại lần nữa sáng. Nhảy vọt thời điểm, không ít khu vực vốn là buổi tối, cho nên đối với bọn họ tới nói chính là mặt trăng đột nhiên biến mất trong nháy mắt, sau đó lại lại xuất hiện. Thế nhưng mặt trăng biến mất lại không phải cái gì kỳ quái sự tình, trước Khonsu liền đem mặt trăng làm không nhiều lần, bị đập xuống đến video như cũ tại trên mạng lưới điên (chơi) truyền, phần lớn người đều không cảm thấy kinh ngạc.

Nhất định phải nói, chịu đến xung kích lớn nhất đại khái là Thiên văn học gia. Liền như thế trong nháy mắt qua đi, thiên văn học không tồn tại, hết thảy ngôi sao bài bố cùng trước nghiên cứu đều không giống nhau. Có điều bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu liền mang ý nghĩa, lại có nước không xong luận văn, theo một ý nghĩa nào đó tới nói cũng coi như là chuyện tốt.

Quan trọng nhất đương nhiên là sau đó lễ mừng. Hai phe đều khua chuông gõ mõ mà chuẩn bị. Địa cầu bên này đi khẳng định là mạnh nhất đám kia người, mà Asgard bên kia cạnh tranh liền khá là kịch liệt. Trên căn bản hết thảy thế hệ mới đều muốn đi Địa cầu, Loki bị bọn họ huyên náo thực sự không có biện pháp, chỉ có thể đem bọn họ đều điền lên vòng thứ nhất danh sách, nhường chính Thor/chính Tohru chọn đi đi.

Thor nhìn thấy danh sách phía trước viết nhân số thời điểm do dự một chút, nhìn Loki muốn nói lại thôi.

"Loki, ta có thể lý giải, trên địa cầu đám kia cường giả cách chúng ta như thế gần, xác thực cũng tính cái uy hiếp. Thế nhưng ta cảm thấy cũng không có cần thiết như thế đã sớm phái binh đi? Hơn nữa một hồi điều động một vạn người bộ đội, ba đế quốc lớn thật sẽ không hoài nghi chúng ta muốn công đánh thủ đô của bọn họ sao?"

"Ta không phải muốn phái binh." Loki rất bất đắc dĩ nói, "Thật liền có nhiều người như vậy muốn đi."

"Có thể đây cơ hồ đã là chúng ta toàn bộ bộ đội chủ lực nhân số. Đem bọn họ toàn phái đi Địa cầu, vậy ai đến bảo vệ Asgard?"

"Người địa cầu a." Loki mở ra tay nói, "Ngươi đều nói, ngày mai Địa cầu đám người kia cũng lại đây. Có bọn họ ở, cái nào không có mắt dám tìm chuyện của chúng ta?"

Thor há miệng, nhưng lại không biết nên làm sao phản bác. Loki lại nhún nhún vai nói: "Chúng ta quân đội tốt xấu nghe lời ngươi mệnh lệnh, đám nhân loại kia nhưng là không cách nào Vô Thiên. Hơn nữa bọn họ ở trong không ít người một điểm liền nổ. Ngược lại, nên đau đầu khẳng định không phải chúng ta."

Nghĩ đến trước ba đế quốc lớn sứ thần sắc mặt, cùng bọn họ gặp gỡ nhân loại đám người kia sau khi khả năng tao ngộ, Thor thực sự nhịn không được cười ra tiếng. Loki cũng cười, hai người liếc mắt nhìn nhau, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy thuần túy vui sướng.

Ngày hôm nay càng sớm ha ha ha!.