Chương 3364 Doomsday (bảy)

Chương 3364 Doomsday (bảy)

Hệ ngân hà tuy rằng khá là xa xôi, xung quanh cũng rất hoang vu, không có cái gì ra dáng văn minh, thế nhưng cửu đại quốc gia ở giữa các hành tinh ở trong cũng là khá là nổi danh. Vì thời khắc giám thị Asgard hướng đi, ba đế quốc lớn đều ở hệ ngân hà biên giới thành lập trạm tiền tiêu. Nếu như bọn họ muốn phái người đến hệ ngân hà, liền sẽ trực tiếp truyền tống đến trạm tiền tiêu.

Thế nhưng đi tới hệ ngân hà, cũng không thể trực tiếp tiến vào cửu đại quốc gia, bởi vì bọn họ có khả năng truyền tống cái này chiều không gian, là một cái tương đối hoang vu chiều không gian, cơ bản chẳng có cái gì cả.

Cửu đại quốc gia kết cấu khá là đặc thù, bất luận người nào sử dụng nhảy vọt kỹ thuật đều chỉ có thể vào vào Asgard. Nói cách khác, cửu đại quốc gia ở ngoài người không có cách nào trực tiếp truyền tống đến Midgard hoặc là Vanaheimr nơi như thế này, phải đi Asgard trung chuyển.

Muốn truyền tống vào Asgard, nhất định phải trải qua đương nhiệm Aesir thần tộc Thần vương đồng ý. Này không phải nói bọn họ cho Asgard thêm cái gì phòng hộ ma pháp, mà là Thế Giới Thụ tính chất chính là như vậy. Loại này phòng hộ là đến từ vũ trụ quy tắc, dù cho là ba đế quốc lớn cũng không thể ngoại lệ.

Mà nếu như không cần nhảy vọt kỹ thuật, trực tiếp đi đến mở, là vĩnh viễn cũng không có cách nào tiến vào chân chính cửu đại quốc gia phạm vi, bởi vì bọn họ căn bản là không có cách tiến vào Thế Giới Thụ vị trí chiều không gian, chỉ có thể ở cái này hoang vu chiều không gian bên trong đảo quanh.

Những kia thu được Loki thư mời vũ trụ văn minh, nếu như muốn đến, nhất định phải sớm bồi thường phục, như vậy mới có thể bắt được nhảy vọt quyền hạn. Nếu như phi thuyền không ở được cho phép danh sách trắng bên trong, còn miễn cưỡng muốn tới nhảy vào, cái kia tất cả tự gánh lấy hậu quả.

Nhảy không đi vào đều dễ bàn, nhưng một khi chịu đến thế giới quy tắc quấy rầy, dẫn đến vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ trục trặc, nhảy đến một số vô cùng nguy hiểm chiều không gian trong kẽ hở, đó là nhất định sẽ qua đời ở đó, bởi vì cửu đại quốc gia có chút khu vực nguy hiểm Odin đều sẽ không dễ dàng đặt chân, Thor liền càng không thể đi đem bọn họ mò đi ra.

Thế nhưng Thế Giới Thụ danh sách trắng nghiệm chứng hệ thống rất lạc hậu, không chỉ cần từng cái từng cái nghiệm chứng, còn phải ở chỉ định khu vực. Nói cách khác, mọi người mở ra hệ ngân hà phụ cận, còn muốn ngồi xổm ở chỗ này chờ một hồi mới có thể xếp đội tới nhảy vào. Lần trước Asgard triệu tập mỗi cái văn minh tụ hội thời điểm, liền có không ít văn minh nhổ nước bọt qua điểm ấy: Đều niên đại nào, giải thông vẫn như thế thấp. Liền giống với nắp cái hơn một nghìn hòa nhà, lấy cái cao một mét cửa lớn, còn phải từng cái từng cái ngồi xổm đi đến tiến vào.

Thế nhưng oán giận về oán giận, cũng không có cách nào. Ba đế quốc lớn đều ngồi xổm đi đến tiến vào, những người khác cũng chỉ có thể đàng hoàng xếp hàng.

Như thế đến giảng, đều là ba đế quốc lớn xếp ở mặt trước. Bọn họ thông thường đều là có đại sự mới đến, đối lập đến giảng tương đối trọng yếu, hơn nữa động cơ hiệu suất cùng tính an toàn khá là tốt. Nếu để cho những kia tiểu Văn minh đến trước, vạn nhất động cơ ra vấn đề gì đem cửa ngăn chặn, mọi người liền cũng không cần đi vào.

Ngày hôm nay cũng gần như. Ba đế quốc lớn vẫn là đến sớm nhất, đều phái tới một chiếc chủ lực hạm cùng một số tàu hộ tống, lấy Skrull đế quốc, Kree đế quốc, Shi'ar đế quốc như thế cái trình tự, xếp hàng tiếp thu danh sách trắng kiểm nghiệm, cũng chuẩn bị nhảy vọt.

Ba đế quốc lớn tuy rằng đều có vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, thế nhưng bọn họ vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt biểu hiện hình thức có chút không giống nhau. Nói đơn giản, Skrull đế quốc là chớp một hồi bạch quang sau đó "Vù" một tiếng, phi thuyền liền biến mất không còn tăm hơi; Kree đế quốc là song chớp lam quang, không có một thanh âm, sau đó biến mất không còn tăm hơi; Shi'ar đế quốc nhưng là hào quang màu vàng óng do yếu đến mạnh, phát sinh rất nhỏ bé tiếng ong kêu, đón lấy biến mất không còn tăm hơi.

Ngày hôm nay xếp số một cái Skrull đế quốc chủ lực hạm, đang đợi đại khái mấy chục giây chứng thực sau khi, liền "Vù" một tiếng không gặp.

Kree đế quốc nhìn hắn đi, liền hướng trước mở một chút cũng chuẩn bị nhảy vọt. Kết quả này đôi chớp mới vừa mở ra, lại nghe "Vù" một tiếng, Skrull đế quốc phi thuyền trở về.

Khống chế phi thuyền chí cao trí tuệ quả thực là một trán dấu chấm hỏi, không phải, anh em, ngươi là bị xoay tròn cửa quăng bay đi chó sao? Này làm sao lại nhảy trở về?

Tuy rằng không vội, nhưng hắn vẫn là mau mau khống chế hạm đội hướng về sau lùi lại một điểm, duy trì khoảng cách an toàn. Hai nước tuy rằng ở đánh trận, nhưng cũng không thể ở nhân gia cửu đại quốc gia cửa đánh  nếu không vạn nhất Odin chạy đến can ngăn làm sao bây giờ?

Chí cao trí tuệ khống chế phi thuyền lùi lại phía sau, vừa quay đầu, Skrull đế quốc hạm đội cũng đang lui về phía sau, còn một bên lùi một bên đánh song chớp, ý tứ là nhường Kree hạm đội đế quốc đi trước.

Chí cao trí tuệ liền không làm rõ được, hai ta đem lão cốt đầu đánh nửa đời trượng, ngươi hiện tại mới nhớ tới đến làm cái gì lễ phép khiêm nhượng, đúng hay không hơi trễ?

Hắn cảm thấy khả năng là đối diện phái lại đây hạm đội có chút quá già, nhảy vọt hệ thống mắc lỗi. Ngược lại mọi người cuối cùng đều qua được, ai trước ai sau cũng không đáng kể, hắn liền lên trước một bước chuẩn bị nhảy vọt.

Ở phía sau hắn Shi'ar đế quốc cũng có chút chỉnh không hiểu, hai ngươi ở đây làm gì vậy? Một hồi tiến vào một hồi lùi, nhảy nhanh ba bước đây?

Kree đế quốc nhảy, Shi'ar đế quốc cũng không nghĩ nhiều, liền lên trước một bước, nhảy vọt hệ thống làm nóng, màu vàng ánh sáng (chỉ) đều sáng lên đến. Kết quả là xem thấy phía trước một đạo song chớp, Kree đế quốc cũng quay về rồi.

Shi'ar đế quốc ở chính mình trên phi thuyền mới phóng một cái mãnh vũ tộc trong lời nói dấu chấm hỏi phù hiệu. Bọn họ tuy rằng có thiết bị truyền tin vô tuyến hệ thống truyền tin, thế nhưng bởi vì chính đang đánh trận, ai cũng không nghĩ cái thứ nhất mở mạch, đơn giản chỉ dùng vẻ mặt bao câu thông.

Kree đế quốc lại đánh một cái song chớp, yên lặng mà lui sang một bên, nhường Shi'ar đế quốc đi trước. Shi'ar đế quốc thuyền trưởng cũng cùng chí cao trí tuệ nghĩ tới gần như, cảm thấy là này hai lão đầu phi thuyền hỏng. Ngược lại ai đi vào trước đều là đi vào, chính mình đi vào trước cũng như thế.

Chỉ có biến ảo thành lái chính Mystique, luôn cảm giác có không đúng chỗ nào. Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc nhưng là lâu năm cơ giới đế quốc, xưa nay chưa từng nghe nói nhảy vọt hệ thống còn có thể hỏng. Có thể nếu không là phi thuyền gặp sự cố, lẽ nào là Asgard gặp sự cố? Nên không đến nỗi đi?

Ngay ở nàng suy nghĩ này hai giây đồng hồ bên trong, thuyền trưởng đã phát động nhảy vọt, thuận thuận lợi lợi, vững vững vàng vàng liền nhảy qua đến.

Mystique thở phào nhẹ nhõm, này không cũng không có chuyện gì sao? Làm được bản thân còn tưởng rằng là Asgard ra vấn đề gì. Quả nhiên là cái kia hai cơ giới văn minh không đáng tin, như thế cơ sở nhảy vọt đều có thể làm. . . Các loại, đó là cái gì?

Phi thuyền phòng chỉ huy là có một cái 270 độ trong suốt cửa sổ mạn tàu, nhảy vọt động cơ ánh sáng tản đi, tất cả mọi người theo bản năng mà hướng phía trước liếc mắt nhìn. Asgard không đảo như cũ thần bí mờ ảo, hùng vĩ lại mỹ lệ —— thế nhưng chủ đảo bên cạnh cái kia màu xanh lam hình cầu là món đồ gì? ? !

Mystique bởi vì đứng ở thuyền trưởng phía sau, không quá thấy rõ đó là cái gì. Hắn vừa định nhìn kỹ một chút, thuyền trưởng đột nhiên vỗ một cái nhảy vọt nút bấm, "Vèo" một hồi, hạm đội liền lại nhảy về cửa ra vào.

Ba lớn hạm đội đế quốc hai mặt nhìn nhau.

Shi'ar đế quốc chủ lực hạm trong phòng chỉ huy, thuyền trưởng một bộ như là gặp ma vẻ mặt, phát hiện mình trở về, lại vẫn thở phào nhẹ nhõm. Mà Mystique cũng muộn màng nhận ra phản ứng lại, chính mình mới vừa nhìn thấy gì đồ vật.

Cái kia sẽ không là nàng thân ái mẫu tinh đi?

Nàng nói làm sao Skrull đế quốc cùng Kree hạm đội đế quốc, nhảy qua đi trong nháy mắt lại nhảy trở về. Đây là thật thấy quỷ a!

Ba đế quốc lớn phái lại đây hạm đội thuyền trưởng, có thể đều không phải cái gì kẻ tầm thường. Hiện tại đang là tam quân giao chiến thời khắc mấu chốt, mặc kệ Asgard gọi bọn họ lại đây là muốn nói chuyện gì, bọn họ cũng phải phòng một tay. Không riêng phòng Asgard, còn phải đề phòng cái khác hai đế quốc lớn. Có thể vào lúc này vâng mệnh tiến hành ban đầu nhiệm vụ, cái kia đều là tinh anh trong tinh anh.

Đám người này nhất chỗ lợi hại ở chỗ đối với vũ trụ rõ như lòng bàn tay. Trong vũ trụ cái nào khu vực là an toàn, cái nào khu vực là nguy hiểm, cái nào văn minh có thể mượn đường thông hành, cái nào văn minh nên mau chóng rời xa, cái nào văn minh nhìn thấy trong nháy mắt không chạy liền chạy không thoát, không riêng là ghi vào đầu óc của bọn họ bên trong, cũng khắc vào bọn họ trong bản năng. Này ba đế quốc lớn chiến hạm thuyền trưởng, phản ứng một cái so với một cái nhanh. Đang nhìn đến Địa cầu trong nháy mắt đó, trực tiếp một cái ngược nhảy vọt, tại chỗ liền chạy về đến.

Tuy nói tư thế có chút chật vật, nhưng ít ra mệnh vẫn còn ở đó. Huống hồ lại không ngừng chính mình một người mất mặt, ba cái không hoàn toàn chạy trở về rồi sao?

Ba đế quốc lớn có thể một điểm không ngốc. Đang nhìn đến Địa cầu trong nháy mắt đó, bọn họ liền ý thức được đối phương muốn làm gì —— này không thuần thuần đến chạm sứ sao?

Asgard rộng rãi phát thiệp mời đem chúng ta kêu đến, còn tưởng rằng là hắn rốt cục đồng ý trợ giúp phương nào. Chờ bọn hắn mở ra phi thuyền nghênh ngang lại đây, Địa cầu hướng về cái kia một nằm, liền nói các ngươi hạm đội cho chúng ta Địa cầu tạo thành không thể cứu vãn phóng xạ thương tổn. Ngươi nói ngươi có thể làm sao?

Địa cầu hướng về cái kia một nằm phải bồi thường, bọn họ nếu như không cho, Asgard đám kia mãng phu tại chỗ liền lao ra đem bọn họ đánh một trận. Đến thời điểm lên cái nào nói lý đi?

Shi'ar đế quốc thuyền mũi dài đều tức điên, trước mặt hắn này hai cái chó chết cũng là một cái so với một cái hỏng. Chính ngươi đều qua nhìn đó là đồ chơi gì, ngươi nhắc nhở một câu sẽ chết? ! Còn giả dạng làm chính mình động cơ hỏng đặt cái kia giả mô giả thức chuyển xe! Không phải là không nghĩ chính mình một người bị dọa dẫm phát sợ sao?

Vừa lúc đó, Mystique trên tay bộ đàm vang lên một hồi. Nàng tiếp lên liếc mắt nhìn, hướng về thuyền trưởng chào một cái nói: "Thuyền trưởng, thông tin tiểu tổ báo cáo, Asgard điện báo. Muốn tiếp đi vào sao?"

"Tiếp! Ta ngược lại muốn xem xem bọn họ đùa trò gian gì!"

Lời nói mặc dù nói tới rất kiên cường, thế nhưng làm Loki gương mặt đó xuất hiện ở trên màn ảnh thời điểm, thuyền trưởng vẫn là nỗ lực bỏ ra một cái mỉm cười nói: "Chào buổi sáng, thân vương miện hạ. Chúng ta. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết liền bị Loki đánh gãy, Loki rất không nhịn được nói: "Các ngươi đều chặn ở cửa làm gì đây? Mặt sau còn có khách đây, không thấy cửa đều dừng không được sao? Mau mau đi vào a!"

Thuyền trưởng đều kinh ngạc, không phải, hiện tại làm tiên nhân khiêu liền trang đều không trang sao? Ngươi đây là thái độ gì? ? ?

"Các ngươi ba cái phi thuyền sẽ không đồng thời hỏng đi?" Loki nhíu mày nói, "Tính, các ngươi trước tiên đem hạm đội của các ngươi mở ra một bên khác đi, đừng ở chỗ này chắn đường. Sau đó ta phái chiến hạm đi tiếp các ngươi."

Nói xong, Loki liền cắt đứt thông tin. Thuyền trưởng trái lại có chút không tìm được manh mối: Nếu như Asgard muốn lợi dụng Địa cầu lừa người, làm sao sẽ không nhường hạm đội của chính mình đi vào đây? Nếu như bọn họ chỉ có người đi vào, coi như Địa cầu cách Asgard rất gần, cũng chạm không được sứ a. Bọn họ mấy người này có thể ảnh hưởng đến Địa cầu cái gì?

Đồng thời, Mystique đã nghĩ đến, đây chính là một cái hai đầu chắn mưu kế. Ngươi đem phi thuyền lái vào cửu đại quốc gia, Địa cầu là có thể lại đây chạm sứ; nhưng là ngươi không đem phi thuyền lái vào cửu đại quốc gia, thì tương đương với chiến hạm phế. Cái kia đến thời điểm vạn nhất ra điểm vấn đề gì, ai có thể chạy được?

Coi như đến đám người này đều là tinh anh, đơn binh sức chiến đấu cũng không được, nắm một khối đều đánh không lại một cái Asgard tướng quân, liền ngay cả chạy đều chạy không thoát. Vứt bỏ có tiến công phòng ngự cùng lui lại có thể lực chiến tàu, không phải do người dao thớt, ta vì là thịt cá sao?

Này mưu kế có thể không quá giống là Asgard bên kia có thể nghĩ ra được. Mystique nghĩ, phỏng chừng lại là nhân loại bên kia chủ ý, quả thực quá giả dối. Có điều nàng thích..