Chương 3365 Doomsday (tám)

Chương 3365 Doomsday (tám)

Đợi đại khái hai phút, Asgard hạm đội vẫn đúng là liền đến, hơn nữa đến không phải là thuyền nhỏ, mà là một chiếc chủ lực hạm, đầu lĩnh vẫn là Heimdall.

Ba lớn hạm đội đế quốc thuyền trưởng đều ở trong lòng chửi má nó: Ngươi đây là mời người sao? Chúng ta không đi Bifrost liền nện xuống đến đúng không? Ngay sau đó là nhảy giúp tiếp xung phong tiếp Toàn Phong Trảm tiếp 'Chúng thần chi phụ vạn tuế' ?

Thế nhưng bọn họ mắng thì mắng, cũng không có cách nào. Tuy rằng hiện tại còn không ở cửu đại trong quốc gia diện, nhưng cái này cũng là nhân gia lão cửa nhà, thuộc về địa bàn của người ta. Heimdall đã đến trên mặt, bọn họ khởi động nhảy vọt động cơ chạy trốn cũng không kịp.

Ba đế quốc lớn đoàn sứ giả không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt bay ra ngoài, ngồi lên rồi Asgard tiếp sà lan, sau đó tiến vào bọn họ phi thuyền. Tuy rằng ba đế quốc lớn đoàn sứ giả người không ít, cấp bậc cũng đều không thấp, nhưng Heimdall cũng là mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt, liền mau đưa "Mở cái phi thuyền đều mở không hiểu" viết trên mặt.

Đám này đoàn sứ giả người cũng có chút đoán không được hắn mạch. Trước ba đế quốc lớn phái người lại đây, cũng không phải phái đoàn sứ giả lại đây, thậm chí đều không phải cái hoàn chỉnh hạm đội, chính là một chiếc phi thuyền nhỏ cộng thêm mấy người, nhiệm vụ cũng chính là cho Asgard tiết lộ một ít bọn họ cần trợ giúp ý tứ, nói trắng ra chính là đến tạo áp lực.

Theo đám người này sau khi trở về nói, Asgard thái độ không sai. Ngược lại Odin tại vị thời điểm, bọn họ vào lúc này nên đã bị ném vào Minh giới, có thể còn sống trở về, vẫn không tính là thái độ tốt sao?

Đầu tiên là đối với đó đến đây sứ giả thái độ không sai, không lâu lắm liền lại rộng rãi phát thư mời, đem tất cả mọi người kêu đến. Này không nói rõ chính là muốn đem ba nhà tập hợp lại cùng nhau, nhìn ai đòi điều kiện tốt liền giúp ai sao?

Ở ba đế quốc lớn xem ra, này cũng rất bình thường. Dù sao Asgard quả thật có quyết định chiến cuộc năng lực, cái kia ra điều kiện là nên, nhường ba bên tranh giá cũng là muốn đem lợi ích sử dụng tốt nhất. Đổi làm bọn họ cũng sẽ làm như vậy, căn bản là không nghi ngờ có trò lừa, trực tiếp liền đến.

Thế nhưng tới đây vừa nhìn, còn giống như thật không phải có chuyện như vậy. Tuy rằng bọn họ cũng không hi vọng Asgard đám này mãng phu có thể đối với bọn họ nhiều nhiệt tình, nhưng là bắt đầu liền cho lớn như vậy một cái hạ mã uy, đây là muốn đàm luận thái độ sao?

Muốn nói trước nhảy vọt là cho một gậy, cái kia đến tiếp sau lại đây tiếp bọn họ người, dù sao cũng nên cho cái hoà nhã làm táo ngọt đi? Asgard ngược lại tốt, một gậy tiếp một gậy, đánh bánh mật đây?

Shi'ar đế quốc thuyền trưởng cố ý chậm chút, cho đoàn sứ giả những quý tộc kia các lão gia một cái ánh mắt, nhường bọn họ đầu óc linh hoạt chút, tùy cơ ứng biến, tạm hoãn bọn họ trước thảo luận đi ra những kia tạo áp lực hoặc là cho chỗ tốt thủ đoạn, ở tình huống trong sáng trước, đừng đem phía bên mình lá bài tẩy đều bạo lộ ra.

Nhìn động tác của hắn, Mystique âm thầm lắc lắc đầu. Shi'ar đế quốc làm ngoại giao đều là con cháu quý tộc, chủ đánh một cái con mắt sinh trưởng ở trán trên đỉnh, vũ trụ chính là nhà ta phòng khách. Lần này xem ra bọn họ là phải bị thiệt thòi —— còn tốt, nàng là đối diện.

Đúng như dự đoán, đoàn sứ giả những người này tuy rằng không nói thẳng, nhưng vẫn là dùng hơi có oán giận ánh mắt nhìn thuyền trưởng, thật giống như đang nói: "Ngươi làm sao lái xe?"

Nhìn thấy tình huống như thế, thuyền trưởng cũng thở dài, không nói lời nào. Ngược lại hắn chính là cái tài xế, Asgard chính là muốn xếp hàng chặt đầu, trong thời gian ngắn cũng chém không tới trên đầu hắn. Hắn cho Mystique biến thành lái chính làm thủ hiệu, làm cho nàng dành thời gian cùng nữ vương báo cáo.

Asgard thuyền rất nhanh liền đến nơi rồi. Lại lần nữa đi tới Tiên cung trên quảng trường, một đám ba đế quốc lớn người cũng không nhịn được ngẩng đầu đến xem đầu trên đỉnh cái kia viên tinh cầu màu xanh. Thị lực của bọn họ tuy rằng không có Thần tộc như vậy tốt, nhưng Địa cầu cũng là mắt trần có thể thấy đặc thù, nhà ai vệ tinh dài đến như thế non xanh nước biếc?

Shi'ar đế quốc bên này đoàn sứ giả vốn là đã muốn hỏi, kết quả Skrull người bên kia càng nhanh hơn mở miệng. Nghe được động tĩnh, Mystique quay đầu nhìn sang, phát hiện Skrull người bên này người cầm đầu là cái rất khó đối phó gia hỏa —— tướng quân Tạp Nhĩ Đặc.

Hắn tựa hồ là ở hỏi thăm Heimdall Địa cầu đến cùng là xảy ra chuyện gì. Heimdall vô cùng thiếu kiên nhẫn vung vung tay nói: "Chính là có chuyện như vậy, cụ thể quá trình ngươi phải đến hỏi thân vương điện hạ, ta cũng nói không rõ ràng. Ta khuyên ngươi cũng đừng loạn xem, đám người kia có thể không dễ trêu. . ."

Hắn vừa dứt lời, liền xem một đám người từ Tiên cung trong cửa chính đi ra, từng cái từng cái từ đầu đen đến chân, sắc mặt lạnh lùng, bước đi mang gió. Đầu lĩnh cái kia mang theo cái bọn họ lại nhìn quen mắt có điều mũ giáp, này không Magneto sao?

Hết thảy mọi người sốt sắng lên. Skrull người đặc biệt là căng thẳng, hiện tại mới Skrull đế quốc lão gia chính là chòm tiên nữ tinh hệ, bọn họ nhưng là thật từng trải qua cái tên này lợi hại, còn có phía sau hắn đám kia Mutant Huynh Đệ Hội gia hỏa, thuần thuần vũ trụ giặc cướp, vậy thì thật là khủng long từ trước mặt bọn họ qua đi cũng phải bị bíu thành cóc ghẻ. Tạp Nhĩ Đặc cùng bọn họ giao thủ không phải một lần hai lần, nhưng xưa nay không chiếm được qua tiện nghi.

Nhưng lại không nghĩ rằng, cường bên trong tự có cường bên trong tay. Magneto dẫn dắt Mutant Huynh Đệ Hội mới vừa đi ra đến, liền nghe thấy Tiên cung bên trong truyền đến một tiếng rống to: "Magneto! ! Ngươi đứng lại đó cho ta! ! ! !"

Trong nháy mắt, trên quảng trường hết thảy mọi người bị đánh bay ra ngoài.

Này có thể không phải khuếch đại, là vật lý lên trực tiếp bay ra ngoài, đồng thời còn không phải loại kia bay ra ngoài hai, ba mét rơi xuống đất, mà là trực tiếp bị đánh bay đến trong vũ trụ, cho đám người này tấm chắn trường lực đều làm đi ra.

Một cái mặc quần áo bó màu đen, quần áo bó trên có màu trắng hoa văn cường tráng nam nhân vọt ra, há mồm lại đối với Magneto hét lớn: "Ngươi cái này đáng chết người điên! ! Giặc cướp! ! !"

Trên trời đám người này tỉnh táo lại thời điểm, lập tức liền muốn nói hắn chửi giỏi lắm, thế nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là đừng mắng tốt.

Then chốt là người khác phun người, này ngôn ngữ lại có lực sát thương, cũng nhiều lắm chính là tinh thần thương tổn, hắn phun người làm sao còn mang vật lý thương tổn đây? ?

Không sai, lao ra cái này nam nhân, chỉ cần há mồm ra phát ra âm thanh, vậy thì có hình thành thực chất sóng âm từ trong miệng hắn phóng ra đến, sóng âm uy lực còn đặc biệt lớn, không thấy Magneto áo choàng đều bị thổi bay đến sao?

"Black Bolt, ngươi gấp cái gì?" Magneto không nhanh không chậm nói, "Ngươi nói ta là giặc cướp, cái kia ngươi đúng là nói một chút ta đoạt cái gì?"

"Ngươi trực tiếp đem toàn bộ mặt trăng cướp đi, vẫn không tính là giặc cướp? !"

"Phiền phức ngươi làm rõ, mặt trăng là Địa cầu vệ tinh, tự nhiên là Địa cầu đi nơi nào, mặt trăng liền đi nơi đó. Hiện tại cầu đi tới Asgard, mặt trăng tự nhiên cũng có thể đến."

"Cái kia Địa cầu mẹ nhà hắn đến cùng tại sao muốn tới Asgard? ? ! ! !"

Magneto khá hơi không kiên nhẫn phất phất tay, xua tan Black Bolt sóng âm, sau đó nói: "Đây là người bình thường chính phủ quyết định, ta lại quản không được, ta chính là cái làm công. Nếu như ngươi nhất định muốn biết bọn họ tại sao muốn đem Địa cầu lấy đi, ngươi có thể đi hỏi một chút Captain America."

Black Bolt bị hắn bộ này vô liêm sỉ thái độ tức giận đến không nhẹ, thế nhưng lại không biện pháp gì. Đầu tiên hắn đánh không lại Magneto, tiếp theo, hắn cũng phá hủy không được Asgard bên trong kiến trúc, cuối cùng, hắn hiện tại liền đi đều đi không, bởi vì hắn quốc gia cùng con dân toàn ở ở trên mặt trăng, bọn họ lại không có vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, nghĩ về thái dương hệ đều không thể quay về.

"Black Tạp Đức!" Một thanh âm từ Tiên cung trong cửa chính truyền đến Giáo sư X có chút vội vội vàng vàng đẩy cửa chạy đến, sau đó nói: "Hai người các ngươi đừng đánh, đây là ở người khác trên địa bàn, như vậy không lễ phép. Có chuyện gì chúng ta phía sau cánh cửa đóng kín nói, nháo đi ra bên ngoài nhường người chê cười."

Black Bolt vốn là cũng không có dự định cùng Magneto đánh một mất một còn, Giáo sư X cho hắn cái bậc thang hắn liền xuống, hướng về Giáo sư X oán giận nói: "Này có thể trách ta sao? ! Hắn không nói tiếng nào liền vọt tới cửa nhà ta, đem ta nhà nhà lôi đi! Ngươi không biết ta con dân chịu bao lớn kinh hãi! Địa cầu các ngươi muốn dọn nhà liền dọn nhà, làm gì cần phải mang theo mặt trăng? !"

"Ngươi xin bớt giận" Giáo sư X một mặt ôn hòa nói, "Mặt trăng dù sao cũng là Địa cầu vệ tinh, hai hành tinh có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục. Địa cầu không còn mặt trăng không được, cái kia mặt trăng không còn Địa cầu là được sao? Mặt trăng quy mô nhỏ như vậy, hơi có chút lực hút chập chờn, liền không biết bị quăng đi đâu rồi, không theo Địa cầu, các ngươi tháng ngày làm sao qua?"

"Ta biết ngươi tức giận là Erik thái độ" Giáo sư X tiếp tục khuyên bảo, "Thế nhưng ngươi cũng đến lý giải, việc này cũng không phải chúng ta một người quyết định. Lúc đó theo Erik cùng đi, không còn có rất nhiều người Trung Quốc sao? Hiện tại Mutant quốc gia cùng nhân gia làm hàng xóm, bọn họ cũng không ít chăm sóc chúng ta, chúng ta thế nào cũng phải ra chút sức đi?"

Nhấc lên TQ, Black Bolt hơi có chút câm hỏa. Không phải hắn cùng TQ quan hệ cỡ nào tốt, chủ yếu là đám người này mỗi ngày hướng về trên mặt trăng ném dò xét xe, xe này con còn động một chút là lạc đường đến Inhumans lãnh địa. Bọn họ đúng là thử nghiệm công kích qua, vừa bắt đầu còn có thể hủy diệt, sau đó quả thực là Kim Cương Bất Hoại, hướng về trên đất một đâm liền bất động địa phương. Hiện tại Inhumans xung quanh một vòng đều là bọn họ đóng cọc con, Black Bolt đều sợ ngày nào đó bọn họ muốn ở nơi đó chụp cái lồng, đem bọn họ trói lại.

Giáo sư X lại khuyên vài câu, Magneto cũng không lại theo châm lửa, Black Bolt sơ lược oán giận vài câu, cũng không thể nói được gì, chỉ nói các loại muốn đi thời điểm thông báo bọn họ một tiếng, đừng âm thầm doạ bọn họ giật mình.

Vào lúc này, Wolverine Logan cùng Jean Grey cũng từ Tiên cung bên trong đi ra. Nhìn thấy cái kia mái tóc màu đỏ rực nữ nhân thời điểm, đến phiên Shi'ar đế quốc tê rần. Lúc trước Phượng Hoàng tức giận nhưng là trực tiếp phá huỷ bọn họ một cái tinh hệ, hơn nữa là loại kia rất phồn vinh trung tâm tinh hệ, vậy coi như là vũ trụ lên từ trước tới nay xếp hàng thứ hai nguy hiểm nổ tung sự cố, thứ nhất là mới Skrull đế quốc nổ cái kia tràng.

"Giáo sư, không có sao chứ?" Cầm rất quan tâm hỏi, "Cái kia Black Bolt nhìn liền có chút khó đối phó."

Logan thì lại lớn tiếng mắng: "Mặt trăng rõ ràng chính là Địa cầu vệ tinh, dựa vào cái gì không thể cùng Địa cầu chạy? Bọn họ lại không phải mặt trăng dân bản địa, vẫn đúng là coi chính mình là một nhân vật!"

Giáo sư X lại mau mau động viên Wolverine, sau đó chính là Mutant đám này tiểu bối, tỷ như Polaris, Iceman, Rogue các loại. Nhóm lớn cũng tới, vẫn đứng ở Giáo sư X phía sau. Bọn họ tụ tập ở tiên cửa cung, nói một hồi, liền hướng về hậu hoa viên đi tới.

Ngay ở bọn họ nói chuyện này trong hơn mười phút, cái kia đều bị đánh bay đoàn sứ giả cứ thế là nửa bước không dám xuống, liền tấm chắn cũng không dám quan. Khá lắm, đây là Asgard Tiên cung sao? Đây là tinh hệ hủy diệt cấp triển lãm vũ khí hội trường a!

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ cũng không biết chính mình là nên oán hận Asgard vẫn là nên kính nể Asgard, đem nhiều như vậy bom làm đến mình thủ đô, còn thả mặc bọn họ ở đây chạy loạn, này mới một đời Thần vương thống trị phong cách so với Odin còn cuồng dã!

Nhưng cùng lúc bọn họ cũng có chút có tật giật mình, sẽ không phải là trước áp lực cho lớn, Thor triệt để điên rồi sao?.