Chương 3366 Doomsday (chín)

Chương 3366 Doomsday (chín)

Ba đế quốc lớn người dẫn đầu lẫn nhau đối diện một chút, cảm giác bọn họ thật giống đoán được một chỗ đi. Sẽ không phải là trước thả ra ngoài "Bọn họ muốn đối với Thế Giới Thụ động thủ" tin tức, nhường Thor đã không lo được đám người này độ nguy hiểm, chuẩn bị cưỡng ép kéo Địa cầu xuống nước đi?

Càng nghĩ càng cảm thấy có thể. Asgard từ trước đến giờ là tiến công có thừa phòng thủ không đủ, Thế Giới Thụ không phải là hoàn toàn không có nhược điểm, ba đế quốc lớn cũng đều có quy tắc loại hình vũ khí. Vì lẽ đó Odin tại vị thời điểm, cũng không dám cùng ba đế quốc lớn cứng đối cứng.

Hiện tại đến phiên Thor, nhưng một mực đuổi tới ba đế quốc lớn đánh lên. Ba bên đều đang ép hắn tỏ thái độ, áp lực này có thể tưởng tượng được. Thế nhưng một mực Asgard đều là cưỡng loại, Thần vương càng là cưỡng loại bên trong cưỡng loại, đều là loại kia thà rằng cùng ngươi đồng quy vu tận, cũng tuyệt đối không cúi đầu xương cứng.

Hiện tại ba đế quốc lớn thì tương đương với có hạch quốc gia, mà Asgard liền muốn kém một chút. Bởi vì Asgard ỷ lại vẫn là bọn họ cá nhân võ lực, Bifrost tuy rằng cũng rất mạnh, thế nhưng hoàn toàn không sánh được ba đế quốc lớn chung cực vũ khí —— liền tương tự với một phương có đạn hạt nhân, nhưng một phương khác chỉ có phổ thông đạn đạo.

Hơn nữa này phổ thông đạn đạo tồn lượng cũng không nhiều, bởi vì Bifrost là cần nạp điện cùng làm nóng, dùng nhiều còn có thể mạnh. Mà trừ Bifrost ở ngoài, bọn họ duy nhất quy mô lớn tính sát thương vũ khí cũng chính là Thần vương bản thân. Tuy rằng hiện tại Asgard hai cái Thần vương trạng thái cũng không tệ, nhưng muốn cứng rắn ba đế quốc lớn còn chưa đủ. Coi như cuối cùng có thể ghép (liều) thắng, cũng tuyệt đối là Asgard không thể nào tiếp thu được tổn thất.

Không hạch quốc gia đối mặt có hạch quốc gia vĩnh viễn là kiên cường không lên. Cái kia muốn chính diện cứng rắn, cũng chỉ còn lại một con đường, cái kia chính là mình tạo đạn hạt nhân.

Nhưng là Asgard ngàn vạn năm qua đều như vậy, chỉ nhìn bọn họ trực tiếp chuyển hình làm nghiên cứu khoa học cũng không quá hiện thực. Hiện tại bắt đầu lại từ đầu làm cấp chiến lược vũ khí khẳng định là không kịp, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp trộm hoặc là cướp.

Nhưng xảo liền xảo ở, cửu đại quốc gia bên trong thật là có hoang dại đạn hạt nhân, hơn nữa còn không phải loại kia có rất nhiều sử dụng hạn chế, dễ dàng bị đối phương phát hiện cũng phản chế loại cỡ lớn cấp chiến lược vũ khí, mà là cực nhỏ hình, cực kỳ nhanh chóng, cực đơn giản, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể lẻn vào đối phương phúc địa, phá hủy một cái tinh hệ cũng không muốn hai giây, sau khi còn có thể thuận lợi thoát thân siêu cấp chiến lược vũ khí —— người địa cầu.

Có quan hệ "Cửu đại quốc gia trong sa mạc tự nhiên sinh trưởng ra đạn hạt nhân đầu đạn" chuyện này, ba đế quốc lớn cũng không phải ngày thứ nhất chửi má nó. Thế nhưng chơi thì chơi nháo về nháo, đừng lấy đất cầu đùa giỡn. Phàm là bọn họ nếu như không hiểu Địa cầu nguy hiểm cỡ nào, này ba đế quốc lớn tinh anh thuyền trưởng cũng không sẽ thấy viên tinh cầu này trong nháy mắt liền phản ứng lại, sau đó trở về chạy.

Hiện tại bọn họ ý thức được, trước đây Asgard không đem Địa cầu làm cấp chiến lược vũ khí dùng, không phải hai người bọn họ cái không thể đồng ý, thuần túy là tình thế không nghiêm túc đến cái mức kia. Hiện tại áp lực hệ số tới, Thor vẫn đúng là liền mặc kệ không để ý, đem đạn hạt nhân phóng ra giếng đều chuyển cửa nhà mình.

Đoàn sứ giả bên trong người rõ ràng là một trận nghiến răng nghiến lợi. Odin làm Thần vương thời điểm, Asgard chính là mặt mày rạng rỡ, hiện tại thật vất vả có cái cơ hội cho bọn họ lên chịu áp lực, hiện tại vừa nhìn còn không chắc là ai cho ai chịu áp lực đây.

Nhưng coi như như vậy, cũng đến đều đến rồi. Đám người này sau khi rơi xuống đất cũng là nhắm mắt hướng về Tiên cung bên trong đi. Nhân gia đều đem đạn hạt nhân An trong phòng ngủ mình, rõ ràng chính là không dự định cúi đầu, sau khi đàm phán cũng căn bản không thể đàm luận ra món đồ gì đến. Trở lại có thể làm sao bàn giao a.

Loki phi thường nhiệt tình tiếp đón bọn họ, cẩn thận tri kỷ cho bọn họ sắp xếp nơi ở, còn chuẩn bị cho bọn họ thập phần đẹp đẽ thức ăn. Ngay ở đoàn sứ giả thành viên cho rằng Asgard là chuẩn bị cho bọn họ cái táo ngọt thời điểm, bọn họ đột nhiên phát hiện, lầu này bên trong còn ở người khác đâu.

"Chào buổi sáng, đội trưởng."

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

"Sớm, chào buổi sáng, mọi người."

Steve bưng bàn ăn, mỉm cười cùng mỗi người gật đầu, lại đi tới rượu đài cầm một chén rượu, đi tới bên cửa sổ tìm kiếm thích hợp chỗ ngồi. Ngay ở hắn tìm cái không sai chỗ ngồi xuống thời điểm, hắn nghe được xoay tròn cầu thang nơi đó truyền đến một trận tiếng huyên náo.

Một đám ăn mặc quái dị người ngoài hành tinh đi tới. Bọn họ mặc tươi đẹp lộng lẫy tơ lụa trang phục, trên đầu hữu hình dáng kỳ lạ lông chim hoặc là bọc lông chim mũ, kết bạn đi xuống thời điểm vừa nói vừa cười, sau đó đang nhìn đến trong phòng ăn tình huống thời điểm, tiếng cười cùng tiếng nói chuyện im bặt đi. Một đám người liền như vậy dừng ở trên cầu thang bất động.

Phía sau của bọn họ rõ ràng còn có những người khác, Steve nghe được vài tiếng ngoại tinh ngữ tiếng mắng chửi. Nhóm đầu tiên người ngoài hành tinh lui qua một bên, lại một đám mặc quân nhân chế phục người ngoài hành tinh hùng hùng hổ hổ đi xuống, kết quả đang nhìn đến bên trong phòng ăn cảnh tượng thời điểm, tiếng mắng lại im bặt đi, bước chân cũng bất động.

Trên lầu lại truyền tới hô hoán, đám này mặc quân nhân chế phục người ngoài hành tinh nhanh nhẹn sang bên. Lại là một đám da lam quân trang người ngoài hành tinh đi xuống, nhưng cùng trước đám kia rõ ràng không phải một nhóm, ngoài miệng như cũ lại là oán giận lại là quát lớn, sau đó lại nhìn tới trong phòng ăn cảnh tượng trong nháy mắt lại như là bị bóp lấy cái cổ, yên tĩnh đứng lại.

Liền liền xuất hiện rất buồn cười một màn: Dẫn tới Asgard phòng ăn vốn là không rộng xoay tròn cầu thang lên, Shi'ar người ở ngoài cùng bên trái đứng thành một hàng, Kree ở cuối cùng bên phải đứng thành một hàng, Skrull người đứng ở giữa, ba hàng phân biệt rõ ràng, thế nhưng thần thái cùng động tác lại lạ kỳ nhất trí.

Lúc này, Steve nghe có người gọi hắn. Hắn vừa quay đầu, nhìn thấy Wanda mặt: "Ha, đội trưởng, Jarvis bị gọi vào trên địa cầu tính là gì tinh đồ đi, ta có thể ngày hôm nay liều mạng với ngươi cái bàn sao? Bởi vì ta cái gì món ăn đều muốn thử, thế nhưng ta lại ăn không hết. Nếu như hai ta ghép bàn, là có thể nhiều nắm mấy cái chủng loại. . ."

"Đương nhiên không thành vấn đề, nữ sĩ." Steve đem mình trong bàn ăn đĩa lấy ra, sau đó nói, "Ta xem ngươi cầm cái gì? Trời ạ, ngươi là thức ăn chay chủ nghĩa người sao? Làm sao cầm nhiều như vậy rau dưa?"

"Đương nhiên không phải, thế nhưng ngươi không cảm thấy bọn họ nơi này loại này hình thù kỳ quái rau dưa rất thú vị sao?" Wanda vừa nói một bên dùng cái nĩa đi đâm một cái nào đó trong bàn ăn hình xoắn ốc rau dưa.

"Asgard phần lớn đặc sắc món ăn đến từ Vanaheimr." Loki đang cùng ngồi vây quanh ở bên cạnh bàn mấy người giới thiệu, "Nơi đó khí hậu khá là tốt, sản xuất nhiều đủ loại mới mẻ nguyên liệu nấu ăn và mỹ thực. Ta thích ăn nhất là bên kia một đạo hầm món ăn nồi, đáng tiếc đầu bếp không có tới, hôm nào ta nhường bọn họ cho các ngươi làm. . ."

"Doom cho rằng món ăn này hương vị rất tốt, Doom đối với các ngươi nhiệt tình khoản đãi ngỏ ý cảm ơn." Ngồi ở Loki đối diện Doctor Doom gật gật đầu.

Mà ngồi ở một bên khác Stark liếc hắn một cái. Hắn nhớ tới Doctor Doom xác thực rất lâu chưa hề đi ra hoạt động, lần trước nghe được hắn tin tức, chính là nghe nói hắn ở núi Himalaya bên kia làm cái gì thí nghiệm. Hắn suy đoán rất có thể chính là ở cùng TQ hợp tác làm vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ.

Nghĩ đến đây, Stark liền có chút bực mình: Dựa vào cái gì tìm Doom không tìm ta a? Có biết hay không ai mới là trên thế giới người thông minh nhất cùng khoa học gia vĩ đại nhất? Thực sự là không biết hàng!

Tuy rằng hắn nghĩ như vậy, nhưng kỳ thực trong lòng cũng rõ ràng, TQ tìm ai hợp tác cũng không thể tìm hắn hợp tác. Iron Man thậm chí so với Captain America càng có thể đại biểu nước Mỹ —— Captain America có thể nói là chủ nghĩa quốc tế chiến sĩ, Iron Man cái kia thật đúng là từ đầu đến đuôi nước Mỹ nhà tư bản, khuynh hướng chính trị lộ rõ .

Nhưng Doctor Doom thành phần liền tốt hơn rất nhiều. Mặc dù là nào đó quốc gia quốc vương, nhưng dù sao cũng là cái tiểu quốc, hơn nữa ngươi chớ xía vào là cái gì chế độ, nhân gia đem quốc gia quản lý đến rất tốt, cơ xây cái gì đều không kém, thậm chí là khu vực nhất lưu trình độ, xem như là tiểu quốc bên trong máy bay chiến đấu. Bất luận là quốc tế quan hệ vẫn là khoa học kỹ thuật phương diện, đều là tích cực tranh thủ đối tượng.

Mà cái bàn này lên cái thứ ba nhà khoa học Reed, mặc dù là ba cái người ở trong yếu nhất, nhưng hiện tại nhưng là bọn họ ở trong vui vẻ nhất, bởi vì hắn liền muốn kết hôn.

Reed cúi đầu liếc mắt nhìn thời gian, lau miệng nói: "Xin lỗi, ta đáp ứng rồi Susan ngày hôm nay đi chọn áo cưới. Nàng nói nàng rất cần ta kiến nghị, vì lẽ đó ta phải sớm chút đi. Các ngươi ăn trước, ta đi trước."

Loki đứng lên đến đưa tiễn hắn, vòng qua bình phong mới phát hiện xoay tròn cầu thang bức tường kia xe. Hắn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trên cầu thang người nói: "Các ngươi ở này làm gì? Không ăn điểm tâm sao?"

"Ta đột nhiên cảm thấy ta không quá đói bụng." Tạp Nhĩ Đặc một cái gọn gàng xoay người nói, "Tất cả mọi người về phía sau chuyển, sau đội biến trước đội, đi đều bước!"

Skrull người hô lạp lạp liền chạy lên lầu. Tiếp theo Kree cũng nói: "Chúng ta không có ăn điểm tâm quen thuộc, chúng ta đi trước."

Bọn họ cũng chạy. Shi'ar người đế quốc do dự một chút —— bọn họ là ba đế quốc lớn ở trong nhất giống nhân loại cũng là cần nhất ăn điểm tâm chủng tộc, Asgard đồ ăn trình độ cũng quả thật không tệ, trong nhà hàng buffet tràn ngập loại thịt dầu mỡ hương vị.

Tối ngày hôm qua bọn họ liền nơm nớp lo sợ không ăn được cơm, sáng sớm hôm nay lại không ăn, sau đó đàm phán thời điểm đói bụng ngất đi làm sao bây giờ?

Shi'ar người đế quốc vẫn là nhắm mắt hạ xuống.

Ba đế quốc lớn người không dám hạ xuống, chủ yếu là bởi vì trong này nhân loại quá nhiều. Tuy rằng bọn họ cũng không phải toàn đều biết, thế nhưng chỉ là có thể nhận ra cái kia mấy cái, liền đủ nổ tung. Sắt Thép ma thần cùng Scarlet Witch nhưng là đại danh đỉnh đỉnh, hai người này ở đạn hạt nhân bên trong cũng thuộc về cỡ lớn.

Có thể cùng hai người kia cùng đài thi đấu tuyển thủ, lẽ nào sẽ là cái gì yếu tay? Nếu như này khắp phòng nhân loại đều với hắn hai giống như, vậy này cùng ở tại đạn hạt nhân phóng ra trong giếng khác nhau ở chỗ nào?

Chạy Skrull người cùng Kree trở lại phỏng chừng hận không thể nhân thủ viết một bản ( ta cùng đạn hạt nhân có cái hẹn hò ) muốn không phải là ( đưa ta trong cuộc sống nguy hiểm nhất đoạn thời gian kia ).

Nhưng cũng hết cách rồi, người là sắt, cơm là thép, cái kia hai cơ giới cải tạo chủng tộc có thể không ăn cơm, mãnh vũ tộc loại này sinh vật cacbon chủng tộc vẫn phải là ăn. Bọn họ sau khi đi vào liền tìm cái bàn tròn ngồi xuống, nghĩ mau mau ăn xong đi nhanh lên, ai tới phát biểu bọn họ đều đừng để ý tới, có thể sống đến buổi trưa coi như thành công.

Có thể không nghĩ đến, nhân loại không tìm đến đám này người ngoài hành tinh phiền phức, đúng là tìm từ bản thân đồng bào phiền phức đến.

Loki cho Stark bọn họ cái kia một bàn giới thiệu xong sau khi liền đi cái khác bàn xã giao. Stark xem Doctor Doom vốn là có chút không hợp mắt, không còn Loki cái này chủ nhà ở chính giữa điều đình, hai người bọn họ không hai câu liền sặc lên.

"Ngươi có ý gì? !" Stark đem bàn đập đến bang bang vang, "Nói ta như hoa khổng tước? Ta xem ngươi còn như nham hiểm tiểu nhân đây!"

"Doom tán thành trí tuệ của ngươi. Doom chẳng qua là cảm thấy ngươi quá mức trọng điểm thương mại marketing, hoàn toàn không có làm đến nơi đến chốn nghiên cứu khoa học tinh thần, cũng làm cho Stark tập đoàn sản phẩm quá mức xốc nổi, hiện ra thiếu hụt tính thực dụng. . ."

"Ngươi nói cái gì? !" Stark tức giận đến vẹo mũi. Nương theo hắn nhanh chóng hô hấp, ngực Arc Reactor càng ngày càng sáng, sau đó bắt đầu lóe lên lóe lên, nhìn như nhanh nổ giống như.

Này kỳ thực là Stark vì huyễn khốc đặc biệt cho mình Arc Reactor trang hô hấp đèn, thế nhưng Shi'ar người đế quốc lại không biết. Bọn họ bản thân liền là ma pháp chủng tộc, đối với năng lượng cảm ứng phi thường mẫn cảm, cũng cảm giác được loại kia dâng trào sức mạnh vô hạn tiếp cận cho nổ. Mười mấy người "Xoạt" một hồi liền bay đến giữa không trung, sau đó đem tấm chắn năng lượng cho mở ra.

Lần này động tĩnh cũng không nhỏ. Tấm chắn trực tiếp đem trước mặt bàn cho bắn bay, một hồi đập đến bên trái Eddie trên người, đồ uống cùng món ăn cái gì toàn vung trên người hắn. Nọc độc "Gào" một cổ họng, hướng về tấm chắn xông tới, kết quả bị đẩy lùi trở về.

Steve vừa nhìn một cái bóng đen to lớn hướng chính mình bay đến, theo bản năng mà giơ tay lên một bên tấm khiên chặn lại."Bang" một tiếng, nọc độc lại bị đẩy lùi đi ra ngoài, trực tiếp bay đến góc tường Polaris cùng Iceman trên bàn, một bàn món ăn bị đập chặt chẽ vững vàng, nước canh thêm đồ uống, giội hai người một thân.

Đầu đầy món ăn canh Polaris không thể tin tưởng ngốc sững sờ ở tại chỗ hai giây, nương theo nàng chậm rãi đứng dậy, toàn bộ trong phòng ăn tất cả mọi thứ cũng bắt đầu rung động.

A

Hỏng.