Chương 3367 Doomsday (mười)

Chương 3367 Doomsday (mười)

Thời gian trở lại đại khái nửa tháng trước. Lúc này khoảng cách Steve sinh nhật còn có mười mấy ngày. Thái dương hệ. Địa cầu. Tân Thượng Đô quốc thủ phủ, quốc hội nhà lớn trong phòng làm việc. Charles buông điện thoại xuống, mỉm cười nói: "Trịnh Hiền (Xian Zheng) nói bọn họ đã chuẩn bị kỹ càng. Hiện tại liền các loại Schiller phát lực. Bác sĩ từ trước đến giờ sẽ không để cho chúng ta chờ quá lâu. E sợ rất nhanh nước Mỹ quốc hội, Stark tập đoàn cùng Kamar-Taj liền sẽ thống nhất ý kiến. Địa cầu chuẩn bị kỹ càng khởi hành."

Charles đối diện, Erik không nhanh không chậm nhấp ngụm trà, nói: "Chờ một lúc ta sẽ gọi điện thoại đem Polaris bọn họ gọi trở về. Trên danh nghĩa là tham gia Steve 100 tròn tuổi tiệc sinh nhật. Nhưng trên thực tế, chúng ta đến vì đó sau Địa cầu xuất phát cùng Asgard tiệc rượu làm chuẩn bị. Có thể hay không ở như vậy thế cục hỗn loạn ở trong, một đòn đâm trúng yếu hại, liền xem lần này."

"Nói thật, bọn họ đưa ra 'Địa cầu xuất phát kế hoạch' thời điểm, ta còn thực sự là sợ hết hồn. Không nghĩ tới chúng ta hàng xóm so với chúng ta tưởng tượng còn có quyết đoán. Nhưng bất luận nói thế nào, này đối với Mutant tới nói là việc tốt. Chúng ta trên địa cầu quốc gia cách bọn họ quá gần. Từ duyên chính trị mức độ đến giảng, hầu như không thể cùng bọn họ không liên hệ. Nếu như vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ xây ở chúng ta bên này, ngươi chính là công khai xuất hiện ở liên hiệp quốc trong hội nghị, bọn họ cũng chỉ có thể đem này khẩu khí nuốt."

Erik chỉ là ngoắc ngoắc khóe miệng, nhưng xem ra cũng không có thành tâm thực lòng đang cười. Charles buông xuống mi mắt, bầu không khí nhất thời trầm mặc.

"Nói thật, ta đã không thèm để ý." Erik lắc lắc đầu nói, "Hiện tại chúng ta đã có chính mình quốc gia. Nước ta tịch là Tân Thượng Đô quốc. Ta chủng tộc là Mutant, trước đây những chuyện kia đều không đếm."

"Ngươi vẫn đúng là rất hào phóng." Charles nhưng cũng cười lạnh lên nói, "Không đếm? Dựa vào cái gì không đếm? Ngươi chán nản thời điểm, những kia tiểu nhân hèn hạ đã từng bóp méo lịch sử, lường gạt đại chúng, đối với ngươi đau xót cùng công lao làm như không thấy. Có thể chờ ngươi phát đạt, bọn họ nhưng như là nghe thấy được mùi máu tanh cá mập như thế, từng cái từng cái xúm lại tới, hận không thể cắn xuống ngươi một miếng thịt. Không, có lẽ bọn họ đã cắn xuống đến. Mà ngươi đối với này thái độ chính là, qua đi cái kia hết thảy đều không đếm?"

"Ngươi bình tĩnh đi, Charles." Erik đối với Charles như hai người khác nhau thái độ không chút nào bất kỳ bất ngờ, hắn chỉ nói là, "Israel không phải đã nói rồi sao? Lần này chỉ là thường vụ bái phỏng. Nếu như chúng ta biểu hiện quá kích động, chẳng phải là nó nói?"

"Đúng đấy, Israel là thường vụ bái phỏng, nước Đức là thường quy thăm hỏi. Ngươi có phải hay không không nhớ rõ hai người bọn họ mấy năm trước mới phân biệt tuyên bố ngươi không phải người Do Thái cũng không phải nước Đức người?" Charles tức giận đến bật cười, hắn nói, "Bọn họ nói ngươi tiến vào trại tập trung lịch sử, là chính ngươi bịa đặt đi ra. Những kia tiếp tục sống sót nhân chứng là bị ngươi uy hiếp, mới cho ngươi làm ngụy chứng. Bọn họ nói ngươi đời đời kiếp kiếp không có bất kỳ tông giáo tín ngưỡng, cho dù sinh sống ở người Do Thái khu dân cư, cũng không có nghĩa là ngươi chính là cái người Do Thái. . ."

Nghe Charles thuộc như lòng bàn tay, Erik thật giống cảm thấy có chút buồn cười. Hắn chuyển động mang ở trên ngón trỏ nhẫn, liền như vậy tựa như cười mà không phải cười mà nhìn Charles. Charles hít sâu một hơi, nói: "Ta chính là so với ngươi càng yêu thích xoạt video ngắn, làm sao? Hiện đại mạng lưới dư luận giám sát là một môn rất cao thâm chương trình học. Dã thú cũng biết những thứ này."

"Nếu là thường quy thăm hỏi, vậy thì thường quy xử lý. Bọn họ không nói mình là bởi vì Tân Thượng Đô quốc cùng TQ giao du thân thiết mà cuống lên, vậy chúng ta coi như bọn họ là lòng tốt. Ngược lại hiện tại đã có hơn 60 quốc gia cùng Tân Thượng Đô quốc thiết lập quan hệ ngoại giao, một nửa đều là quốc gia phát đạt, chính là thường vụ bái phỏng, cũng đến xếp hơn hai tháng. Đến thời điểm Địa cầu cũng đã rời đi thái dương hệ, khi đó bọn họ nhất đau đầu hơn có thể không phải chúng ta."

Charles trầm mặc suy nghĩ một lúc, tựa hồ rốt cục hết giận, hắn nói: "Phần lớn châu Âu quốc gia cùng chí ít một nửa Trung Đông quốc gia đều chỉ vào nước Mỹ. Tiếng TQ quyền lên tiếng tăng lên trên như muốn bọn họ mệnh. Đến vào lúc ấy, coi như nước Mỹ không nói cái gì, bọn họ cũng nhất định sẽ khuyến khích quốc hội."

"Ngươi hi vọng quốc hội sẽ nhớ tình cũ?" Erik cười lạnh một tiếng nói.

Charles dừng lại một chút, sau đó nói: "Ta nghe nói Latveria quốc vương Doctor Doom rất sớm liền tham gia núi Himalaya bên kia kiến thiết. Latveria cùng chúng ta chọn một bên đứng. Wakanda vẫn cùng Avengers quan hệ không tệ, bọn họ hẳn là chọn nước Mỹ."

"Xác thực như vậy. Nhưng muốn thông qua đứng thành hàng uống canh, tự thân muốn có giá trị. Doom chính mình nắm giữ rất mạnh nghiên cứu khoa học năng lực, Latveria vị trí địa lý cũng rất trọng yếu. Wakanda khoa học kỹ thuật phát đạt, quốc tế danh dự tốt. Tân Thượng Đô quốc võ lực mạnh mẽ, còn có chòm tiên nữ tinh hệ ngoài không gian đất lệ thuộc. Quốc gia khác đây? Trung Đông cái kia mấy quốc gia lấy cái gì xin vào thành? Dầu mỏ sao?"

Nhấc lên dầu mỏ thời điểm, chính Erik đều cười. Tuy nói hiện tại không ít hóa chất sản phẩm vẫn là cần dùng đến dầu mỏ, thế nhưng so với trước, dầu mỏ tầm quan trọng đã giảm xuống rất nhiều. Đôla Mỹ bá quyền đều bởi vậy không kiềm được, nếu không là thái dương hệ khai phá kế hoạch vơ vét một cái, toàn cầu kinh tế cũng phải lớn hơn thanh tẩy.

"Châu Âu cũng không có bất kỳ ưu thế. Tài nguyên không nhiều, khoa học kỹ thuật cũng không đủ tiên tiến. Bên trong còn không cách nào triệt để thống nhất, coi như ở bề ngoài hoà thuận, cũng đều mỗi người một ý, thì càng không cái gì sức cạnh tranh. Cho tới nước Đức, bọn họ ở châu Âu bên trong cũng không tính là nhất lưu, phóng tới vũ đài quốc tế tới, thì càng là xem cũng không nhìn thấy."

Charles trầm mặc, nhưng nội tâm hắn cho rằng Erik nói là đúng. Nếu như là trước đây, bất luận là Trung Đông dầu mỏ phú hào vẫn là châu Âu lão giai cấp tư sản, cũng có thể dựa vào tiên phát ưu thế, thu gặt toàn thế giới. Trải qua lại không tốt, cũng hầu như so với quốc gia khác tốt.

Nhưng hiện tại, TQ liền vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ đều móc ra. Ngày sau Địa cầu phải đi con đường nào, cơ bản hoàn toàn nắm giữ ở hai cái siêu cường quốc trong tay. Những nước nhỏ này căn bản là sẽ không lại có bất kỳ lời nói nào quyền. Chuyện này ý nghĩa là bọn họ từ giai tầng thống trị biến thành bình dân, ở mới giữa các hành tinh thời đại bên trong, đã không còn bất luận là quyết sách gì quyền lực, mà chỉ có thể lựa chọn chấp hành.

Vừa nghĩ như thế, Charles cũng cảm thấy hả giận không ít. Hắn hít sâu một hơi, nói: "Cũng là đáng đời bọn họ. Phàm là bọn họ tốt với ngươi một điểm, lần này cũng không phải là không thể kéo bọn họ lên xe."

"Hay là thôi đi." Erik nói, "Ta một đời vì đó phấn đấu vẫn là Mutant sự nghiệp, cùng ta nơi sinh cùng với ta làm là người bình thường loại chủng tộc không có bất cứ quan hệ gì. Bọn họ không cùng ta rũ sạch quan hệ, ta cũng phải cùng bọn họ rũ sạch quan hệ."

"Vậy cũng đến là ngươi trước tiên rũ sạch quan hệ!" Charles nói nói lại tới khí, hắn vỗ bàn một cái nói, "Hơn nữa bọn họ có thể không chỉ là rũ sạch quan hệ, bọn họ còn hướng về ngươi trên đầu giội nước bẩn!"

"Bọn họ nói cũng không trọn vẹn sai. Ta làm nửa đời phần tử khủng bố, chết ở trên tay ta người bình thường số cũng đếm không hết, làm sao không tính là tuyệt diệt nhân tính, lòng dạ độc ác đây?"

Charles đập thứ hai dưới bàn tay dừng lại một chút, sau đó chậm rãi nắm thành quyền. Hắn thở dài, sau đó dời đi đề tài nói: "Bọn họ sẽ không có đem muốn đem Địa cầu mở ra Asgard sự tình nói cho Schiller bác sĩ đi?"

"Không có." Erik nói, "Thế nhưng hắn nhất định có thể nghĩ đến. Bởi vì Asgard gần nhất nên muốn hướng về cửu đại quốc gia trú quân. Cùng với những cái khác nhóm lại đây, không bằng chúng ta qua đi."

"Làm sao ngươi biết Asgard muốn trú quân? Ngươi ở bên kia còn có nhân mạch?"

Erik lắc lắc đầu nói: "Bởi vì ta nhường Raven phái ra đặc phái viên hướng về Asgard tạo áp lực. Shi'ar đế quốc phái người đi, cái kia đang cùng nó đánh trận cái khác hai đế quốc lớn, bởi vì lo lắng Shi'ar đế quốc thật có thể tranh thủ đến Asgard, tất nhiên cũng sẽ phái người đi. Ba đế quốc lớn đồng thời tạo áp lực, lo lắng bọn họ lấy cực đoan thủ đoạn, Thor nhất định sẽ tăng mạnh thái dương hệ bên trong phòng ngự. Phái binh trú quân chính là phương pháp tốt nhất."

Charles biết hắn nói là ngụy trang thành Shi'ar đế quốc nữ vương Lilandra Mystique Raven, cũng rõ ràng Erik tại sao muốn làm như thế —— vì là chính là một cái sư xuất hữu danh.

Nếu như Asgard cái gì cũng không làm, Địa cầu đột nhiên chạy đến nhân gia đầu trên đỉnh, coi như Asgard không dám cưỡng ép đem bọn họ mời đi, cái kia ít nhiều cũng là sẽ kháng nghị, dù sao ngươi này nghiêm trọng uy hiếp chúng ta thủ đô an toàn, chúng ta không nhường cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng nếu như là Asgard trước tiên đưa ra muốn phái binh trú quân, cái kia Địa cầu sẽ đi qua, liền có đầy đủ lý do: Chúng ta ngàn dặm xa xôi chạy tới, chính là vì cho ngươi Asgard tiết kiệm điểm binh lực. Ngươi còn có thể nói cái gì?

Liền coi như chúng ta xác thực uy hiếp đến ngươi thủ đô an toàn, thế nhưng ngươi phái binh cũng uy hiếp đến chúng ta mẫu tinh an toàn a. Chúng ta lúc đó đều không nói cái gì, còn phi thường nhiệt tình hoan nghênh các ngươi. Vậy các ngươi không cũng đến hoan nghênh chúng ta sao?

Vì để cho Asgard bóp mũi lại nhận, Erik mới khi biết TQ "Tinh cầu xuất phát" kế hoạch sau khi, thông qua Mystique cho Asgard tạo áp lực, thậm chí phóng ra "Phá hủy Thế Giới Thụ" như vậy lời đồn, nhường Asgard không thể không đối với cửu đại quốc gia có hành động. Như vậy Địa cầu lại động, cũng là danh chính ngôn thuận.

"Chúng ta nhưng là giúp TQ một đại ân." Erik nói, "Ta tin tưởng Trịnh Hiền (Xian Zheng) cục trưởng sẽ ông mất cân giò bà thò chai rượu, cũng giúp chúng ta một cái bận bịu."

"Ngươi là nói. . ."

Keng keng keng!

Charles cầm lấy bên cạnh điện thoại nói: "Uy? Trịnh cục trưởng? Tốt, ta hiện tại đưa điện thoại cho hắn." Nói xong, hắn đem điện thoại ống nghe đưa tới. Erik nhận lấy nói: "Là ta. Không sai, không cần khách khí. Là như vậy sao? Tốt, ta sẽ để bọn họ mau trở lại."

Cúp điện thoại, Erik nói với Charles/nói với Tra Nhĩ Tư: "Hiện tại liền cho Lorna bọn họ gọi điện thoại, nhường bọn họ nhanh chóng trở về, tốt nhất có thể trước ở trước đêm nay. S.P.E.A.R. Có chuyện tìm bọn họ."

"Tìm bọn họ làm cái gì?" Dính đến những người trẻ tuổi Mutant, Charles trở nên hơi cảnh giác, hắn nói, "Sẽ không phải là nhường bọn họ đi làm cái gì nguy hiểm nhiệm vụ đi?"

"Đương nhiên là chuyện tốt." Erik nhíu mày nói, "S.P.E.A.R. Đồng ý đem khai hỏa phát súng đầu tiên cơ hội nhường cho một đời mới Mutant."

Charles biến sắc mặt, đặt tại trên bàn tay lại chậm rãi nắm chặt. Hắn nhẹ hít một hơi nói: "Lorna bọn họ còn rất trẻ. Ta sợ bọn họ. . ."

"Bọn họ hiện tại cũng không có hai người chúng ta tuổi trẻ." Erik quay đầu đi, dùng không giải thích ngữ khí nói, "Chúng ta làm hết thảy chúng ta có thể làm việc, bọn họ cũng nhất định phải gánh chịu trách nhiệm của bọn họ, mà không phải vĩnh viễn trốn ở chúng ta cánh chim bên dưới. Mutant tương lai ở trên người bọn họ."

Charles lỏng tay ra một ít, nhưng hắn vẫn là nói: "Ngươi đến cho bọn họ chút thời gian. Đồng thời ngươi đến hướng về ta bảo đảm, nếu như bọn họ không muốn. . ."

"Nếu như Lorna không muốn, ta liền để bạn trai nàng đi. Nàng bảo đảm đồng ý."

Charles há miệng, nhưng nghĩ tới Polaris cái kia rắc rối phức tạp cảm tình quan hệ, cuối cùng cũng không nói ra cái gì đến..