Chương 3368 Doomsday (mười một)

Chương 3368 Doomsday (mười một)

"Ta trở về!" Polaris đẩy cửa ra sau khi hô một tiếng, lại phát hiện chỉ có Charles ngồi ở trong phòng làm việc, sắc mặt có chút phức tạp nhìn nàng.

"Làm sao? Giáo sư? Erik đây?"

"Hắn ra đi họp." Charles con mắt cũng không nháy mắt một hồi nói, "Ngươi biết, gần nhất nào đó hai cái không quá hữu hảo quốc gia hẹn trước thường vụ bái phỏng, hắn nhất định phải phải đi xử lý."

Polaris sắc mặt một hồi liền trầm xuống, nhưng rõ ràng không phải đối với Erik. Nàng hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện tại đúng là nhớ tới đã đến đến bái phỏng chúng ta? Trước đây bọn họ ở mỗi cái trên trang web bôi đen Magneto cùng Mutant thời điểm, đúng là không nhớ tới đến có thiên muốn cùng chúng ta thiết lập quan hệ ngoại giao, ha?"

"Phụ thân ngươi nói cái kia không thể tính bôi đen." Charles biểu hiện có chút bất đắc dĩ, hắn nói, "Dù sao hắn lúc trước xác thực làm chút động tĩnh lớn."

"Động tĩnh lớn đến có thể thay đổi hắn nơi sinh? Có thể thay đổi hắn chủng tộc? Vẫn là nói có thể nghịch chuyển lịch sử, nhường hắn chưa từng vào trại tập trung, không đánh qua đám kia đáng chết Fascist? !"

"Bình tĩnh đi, Lorna." Charles thở dài nói, "Chúng ta đều không phải tiểu hài tử, đi cực đoan không có bất kỳ chỗ tốt. Bọn họ đồng ý đến liền để cho bọn họ tới đi, chúng ta coi như thành bình thường ngoại tân tiếp đón đi."

Polaris rõ ràng vẫn còn có chút không cao hứng, ôm cánh tay hướng về cái kia ngồi xuống, khóe miệng rủ xuống, như là treo hai viên quả tạ.

"Còn có một việc, nghĩ thương lượng với ngươi một hồi." Charles biểu hiện có chút khó khăn, hắn nói, "Ta biết này nghe tới khả năng có chút kinh người, thế nhưng. . . Captain America 100 tuổi sinh ngày sau, chúng ta liền sẽ chuẩn bị giúp Địa cầu chuyển cái nhà. . ."

Ở Polaris vẻ mặt kinh ngạc ở trong, Charles đơn giản giảng giải TQ ở nhiều năm trước đây ngay ở chuẩn bị "Địa cầu xuất phát" kế hoạch.

Cái kế hoạch này nói đến kỳ thực cũng đơn giản. Lúc đó Sắt Thép ma thần lộ mặt thời điểm xác thực khiếp sợ toàn bộ Địa cầu, trong đó kinh hãi nhất đương nhiên không phải phương đông đại quốc không còn gì khác.

TQ không phải không cùng Ma thần từng qua lại, thế nhưng đại đa số Ma thần họa phong không phải như vậy. Mặc cho (đảm nhiệm) cái nào tiếp thu qua hiện đại khoa học giáo dục người đầu tiên nhìn nhìn thấy Sắt Thép ma thần, đều sẽ không cảm thấy hắn là ma pháp kết quả. Nhà ai ma pháp sư làm một đống lớn người máy a?

Bọn họ phản ứng đầu tiên liền cảm thấy đây là nước Mỹ làm ra đến siêu cấp binh khí, đó là đương nhiên là cảnh giác giá trị kéo đầy, nghĩ hết tất cả biện pháp lấy tốc độ nhanh nhất đi điều tra Sắt Thép ma thần.

S.P.E.A.R. Cũng không phải ăn chay, không mấy ngày liền thăm dò rõ ràng đến cùng là xảy ra chuyện gì. Thế nhưng này có thể không nhường bọn họ thanh tĩnh lại, trái lại nhường bọn họ càng khẩn trương.

Nếu như là nước Mỹ làm ra đến, cái kia kỳ thực còn tốt. Đừng xem ở bề ngoài mạnh bao nhiêu, thế nhưng vật này rơi xuống ai trong tay, cái khác mấy phe thế lực cũng không thể đồng ý. Ở quân đội trong tay quốc hội không muốn, ở quốc hội trong tay quân đội không muốn, đến thời điểm chỉ là lẫn nhau cản, liền có thể đem món đồ này sức chiến đấu suy yếu một nửa, làm không tốt trực tiếp liền thả pháo hoa.

Này có thể không phải khuếch đại, trong lịch sử trình diễn có thể không chỉ là một lần hai lần. Bất kể là hàng không kỹ thuật vẫn là công nghiệp hoá, nước Mỹ đều chủ đánh một cái lẫn nhau cản trở thụt lùi. Chỉ cần mình bên này ổn định, đối phương liền có thể chính mình cho một quyền của mình lại một quyền.

Thế nhưng tra được có thể không phải như vậy. Đồ chơi này không chỉ không phải nước Mỹ làm ra đến, thậm chí đều không phải một đám nhà khoa học làm ra đến, mà là một người làm ra đến, đồng thời chỉ có một người có thể khống chế vật này. Này có thể nói là kết quả xấu nhất.

Ngươi muốn làm sao đi đánh cược nhân tính?

Là, Stark bây giờ nhìn rất bình thường, nhưng không có nghĩa là hắn sẽ vĩnh viễn bình thường xuống. Bây giờ nhìn đi tới như là loại kia muốn dẫn dắt nhân loại tiến bộ nhà khoa học, nhưng không có nghĩa là hắn tư tưởng có thể vĩnh viễn tân tiến như vậy. Các đời các đời có bao nhiêu người lúc còn trẻ chăm lo việc nước, thế nhưng đến lão niên liền bắt đầu trở nên mê muội không thể tả? Vậy cũng là là nhân loại trừ thân thể yếu đuối ở ngoài nhược điểm lớn nhất.

Còn có một chút, Stark nhưng cho tới bây giờ cũng không thể có thể xưng tụng là cái gì thiện tâm thương nhân. Hắn nhà tư bản thân phận này liền nhất định hắn là cái người, mặc kệ nội tâm hắn đến cùng đúng hay không nghĩ làm như thế, thế nhưng hắn sẽ bị quá nhiều lợi ích mang theo. Chỉ cần hắn có trong nháy mắt dao động, có như vậy một điểm tư tâm, muốn lợi dụng loại sức mạnh này thống trị người bình thường, cái kia đối với tất cả mọi người tới nói đều là ngập đầu tai ương.

Khả năng có người sẽ cảm thấy, Magneto cũng rất mạnh, Giáo sư X cũng rất mạnh, làm sao liền không lo lắng bọn họ lợi dụng võ lực thống trị Địa cầu đây?

Nhưng vấn đề là, TQ bên này cũng có thật nhiều mạnh phi thường Mutant, nếu như Shinuchi lên, chỉ từ võ lực tới nói, có thể không hẳn đánh không lại cái khác Mutant. Nhưng Sắt Thép ma thần vật này không giống nhau, nó là một loại hoàn toàn mới, cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống mà có mang tính áp đảo sức mạnh tồn tại, này cho bọn hắn nguy cơ rất lớn cảm giác.

Thế nhưng vấn đề nếu đã tồn tại, lo lắng cùng khủng hoảng là vô dụng, nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết. Bọn họ trải qua dài lâu thảo luận cùng nghiên cứu, cuối cùng phát hiện tiến hành chính diện tác chiến không quá có thể được đến thông, coi như đánh thắng được, Địa cầu cũng sẽ không có kết quả tử tế.

Như vậy theo cái này mạch suy nghĩ tiếp tục nghĩ, nếu ngược lại kết quả xấu nhất là ngọc đá cùng vỡ, cái kia chẳng bằng liền cách dùng sư cùng Ma thần ngọc đá cùng vỡ bộ kia mạch suy nghĩ, trực tiếp đem Địa cầu bắt cóc.

Nhưng muốn nhằm vào Sắt Thép ma thần, liền không thể dùng ma pháp phòng ngự mạng lưới, bởi vì này gia hỏa là trên địa cầu, hắn là ở ma pháp phòng ngự trên mạng một bên, cái kia ma pháp phòng ngự mạng lưới có thể tạo được tác dụng liền khá là có hạn, thậm chí có thể bị hắn từ nội bộ phá hoại rơi.

Hơn nữa, ma pháp phòng ngự mạng lưới nắm tại các pháp sư trong tay, mà pháp sư cũng không cảm giác mình có quốc tịch, cũng được xưng không tham dự trên địa cầu quốc gia tranh chấp. Người khác đồ vật lại tốt, cũng không bằng chính mình. Bọn họ quyết định kiến tạo một loại thuộc về mình uy hiếp thủ đoạn, có thể dường như ma pháp phòng ngự mạng lưới như thế, lúc cần thiết đem toàn thế giới tất cả mọi người kéo lên chính mình chiến xa.

Dựa theo cái này mạch suy nghĩ, kỳ thực tốt nhất chính là làm cái bom, ngươi dám làm gì ta liền đem Địa cầu cho nổ.

Này cùng vũ khí nguyên tử có thể không giống nhau. Nhân loại vũ khí hạt nhân trình độ nói là cho Địa cầu gãi ngứa, đều là nói cẩn thận nghe. Vũ khí nguyên tử chỉ có thể hủy diệt nhân loại hủy diệt không được Địa cầu, đem toàn cầu đều cày một lần, cũng chính là cho Địa cầu trầy da một chút. Nghĩ hủy diệt Địa cầu, cái kia phải là cái siêu cấp vô địch lớn bom.

Nhưng là, làm lớn như vậy cái bom, đưa vào nhất định là vũ khí nguyên tử vô số lần, hơn nữa tiêu tốn to lớn tâm tư, làm ra đến sau khi chỉ cần không cần phải bảo dưỡng, lại là một bút giá trên trời tiêu tốn.

Lúc đó Soviet là làm sao bị chạy đua vũ trang kéo đổ, có thể còn rõ ràng trước mắt đây. Tiêu tốn nhiều tiền như vậy đi làm loại này xác suất rất lớn không cần siêu cấp vũ khí, hoàn toàn là tự tìm đường chết.

Đây là làm cũng không được, không làm cũng không được, quả thực có thể xưng tụng là vô giải tử lộ. Thế nhưng kỳ thực phá cục phương pháp cũng rất đơn giản, vậy thì là tạo một cái trừ nổ tung ở ngoài còn có đừng công năng bom.

Nghe tới có chút hoang đường, nhưng kỳ thực nhân loại sớm đã có món đồ này. Ô tô động cơ không phải là cái vẫn tuần hoàn cho nổ thế nhưng vẫn không nổ tung lớn bom sao? Bình thường có thể bình thường  mở ra ô tô, cho rằng công cụ thay đi bộ, lúc cần thiết cũng có thể dùng chuyên nghiệp kỹ thuật thủ đoạn đem ô tô làm nổ làm vũ khí, này không phải là phương pháp giải quyết tốt nhất sao?

Tuy rằng nghe tới rất hoang đường, thế nhưng cũng rất hợp lý —— bọn họ quyết định An cho Địa cầu cái động cơ, bình thường có thể mở ra Địa cầu chạy, Địa cầu bên trong xảy ra chuyện gì, coi như làm chiến lược vũ khí, dùng để đoàn kết tuyệt đại đa số.

Này không phải là một lần là xong. Ở bên kia bờ đại dương khác một cái quốc gia super heros trải qua đủ loại mạo hiểm thời điểm, bên này nhân loại bình thường nhà khoa học, Mutant, siêu năng lực giả một lòng đoàn kết, làm nghiên cứu khoa học làm nghiên cứu khoa học, tạo tài liệu tạo tài liệu, dùng ròng rã mười năm thời gian, mới rốt cục hoàn thành cái kế hoạch này bước thứ nhất —— đem động cơ cho tạo đi ra.

Không sai, ở toàn bộ Địa cầu xuất phát kế hoạch ở trong, đem động cơ làm ra đến, chỉ là bước thứ nhất mà thôi.

Bước thứ hai nhưng là kiếm chỉ Asgard. Có thể đừng xem Thor cùng Loki cơ bản chỉ và nước Mỹ người giao thiệp với, nhưng S.P.E.A.R. Cơ bản đã đem khoảng cách này Địa cầu gần nhất văn minh tinh cầu khác cho làm rõ. Là lừa hay là ngựa đến kéo đi ra đi dạo, này lưu thứ nhất chuyến, đương nhiên phải đi cái này cách đến lại gần quan hệ lại tốt văn minh tinh cầu khác phụ cận.

Hướng đối phương chính tuyên bố bên này nghiên cứu khoa học thành quả đều là tiếp theo, quan trọng nhất là, vạn nhất xuất hiện chuyện gì cố, về tình về lý, đối phương cũng phải phụ một tay.

Tuy rằng đã chuẩn bị vẹn toàn, nhưng cũng không ai dám nói liền nhất định sẽ không xuất hiện vấn đề, vì lẽ đó phải tìm cuối cùng một tầng bảo hiểm, vậy thì là Asgard. Đến thời điểm vạn nhất xảy ra chuyện gì, Địa cầu muốn nổ, mặc kệ là xem ở Avengers, vẫn là xem ở không thể nổ Asgard mức, Thor đều phải đến ra tay.

Mà ở ba đế quốc lớn khai chiến sau khi, TQ nhạy cảm ý thức được, bọn họ hoàn toàn có thể đem sự kiện lần này từ bay thử thăng cấp một hồi, do đó cướp lấy càng nhiều lợi ích.

Nghe có chút mạo hiểm, thế nhưng đối với một cái văn minh hoặc là một chủng tộc tới nói, vĩnh viễn bảo thủ là không có tiền đồ. Dám ở thời khắc mấu chốt làm then chốt quyết định, mới có thể ở then chốt đầu gió được mấu chốt nhất lợi ích, do dự liền sẽ bại trận.

Liền, một cái nhìn như điên cuồng kế hoạch từ từ thành hình, nhưng đang thi hành lên thời điểm nhưng thuận lợi đến kỳ lạ. Nguyên nhân không hắn, nhân loại vốn là cái điên cuồng chủng tộc, vĩnh viễn đói bụng, vĩnh viễn không biết thỏa mãn. Mặc dù bọn hắn đối với thái dương hệ khai phá còn còn lâu mới có được đạt đến thấu triệt mức độ, nhưng cũng rất sớm liền bắt đầu nghĩ giống nhau càng phồn vinh vũ trụ.

Thổ Tinh Mộc Tinh tài nguyên xác thực rất phong phú, nhưng có ba đế quốc lớn nhà kho phong phú sao? Hệ ngân hà quả thật rất đẹp lệ, nhưng vị trí địa lý có Hoàn Tinh Khu tốt sao? Asgard tính cái không sai lãnh chúa, nhưng có thể chính mình làm hoàng đế, ai nghĩ chịu làm kẻ dưới đây?

Schiller mới từ S.P.E.A.R. Cục trưởng nơi đó nghe cái mở đầu, cũng chính là vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ sự tình, hắn liền ngăn lại Trịnh Hiền (Xian Zheng) muốn tiếp tục nói ý tứ, đồng thời biểu thị hắn đồng ý giúp đỡ.

Schiller căn bản không cần biết bọn họ muốn đem Địa cầu mở tới chỗ nào, chỉ là có thể đem Địa cầu mở lên chuyện này, liền hoàn toàn đáng giá hắn hỗ trợ. Xin nhờ, này không phải là bị ép lang thang, là chủ động xuất kích. Vừa nghĩ tới Địa cầu có thể như cái bi-a giống như ở trong vũ trụ loạn va, Schiller nhất định phải đến lấy ra điểm bản lãnh thật sự, đến bỗng Yuka Mattay cơ cùng Avengers.

Nếu là bất động thanh sắc dao động, vậy thì không thể trực tiếp đi nói cho bọn họ biết. Hơn nữa Schiller biết rõ Strange bọn họ đạo đức, chính mình trực tiếp qua đi nói, bọn họ ngược lại sẽ cảm giác mình muốn quấn cái lớn cuộn len, ngược lại sẽ có nghịch phản tâm lý, chưa chắc sẽ phối hợp.

Thế nhưng ở lời nói trong lúc đó gây nên cái đề tài này, từ từ dẫn dắt Strange cùng Steve hướng về phương diện kia nghĩ, sau đó lại nhường chính Strange đi thăm dò. Chính mình tra được có thể so với hắn nói có thể tin nhiều, hơn nữa cũng càng rung động.

Từ Strange có thể đi núi Himalaya bên trong liếc mắt nhìn chuyện này liền có thể nhìn ra, kỳ thực đối phương đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Bọn họ thậm chí có thể ở Kamar-Taj dưới mí mắt kiến lớn như vậy cái đồ vật, nếu như thật không muốn để cho Strange biết, vậy bọn họ có thể giấu cả đời. Có thể làm cho đối phương nhìn thấy, liền không đánh muốn bảo mật chủ ý.

Mà Strange cùng Steve cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, thành công khuyến khích Kamar-Taj cùng Avengers đồng ý cái kế hoạch này. Mà Schiller cũng cùng TQ bên này nghĩ cùng nhau đi, cảm thấy ngược lại đều là mở, không bằng trực tiếp mở Asgard đi, đây chính là lợi ích sử dụng tốt nhất lựa chọn.

Mà Mutant bên này, vì có thể ở lần này sự kiện bên trong vì là Mutant tranh thủ càng nhiều lợi ích, bọn họ chủ động lợi dụng Mystique hướng về Asgard tạo áp lực, cho lần này xuất phát tìm cái lại hoàn mỹ có điều danh nghĩa.

Liền như vậy, ở nhiều mặt hợp lực bên dưới, Địa cầu thành công từ thái dương hệ xuất phát, đồng thời đi tới Asgard đỉnh đầu. Có thể coi là như vậy, toàn bộ kế hoạch cũng mới chỉ tiến hành đến bước thứ hai. Tiếp đó, có thể chính là kiếm chỉ ba đế quốc lớn..