Chương 3369 Doomsday (mười hai)

Chương 3369 Doomsday (mười hai)

"Ngươi nói muốn ta ở trên yến hội giết ba đế quốc lớn người? !" Polaris có chút không thể tin tưởng mà nhìn Charles nói, "Nhưng là trước ngươi không đều là nói với ta thiếu cùng đám kia Skrull người lên xung đột sao? Còn nói nhường ta khống chế một hồi tính tình của chính mình, đừng tổng tìm người đánh nhau. . ."

"Ngồi xuống, Lorna, ngồi xuống." Charles động viên vỗ vỗ Polaris cánh tay, làm cho nàng ngồi xuống trước. Polaris chậm rãi ngồi xuống. Charles nói: "Trước đây cùng hiện tại có thể không giống nhau. Chúng ta ở chòm tiên nữ tinh hệ là lấy kiến thiết làm chủ, đương nhiên muốn tiếng trầm giàu to. Huống hồ, chuyện đánh nhau có phụ thân ngươi liền đủ. Hắn chọn mục tiêu bản lĩnh có thể mạnh hơn ngươi. Ngươi cẩn thận ngẫm lại, hắn cái nào một lần không phải hoa cái giá thấp nhất, cướp đoạt nhiều nhất vật tư? Ngươi đây?"

Polaris có chút mặt đỏ. Nàng mím mím môi, nhớ tới chính mình trước đây nhìn Magneto uy phong, liền cũng tưởng tượng hắn như vậy đi tập kích đội tàu, kết quả nhiều lần kém chút không đánh qua. Bị thương không nói, còn không kiếm về bao nhiêu vật tư. Từ nay về sau, nàng không thừa nhận cũng không được, cướp đoạt việc này cũng là cần kỹ thuật.

Magneto cái này tay già đời rất có thể phân rõ được cứng mềm cây hồng. Không riêng nắm quả hồng nhũn sờ một cái một cái chuẩn, còn nắm xong liền chạy, tuyệt không nhiều tham. Mà Polaris liền không giống nhau, căn bản không nhận rõ những kia thuyền vận chuyển đội cái nào tốt đánh cái nào không tốt đánh, đánh xong còn muốn nhiều mò điểm hàng, chậm chạp không đi, nhiều lần kém chút bị nhân gia viện quân nắm lấy, mỗi lần trở về cũng phải chịu một trận phê.

"Cái kia lần này lại là xảy ra chuyện gì?" Polaris nói, "Bọn họ cũng không mang cái gì vật tư đến đây đi? Hơn nữa đó là ở Asgard, ở bọn họ trên địa bàn giết người không tốt sao?"

"Ngươi lớn rồi." Charles có chút vui mừng nói.

Nhìn Charles tấm kia vô cùng trẻ tuổi khuôn mặt, Polaris rõ ràng có chút lúng túng. Nàng chà xát cánh tay nói: "Ngươi nếu như không nghĩ biến trở lại hẳng nói, vậy chúng ta vẫn là đừng thảo luận những này, giáo sư. Nói nói chính sự đi, ta tại sao muốn đi giết ba đế quốc lớn người?"

"Vì rãnh quá kiếm chuyện."

A

"Đơn giản tới nói, Địa cầu cần một tấm tham dự giữa các hành tinh sự vụ vé vào sân, không phải trên danh nghĩa ở Asgard danh nghĩa, mà là độc lập tham dự giữa các hành tinh sự vụ. Liền như là liên hiệp quốc —— liên hiệp quốc ngươi biết đi?"

Polaris gật gật đầu.

"Hiện tại liền giống với, bên trong đẹp nga tam quốc đánh lên, mà chúng ta là một cái khác rất có thực lực quốc gia phát đạt ở trong một cái châu. Hiện tại này tam quốc đều tranh thủ cái này quốc gia phát đạt ủng hộ, mà chúng ta cũng nghĩ trộn lẫn đi vào, vì là chính là tranh thủ độc lập. Ngươi nói chúng ta làm sao cùng lẫn lộn vào?"

Polaris nhăn lại lông mày, nói: "Ngươi là nói, đem này ba quốc gia phái lại đây ngoại giao đại sứ cho giết? Có thể này đúng hay không có chút quá cực đoan? Không nói này ba quốc gia, chỉ là Asgard cũng sẽ không cho phép như vậy đi? Lẽ nào chúng ta muốn cùng Asgard nháo tách?"

"Vừa vặn ngược lại, Asgard sẽ ủng hộ chúng ta." Charles lắc lắc đầu nói, "Tuy rằng hiện tại đánh đến một đoàn hỗn loạn, thế nhưng chiến tranh sớm muộn muốn kết thúc. Sau khi chiến tranh kết thúc hòa bình niên đại bên trong vẫn là bỏ phiếu biểu quyết chế độ làm chủ. Asgard làm trường kỳ không tham dự vũ trụ sự vụ biên giới thế lực, bản thân cũng chỉ có nửa vé. Cái kia ba cái đế quốc cái nào không phải phụ thuộc đông đảo? Asgard ước gì mình có thể nhiều một phiếu. Nếu như có thể, bọn họ cũng muốn cho cửu đại trong quốc gia mỗi cái chủng tộc đều có một phiếu, như vậy không phải có thể cùng ba đế quốc lớn địa vị ngang nhau sao?"

Polaris suy nghĩ một chút, thật giống xác thực cũng là có chuyện như vậy. Hiện tại ở liên hiệp quốc bên trong, trên quốc tế đại quốc thủ bên trong đều nắm không ít tiểu quốc phiếu. Coi như ném có điều, chỉ cần số phiếu quá nhiều, cũng có thể cho đủ sức ép. Bỏ phiếu biểu quyết có thể không phải là như thế sự việc sao?

Trước đây Asgard không để ý, là bởi vì bọn họ căn bản không dự định tham dự giữa các hành tinh sự vụ. Thế nhưng hiện tại nếu dự định trở về giữa các hành tinh xã hội, tất nhiên là muốn kéo phiếu.

Thế nhưng Asgard có mấy cái tiểu đệ? Then chốt là có mấy cái tiểu đệ có thể nâng được với tường? Odin chinh chiến những năm đó, đem cửu đại trong quốc gia nổi danh chủng tộc đều giết đến gần như, còn lại chính là hắc ám tinh linh loại này không đỡ nổi tường. Hiện tại Asgard lựa chọn duy nhất cũng chính là nhân loại.

Vì lẽ đó, nhân loại muốn nhân cơ hội này tranh thủ một cái độc lập phiếu vị. Asgard khẳng định là ủng hộ, chí ít sau đó giữa các hành tinh hội nghị bỏ phiếu thời điểm, có người cùng chính mình một phiếu, cũng không đến nỗi có vẻ quá khó coi. Trừ ba đế quốc lớn ở ngoài cái khác cao cấp văn minh, lại như Địa cầu tiểu quốc giống như, cơ bản cũng là một hai phiếu. Asgard có thể có một phiếu nửa là tốt lắm rồi.

Polaris gật gật đầu, ra hiệu chính mình rõ ràng, sau đó nàng nói: "Nhưng là ba đế quốc lớn như thế nào đi nữa nói cũng là ba đế quốc lớn, chúng ta đem bọn họ người giết, bọn họ sẽ càng phản đối chúng ta tiến vào liên hiệp quốc đi?"

Charles lại lắc đầu nói: "Lorna, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút. Hiện tại nhân loại liên hiệp quốc bên trong quốc gia, đặc biệt là hết sức quan trọng lâu dài lý sự quốc, có cái nào là dựa vào quốc gia khác đồng ý mới đi vào? Mà những kia không phải lâu dài lý sự quốc quốc gia, tại sao liền tranh thủ không tới người khác đồng ý?"

Polaris rõ ràng không có như vậy chính trị đầu óc, đầu óc của nàng đều nhanh bốc khói, liền chỉ có thể sử dụng chính mình đòn sát thủ, quơ quơ Charles cánh tay nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, giáo sư. Ngươi cứ nói thẳng đi, ta thật nghĩ không ra đến."

Lần này Charles thật là có chút ưu sầu. Những người trẻ tuổi Mutant sức chiến đấu vẫn được, thế nhưng ở phương diện chính trị tên lùn bên trong đều rút không ra một cái cao cái, quả thực một cái so với một cái món ăn.

"Trở thành lâu dài lý sự quốc không phải dựa vào hỏi, mà là dựa vào đánh." Charles nói thẳng, "Nếu như ngươi đi hỏi người khác, ngươi có thể thành hay không vì là lâu dài lý sự quốc, liền chứng minh ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào trở thành lâu dài lý sự quốc. Bởi vì trở thành lâu dài lý sự quốc phương pháp chỉ có một cái, vậy thì là đem hết thảy mọi người đánh phục. Đến thời điểm chính là bọn họ cầu ngươi làm."

"Nha ——" Polaris bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó nàng có chút hưng phấn nói, "Vì lẽ đó ta lần này chính là đi kiếm chuyện, tìm lý do khai chiến, sau đó đem hết thảy mọi người đánh phục, chúng ta dĩ nhiên là có thể có phiếu vị, có đúng hay không?"

"Cũng không cần thiết đem hết thảy mọi người đánh phục, chỉ cần đem bọn họ đều đánh thương là được." Charles mở ra tay nói, "Nhân loại khẳng định là không có cách nào một mạch tiêu diệt ba đế quốc lớn, thế nhưng chỉ cần chúng ta đánh ba không rơi xuống hạ phong, dù cho chỉ là tạm thời không rơi xuống hạ phong, cũng đủ chúng ta ở giữa các hành tinh hội nghị trên có địa vị vô cùng quan trọng."

"Còn giống như thực sự là như vậy." Polaris sờ cằm nói, "Liên hiệp quốc bên trong Ngũ Thường, thật giống mỗi một cái đều ở cùng một thời kì đánh qua rất nhiều quốc gia, đồng thời còn đều không thua. Chỉ cần chúng ta có thể làm được, ba đế quốc lớn phải cho chúng ta mặt mũi."

"Đúng là như thế." Charles cười gật gù nói, "Đáng tiếc, nhân loại từng ở vũ trụ bên trong hoạt động nhường ba đế quốc lớn ký ức chưa phai, bọn họ chỉ sợ sẽ không chủ động khiêu khích. Vậy chúng ta cũng chỉ có thể chế tạo cái bất ngờ, tới mở chúng ta phiếu vị tranh đoạt chiến."

"Bất ngờ? Cái gì bất ngờ?"

"Hiện tại còn khó nói, thế nhưng luôn có thể tìm tới cơ hội." Charles nói, "Ngươi yên tâm, không chỉ có ngươi một cái. Không riêng Mutant sẽ tích cực vì ngươi sáng tạo cơ hội, chúng ta còn có rất nhiều giúp đỡ. Những người khác ngươi đều rất quen thuộc, duy nhất muốn chú ý chính là một người, vậy thì là Latveria quốc vương Doctor Doom Doom. . ."

"Ha ha, tên kia nhưng làm Tony Stark tức giận đến không nhẹ." Ngồi ở Polaris đối diện Iceman Poppy nhỏ giọng nói, "Thật không biết hai người bọn họ có cái gì thù, nhất định phải ở người khác trên địa bàn cãi nhau."

Polaris hoảng hốt hoàn hồn, đột nhiên ý thức được cái gì. Nàng quay đầu liếc mắt nhìn đập bàn mà lên Stark, lập tức kéo căng bắp thịt, cho Iceman một cái ánh mắt.

Hầu như là thoáng qua trong lúc đó, hào quang màu vàng cùng nọc độc rít gào hoà lẫn, to lớn bóng người màu đen cùng cái viên bi giống như liên đạn hai lần, nặng nề nện ở Polaris trước mặt trên mặt bàn.

Ly vỡ, đồ ăn tung toé. Nếu là vào thời khắc này ấn xuống nút tạm dừng, hướng về những nơi khác nhìn lại, liền có thể nhìn thấy kẻ cầm đầu Doctor Doom "Vèo" một hồi chui vào dưới đáy bàn, Scarlet Witch một mặt hoảng sợ trốn về sau, super heros hốt hoảng chạy trốn, Omega cấp Mutant không biết làm sao, mãi đến tận Polaris nhọn kêu thành tiếng:

A

"Nguy rồi! Nàng muốn mất khống chế! ! !" Wanda không chỉ không ngăn cản, còn dùng quý giá nhất khẩn cấp phản ứng thời gian hô to, "Đi mau! ! !"

Chỉ một thoáng, vô số siêu năng lực ánh sáng sáng lên, phòng ăn pha lê trong khoảnh khắc bị va nát, các thực khách ngươi kéo ta ta kéo ngươi ra bên ngoài chạy, hai ba giây đồng hồ liền toàn chạy sạch sành sanh.

Steve đem tấm khiên che ở trước người, từ trên lầu nhảy xuống, lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới Tiên cung trước mặt trên quảng trường. Những người khác cũng đều lấy đa dạng tư thế rơi xuống.

Tiếp theo, điện từ bão táp bao phủ Tiên cung, mắt trần có thể thấy từ lực hồ quang điện phóng lên trời, "Răng rắc" một tiếng liền đánh nát chủ đảo lồng phòng hộ. Từ lực bão táp từ chỗ hổng nơi lan tràn đi ra ngoài, toàn bộ đảo bắt đầu rung động.

"Không được! Ổn định hệ thống bị quấy rầy!" Steve cau mày nói, "Nhanh, chúng ta trước tiên đi Thần vương nơi đó!"

Ngay ở đoàn người hướng về Tiên cung Thần vương tẩm điện chạy quá khứ thời điểm, cái khác hết thảy văn minh đặc phái viên đều một mặt mộng từ chính mình phòng ngủ chạy đến, đây là làm sao? Ba đế quốc lớn đánh tới Asgard? !

Mà mặt khác hai cái đế quốc người liền như là sớm có dự liệu. Chí cao trí tuệ vỗ bàn một cái, hết thảy Kree binh lính của đế quốc đó là không muốn sống ra bên ngoài chạy, đi ra thời điểm chính va vào đồng dạng liều mạng chạy như bay Skrull đế quốc.

Này hai lão oan gia chưa bao giờ như ngày hôm nay như vậy, vì là có thể nhìn thấy sống sót đối phương mà cảm thấy cao hứng —— nhiều một cái nhiều người một cái bia đỡ đạn a! Cái gì cũng đừng nói, chạy đi, chạy đến chậm là hàng trước!

Này hai bang người vắt chân lên cổ hướng về hậu hoa viên chạy, cái khác đi ra người cũng bị bọn họ mang theo hướng về hậu hoa viên chạy. Nhưng bọn họ đều còn không chạy ra Tiên cung địa bàn, một tia sáng trắng chớp qua, tất cả mọi người toàn ngất đi.

Đừng quên, Kree đế quốc cùng Skrull thủ đô đế quốc là cơ giới người cải tạo. Máy móc nhất sợ cái gì? Không phải là EMP sao?

Bọn họ phòng hộ cấp bậc cao, phổ thông điện từ bão táp là bắt bọn họ không biện pháp gì, thế nhưng hỏa lực toàn mở Polaris có thể không kém. Những năm này nàng vẫn theo Magneto ở chòm tiên nữ tinh hệ, nàng ba cái kia thiếp tay sự tình nàng không nói toàn học được, cũng chí ít học cái tám thành. Lại thêm vào nàng không phải thật mất khống chế, cố ý làm nhằm vào bên dưới, trực tiếp đem Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc người toàn thả lật.

Những người khác cũng không thể may mắn thoát nạn, không bị Polaris thả lật, cũng bị Wanda thả lật, ngược lại chính là toàn ngất đi.

Mà chờ bọn hắn lại tỉnh lại, tiếp đến chính là ba đế quốc lớn một trong Shi'ar đế quốc sứ đoàn mười hai chết bốn tầng thương đáng sợ tin tức..