Chương 3370 Doomsday (mười ba)

Chương 3370 Doomsday (mười ba)

Ở trong phòng bệnh tỉnh lại Skrull người cùng Kree quả thực muốn khóc. Ta nói cái gì tới? Ta nói cái gì tới? ! !

Này cơm liền không phải không thể ăn sao? !

Quả nhiên, cơ giới hóa cải tạo mới là văn minh đường ra duy nhất. Ngươi xem một chút đám kia người chim. Phòng ăn che ở đạn hạt nhân phóng ra trong giếng, bọn họ cũng dám đi ăn. Ăn xảy ra chuyện đi?

Sở dĩ bọn họ hiện tại tâm tình là khóc không ra nước mắt, mà không phải phẫn nộ, một mặt là chết không phải người mình, mặt khác là này hai quốc gia hiểu rõ nhất Asgard cùng người địa cầu đạo đức.

Liền Asgard cái kia các đời Thần vương tính khí, ngươi không muốn nói với ta đến cùng là ai sai. Ngươi dám ở địa bàn của ta lên không nể mặt ta, ta không cho ngươi chùy thành bán thân bất toại, vậy thì là Asgard đánh Thế Giới Thụ phía tây đi ra.

Nhân loại giết nhiều như vậy Shi'ar người đế quốc, bất kể đến cùng là ai trêu chọc ai, đến cùng là ai động thủ trước, này lễ mừng khẳng định là không làm được. Này không phải là mạnh mẽ rơi xuống Asgard mặt mũi sao? Nhân loại giết người là bọn họ không đúng, nhưng phía sau cánh cửa đóng kín là chính bọn hắn người. Ngươi Shi'ar đế quốc lẽ nào liền một điểm sai không có sao?

Theo lý mà nói, nếu như Asgard cùng Shi'ar đế quốc triệt để làm lộn tung lên, cái kia Skrull người cùng Kree nên cao hứng. Dù sao bọn họ hiện tại ba bên ở đánh trận. Asgard không giúp Shi'ar đế quốc, cái kia giúp hai người bọn họ tỷ lệ liền lớn.

Thế nhưng Asgard không phải như vậy. Đầu óc của bọn họ không phải như thế chuyển. Bọn họ sẽ cảm thấy, ba người các ngươi không đánh lên, các ngươi thì sẽ không đến tranh thủ ta ủng hộ; các ngươi không đến tranh thủ, ta thì sẽ không mời các ngươi lại đây; ta không mời các ngươi lại đây, ta thì sẽ không ném cái này mặt. Cái kia cuối cùng cuối cùng hay là bởi vì các ngươi đánh trận nháo. Đánh một cái cũng là đánh, đánh ba cái cũng là đánh. Asgard người sợ cái gì cũng chưa từng biết sợ đánh trận. Ngươi liền đến đi!

Asgard chính là một cái bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chuẩn bị không thèm đến xỉa văn minh. Không lý do thời điểm đều muốn tìm cái lý do đánh trận, huống chi hiện tại có sẵn có lý do? Nếu như chiến tranh và hoà bình là hai cái nút bấm, bất kỳ Asgard người đều sẽ cũng không thèm nhìn tới đem chiến tranh cái kia nút bấm đập nát.

Coi như có lại lớn đàm phán chỗ trống, bọn họ đều sẽ không tuyển đàm phán. Đám này mãng phu trong đầu liền hai chữ: "Đánh trận" . Một khi ra bất kỳ cái gì có thể làm cho bọn họ có cơ hội phát động chiến tranh sự tình, cũng đừng quản cái gì đúng sai, cũng bất kể cụ thể kẻ cầm đầu là ai, hết thảy xuất hiện ở hiện trường người toàn đánh một trận liền xong việc.

Càng làm cho hai nước bất đắc dĩ là, đám người điên này có thể nín rất lâu. Từ lần trước Asgard mời tiệc mỗi cái văn minh, chính tuyên bố chính thức trở về kinh tế xã hội sau, nhưng là trong quá khứ mấy năm. Asgard mãng phu nhóm mấy năm không đánh trận, này không được ngột ngạt điên rồi? Cái kia một khi đánh lên không thể có hạ tử thủ?

Muốn nói Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc xác thực đã làm gì cũng coi như, vấn đề là hai người bọn họ thật cái gì đều không làm!

Cái thứ nhất đến cho Asgard tạo áp lực chính là Shi'ar đế quốc. Cái kia cái gọi là muốn dùng cấp chiến lược vũ khí tới đối phó Thế Giới Thụ đồn đại, cũng là Shi'ar đế quốc truyền tới. Bọn họ là hai cái tuyệt đối lý trí cơ giới văn minh, làm sao có khả năng sẽ điên (chơi) đến dùng đạn hạt nhân đi uy hiếp một cái khác đạn hạt nhân?

Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc thực sự là không nói gì, các ngươi sinh vật cacbon phát rồ có thể hay không không muốn mang lên chúng ta? ! Cùng hai chúng ta đến cùng có quan hệ gì a? !

Bất quá bọn hắn cũng rõ ràng, Asgard này đầu khẳng định là không khuyên nổi. Việc đã đến nước này, đám này mãng phu óc đều sôi trào, với bọn hắn giảng đạo lý là giảng không thông. Vậy cũng chỉ có thể đi tìm Shi'ar đế quốc giảng đạo lý.

Muốn không nhường Asgard phát rồ, Shi'ar đế quốc đến mau mau xử lý chuyện này. Nếu như đúng là bọn họ chiếm lý, vậy thì nhanh lên đem chân tướng công bố ra ngoài, ở giữa các hành tinh xã hội chế tạo một ít dư luận áp lực, sau đó ở trong đáy lòng cùng Asgard nói một chút, dù cho cho điểm bồi thường, chỉ cần có thể đem Asgard làm yên lòng là được.

Nếu như bọn họ xác thực không chiếm lý, vậy thì nên bồi thường bồi thường, nên nói xin lỗi áy náy. Chính mình phái tới người làm việc không bền chắc, chọc phiền toái lớn như vậy, còn kém chút đem hết thảy mọi người lôi xuống nước, khẳng định đến ra điểm huyết. Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết.

Tạp Nhĩ Đặc mau để cho chính mình sĩ quan phụ tá đi liên lạc Skrull hoàng đế, nhường hoàng đế cho Shi'ar đế quốc nữ vương đi hàm. Kree đế quốc chí cao trí tuệ cũng đánh khẩn cấp điện thoại, nhường nữ vương mau mau ra mặt xử lý việc này. Giữa các hành tinh thế cuộc mâu thuẫn đã không thể lại trở nên gay gắt.

Vốn là ba người bọn hắn liền đều không nghĩ như thế nào đánh, này nếu như lại đem Asgard kéo xuống làm phe thứ tư, vậy này chiến tranh liền vĩnh viễn dừng không được.

Ai biết, điện thoại đánh tới một nửa, liền nghe nói Shi'ar đế quốc đối với Asgard tuyên chiến.

Chí cao trí tuệ loại này siêu máy tính đều muốn không nhịn được chửi má nó, Lilandra ngươi có phải hay không đầu óc có bao? ! !

Trước kia Asgard tung hoành vũ trụ thời điểm ai không vì là đám này hải tặc đau đầu? Nhân gia có chút muốn đổi tính ý tứ, trong tinh tế nhiều như vậy người bị hại văn minh đều có thể bất kể hiềm khích lúc trước đi hống hắn. Thật vất vả cho vị này gia hống lên bờ, ngươi lại muốn một cước cho hắn đạp xuống? !

Tạp Nhĩ Đặc ở trong phòng bệnh mở ra Shi'ar đế quốc nữ vương Lilandra diễn thuyết video. Nữ vương đầy mặt đau buồn, giữa hai lông mày phẫn nộ quả là nhanh muốn tràn ra tới:

"Chúng ta không thể nào tiếp thu được thảm kịch như vậy! Ròng rã mười bốn vị Shi'ar đế quốc con cháu quý tộc chết ở Asgard! Bọn họ là đáng sợ đồ tể! Shi'ar đế quốc tuyệt không thể chịu đựng như vậy khiêu khích. . ."

Xem đến nơi này, Tạp Nhĩ Đặc liền đem video đóng. Hắn đã đại khái biết là xảy ra chuyện gì.

Shi'ar đế quốc không phải là quân chủ chuyên chế, bọn họ là quân chủ cùng quý tộc cùng cai quản. Nữ vương tuy rằng có quyền lực, nhưng quý tộc cũng không phải ăn chay. Đám này quý tộc đầu óc lại không quá tốt, phỏng chừng là cảm thấy lần này đi sứ không có sơ hở nào, đều muốn để cho mình gia đình đệ lại đây xoạt cái công lao. Không nghĩ tới này một đợt xuống toàn quân bị diệt, quý tộc khẳng định tiếp thu không được.

Quý tộc ý kiến quá lớn, nữ vương cũng không có cách nào, nhất định phải phải nghĩ biện pháp cho bọn họ cái bàn giao. Không muốn đánh cũng đến nhắm mắt đánh  nếu không liền triệt để ép không được đám này quý tộc.

Dời đi mâu thuẫn nội bộ phương pháp tốt nhất chính là mở ra chiến tranh. Một hồi chết nhiều như vậy con cháu quý tộc, nữ vương ứng phó không được, cũng chỉ có thể lựa chọn đem chiến tranh độ chấn động tăng cao một đẳng cấp. Các loại Bifrost kỵ đến trên mặt, tự nhiên cũng là không ai mơ ước nàng dưới mông vị trí kia.

Mặc dù biết nữ vương e sợ cũng là vạn bất đắc dĩ, thế nhưng Tạp Nhĩ Đặc cũng thật sâu thở dài. Ta nói cái gì tới, sinh vật cacbon chính là không đáng tin cậy! Hoặc là đầu óc không tốt, mỗi ngày đi ra ngoài gây sự; hoặc là tinh thần có bệnh, cả ngày liền nghĩ đánh trận; hoặc là tranh quyền đoạt lợi, vì này điểm quyền lực hận không thể hủy diệt vũ trụ.

Tạp Nhĩ Đặc thật rất muốn rít gào, Thương Thiên a, đại địa a, vĩnh hằng, ngươi mở mắt ra xem một chút đi! Sinh vật cacbon là không có tương lai. Bọn họ chỉ có thể kéo vũ trụ một vụ nổ!

Có thể này vẫn chưa xong. Tin tức kinh người một cái đón lấy một cái. Vừa lúc đó, Asgard đáp lại.

"Ở đây, ta nhất định phải phi thường tiếc nuối tuyên bố: Ở lần này chuyện ngoài ý muốn ở trong, trừ Shi'ar đế quốc công dân bị thương tổn, còn có một vị chúng ta nhân loại bằng hữu cũng chịu đến thương tổn nghiêm trọng. Mà này đối với hắn mà nói hoàn toàn là tai bay vạ gió. Làm Địa cầu lãnh chúa cùng nhân loại văn minh bằng hữu, Asgard chắc chắn sẽ không đối với này khoanh tay đứng nhìn!" Thor một mặt nặng nề phát biểu nói chuyện.

Tạp Nhĩ Đặc nhìn thấy này cái video thời điểm, trực tiếp từ trên giường ngồi lên."Đợi lát nữa. Ai bị thương? Nhân loại? !"

"Nhưng không phải nói chính là nhân loại đem đám người kia tiêu diệt sao?"

Hắn chính nghi hoặc đây, Asgard liền công bố xong việc hiện trường video. Tạp Nhĩ Đặc sau khi xem xong đầu ong ong. Này Shi'ar người đế quốc là điên rồi sao? ! Ngươi ăn cơm ăn thật ngon lành, mở cái gì tấm chắn a!

Nguyên bản hắn cho rằng, chuyện này cũng là hai trường hợp: Hoặc là là Shi'ar đế quốc khiêu khích nhân loại, nhân loại đem những người kia cho giết; hoặc là là nhân loại chủ động khiêu khích, sau đó mới động tay.

Không nghĩ tới nhân loại cái gì cũng không làm, đám này Shi'ar người đế quốc chính mình cùng cái bệnh tâm thần giống như, đột nhiên kêu to nhảy đến giữa không trung mở tấm chắn đem người ta bãi cho đập. Đừng nói đám kia một điểm liền nhân loại, chính là bọn họ nhìn thấy cái kia tình cảnh, phỏng chừng cũng phải đem súng móc ra.

Thế nhưng suy nghĩ một hồi, đến đám này mãnh vũ tộc nhân đều là con cháu quý tộc, tại trong nhà chính mình là ngang quen rồi, vũ trụ với hắn nhà mở giống như. Loại này hoàn khố tật cái nào như vậy dễ dàng sửa? Ai có thể nghĩ tới lần này liền như thế va vào thiết bản?

Từ video đến xem, những nhân loại khác đều đi ra ngoài, như vậy Thor nói nhân loại bị thương, cũng chỉ có thể là cái kia động thủ tiểu cô nương. Tạp Nhĩ Đặc đem video phóng to nhìn một chút, đang nhìn đến động thủ tiểu cô nương mặt trong nháy mắt, hắn bộp một tiếng đem video đóng.

"Làm sao? Trưởng quan?" Hắn sĩ quan phụ tá hỏi hắn.

Tạp Nhĩ Đặc chăm chú mím môi lại nói: "Phiền phức lớn rồi."

"Có người thương tổn con gái của ta."

Magneto mặt xuất hiện ở trên màn ảnh thời điểm, tất cả mọi người hô hấp đều đình trệ trong nháy mắt.

"Nàng rất trẻ trung, cũng rất khỏe mạnh. Ở nàng có chuyện trước, nàng nghĩ tới cũng chỉ có điều là ở sau khi ăn điểm tâm xong cùng mình bạn trai hẹn hò. Mà hiện tại, ta nguyên bản tuổi trẻ lại khỏe mạnh con gái nằm ở trên giường bệnh. Bởi vì năng lực mất khống chế bị thương rất nghiêm trọng —— nhất định phải có người vì thế phụ trách."

"Có lẽ các ngươi không quen biết ta là ai." Magneto đột nhiên cất cao giọng, "Nhưng không quan hệ, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ nhận thức."

Video im bặt đi, cuối cùng cái kia đột nhiên chìm xuống ngữ điệu, làm cho tất cả mọi người trái tim đột nhiên nhảy một cái.

Không quen biết Magneto là ai? Làm sao có khả năng! Từ trước tới nay mạnh mẽ nhất mấy nhân loại một trong. Hắn ở chòm tiên nữ tinh hệ hiển hách hung danh từ lâu lan xa vũ trụ. Không ai chọc giận hắn thời điểm, hắn đều có thể mỗi ngày vào nhà cướp của, ba đế quốc lớn đội hộ vệ đều không để vào mắt. Có người tổn thương nữ nhi của hắn, hắn chắc chắn sẽ không giảng hoà.

Nhân loại phương diện cũng rất nhanh làm ra đáp lại.

"Ta là Captain America Steve, cũng là Địa cầu Midgard hào hoa tiêu viên. Địa cầu đối với Mutant đồng bào bị thương tổn một chuyện phi thường trọng thị. Đồng thời, cũng đối với ba đế quốc lớn hành động cùng sau đó xử lý thái độ sâu sắc tiếc nuối. Chúng ta không thể nào tiếp thu được, có người ở thương tổn chúng ta đồng bào sau, còn lấy máu lạnh như vậy vô tình, chẳng biết xấu hổ thái độ, muốn lại một lần nữa làm hại người bị hại. Nhân loại tuyệt không chấp nhận như vậy uy hiếp."

"Có lẽ chúng ta còn rất nhỏ yếu, chưa bao giờ ở giữa các hành tinh trên sân khấu giữ lấy một vị trí. Nhưng nhỏ yếu không có nghĩa là nhu nhược, chúng ta xưa nay không sợ khiêu chiến, không sợ bất kỳ đồ vô liêm sỉ khiêu khích. Nếu như trả đũa hoặc là lạnh lùng đứng ngoài quan sát chính là các ngươi thái độ, ba đế quốc lớn, nhân loại sẽ để cho các ngươi rõ ràng, ỷ mạnh hiếp yếu người sẽ không có kết quả tốt —— các ngươi trêu chọc sai người!".