Chương 3371 Doomsday (mười bốn)

Chương 3371 Doomsday (mười bốn)

Skrull cùng Kree đế quốc đám người này tuy rằng bị thương, thế nhưng cũng không có bị hạn chế hành động. Thor tựa hồ cũng không để ý bọn họ ở đây tìm hiểu tình báo. Mà từ bọn họ hiện nay có khả năng nhìn thấy Asgard tình huống đến xem, cục diện bây giờ phi thường quỷ dị.

Asgard không có điều binh.

Đây là kỳ quái nhất. Bởi vì ở ba đế quốc lớn người xem ra, nhân loại bị thương là việc nhỏ, Asgard thật mất mặt mới là đại sự.

Bọn họ biết nhân loại rất nguy hiểm, thế nhưng đối diện chết mười mấy cái, ngươi cái kia duy nhất một cái lại không chết. Này từ tổn thất so với nhìn lên, hoàn toàn thuộc về đại thắng, đi tới giữa các hành tinh cái nào một góc cũng có thể xem là tư bản đến nói khoác. Coi như đó là Magneto con gái, vậy cũng nhiều lắm là Magneto một người đi báo thù. Ngươi Địa cầu còn muốn cùng ba đế quốc lớn đồng thời khai chiến hay sao?

Trước nói, Asgard cũng không có cách nào cùng ba đế quốc lớn đánh chính diện, ngươi Địa cầu lại từ đâu tới bản lĩnh? Các ngươi cường giả là nhiều, thế nhưng đối mặt ba đế quốc lớn hầu như vô cùng vô tận bộ đội, ai tới đỉnh chính diện chiến trường? Không chịu nổi, chặt đầu chiến thuật không cũng là Haku (trắng) kéo sao?

Vì lẽ đó ở ba đế quốc lớn xem ra, lần này chủ yếu uy hiếp vẫn là Asgard. Ở bọn họ trên địa bàn ra lớn như vậy sự tình, Shi'ar đế quốc còn chết không xin lỗi trái lại tuyên chiến, chuyện này quả thật tương đương với cưỡi Thần vương cổ ngạnh con gảy phân. Ai có thể nhịn được cái này?

Nhưng là hiện tại Asgard rơi vào một loại quỷ dị bình tĩnh ở trong: Không có bộ đội điều động, không có thề sư động viên, liền ngay cả tinh hạm đều không khởi động. Thor cũng căn bản không có ở giữa các hành tinh lên lộ mặt. Đám này mãng phu trong hồ lô muốn làm cái gì?

Skrull tướng quân Tạp Nhĩ Đặc không làm sao bị thương, nhưng hắn cũng biết hiện tại không phải chạy loạn thời điểm, nhiều lắm chính là ở phòng bệnh sân thượng hướng ra phía ngoài nhìn. Ngày hôm nay hắn cố ý dậy thật sớm, muốn nhìn một chút đối diện sân diễn võ có người hay không. Nếu là có người huấn luyện, nên chính là Asgard muốn động thủ.

Hắn đẩy ra sân thượng cửa đi ra ngoài. Sân diễn võ vẫn là vô cùng bình tĩnh. Từ góc độ này có thể sau khi thấy hoa viên một góc: Cây cối sum suê, hoa tươi nở rộ. Tiên cung bình tĩnh đến giống nhau thường ngày, lại như cái gì đều không phát sinh giống như.

"Không thích hợp, rất không thích hợp." Hắn bưng một ly năng lượng đồ uống đối với mình sĩ quan phụ tá nói, "Nếu như là Odin ở thời điểm, cho dù là một buổi tối thời gian, đại quân khẳng định đã xuất phát. Cái này Thor đến cùng là cái gì con đường?"

Sĩ quan phụ tá lắc lắc đầu nói: "Không ai biết, trưởng quan. Từ hắn kế vị tới nay, Asgard liền cũng không còn đánh giặc. Thực sự không rõ ràng sự thống trị của hắn phong cách là cái gì."

"Không đúng a." Tạp Nhĩ Đặc nói, "Hắn làm vương tử hồi đó nhưng là rất nổi danh. Xung phong ở trước, ngăn trở địch ở phía sau. Có lúc Odin đều rút lui hắn đều không lui, là Asgard đám kia mãng phu ở trong mãng phu. Làm sao mới vừa lên đài liền đổi tính?"

"Trưởng quan, ta nghe nói hắn còn có cái đệ đệ, chính là cái kia nham hiểm giả dối Lừa Gạt Chi Thần Loki. Chỉ sợ cũng là Loki khuyên can hắn ca ca không nên vọng động. Nhưng bất luận làm sao, chuyện này với chúng ta tới nói cũng là chuyện tốt. Dù cho Asgard quả thật có thể đối với Shi'ar đế quốc tạo thành sự đả kích không nhỏ, có thể tình thế tiếp tục mở rộng xuống, chúng ta ai cũng chạy không được."

"Skrull không sợ chiến tranh, nhưng tiền đề là chúng ta có thể từ chiến tranh bên trong thu hoạch. Ba đế quốc lớn lẫn nhau tiêu hao căn bản không có ý nghĩa. Nói đến, cuộc chiến này đánh đến liền kỳ lạ. Chỉ tiếc hoàng đế bệ hạ bên kia. . ."

Tạp Nhĩ Đặc thở dài, sau khi suy nghĩ một chút nói: "Coi như cái kia hai huynh đệ không muốn đánh, Asgard người khẳng định cũng nghĩ đánh. Bọn họ nếu như biết Thor dự định nhân nhượng cho yên chuyện, hiện tại khẳng định nhảy cao náo loạn. Dù sao Thor kế vị không thời gian bao lâu, vẫn không có Odin như vậy cao danh vọng. . . Đúng rồi, Odin hiện tại ở nơi nào?"

"Ta nghe nói là ở cửu đại quốc gia ở trong một cái, hình như là gọi cái gì Vanaheimr?" Sĩ quan phụ tá nói tiếp, "Chuyện này coi như Thor có thể nhẫn, Odin khẳng định cũng không thể nhẫn nhịn. Cuộc chiến này chỉ sợ là không đánh không thể."

"Ta biết, ta chỉ là hoài nghi Asgard người sẽ không phải đều đi Odin nơi đó đi? Dù sao muốn nói lên đánh trận, còn phải là chúng thần chi phụ càng lão luyện. Đặc biệt là đối mặt Shi'ar đế quốc cường đại như thế kẻ địch, Thor có lẽ cũng không dám bất cẩn. Hắn chỉ sợ là muốn mời chúng thần chi phụ ra tay."

"Này cũng có đạo lý. Chỉ là như vậy vừa đến đã càng phiền toái. Thor tối đa là cái tuổi trẻ quân vương, không có cái gì kinh nghiệm thực chiến. Có thể Odin nhưng là cái đánh cả đời trượng lão kẻ dối trá. Nói không chắc vẫn đúng là có thể cùng Shi'ar đế quốc đánh có đến có về, đến thời điểm vẫn phải là đem chúng ta đều dính vào."

"Shi'ar đế quốc cái kia nữ vương tuy rằng ngu xuẩn điểm, nhưng cũng không như vậy vô dụng." Tạp Nhĩ Đặc chắc chắc nói, "Lạc đà chết còn hơn ngựa. Odin không thể từ Shi'ar đế quốc trên tay chiếm được tiện nghi gì, trừ phi Lilandra điên rồi."

"Trưởng quan! Trưởng quan! !" Một cái Skrull người vội vội vàng vàng vọt vào phòng bệnh hô, "Nguy rồi! Shi'ar đế quốc thủ phủ tinh mãnh vũ tinh gặp tập kích, hiện tại đã thoát ly tinh hệ quỹ đạo! !"

"Cái gì? ! ! !" Sĩ quan phụ tá hoảng sợ kêu thành tiếng.

Tạp Nhĩ Đặc thậm chí còn chưa kịp lên tiếng, hắn một ngụm uống vật liệu phun đi ra ngoài. Ném xuống cái ly, thật nhanh vọt vào trong phòng, tóm chặt cái kia báo tin người cổ áo nói: "Ngươi nói cái gì?"

"Shi'ar đế quốc. . . Thủ phủ tinh mãnh vũ tinh. . . Bị. . . Bị Địa cầu cho đụng phải! Hiện tại đã từ bọn họ tinh hệ ở trong bay ra ngoài! !"

Tạp Nhĩ Đặc một hơi không tới, trên cổ tay hệ hô hấp giám sát trực tiếp bắt đầu báo cảnh sát. Hắn đột nhiên đem báo tin người đẩy qua một bên, từ phòng bệnh bên trong xông ra ngoài, một đường vọt tới hành lang nhất phần cuối. Hắn mở ra cửa sổ nhìn ra phía ngoài, đỉnh đầu cái kia viên xanh thẳm tinh cầu quả nhiên không còn!

"Nhân loại. . . Các ngươi mẹ nhà hắn thực sự là khá lắm! ! !"

Đồng dạng bởi vì cái này tin tức đại não đơ máy còn có chí cao trí tuệ. Hắn nhìn từ tiền tuyến trở lại đến chiến báo,CPU đều bốc khói.

Hắn đã từ đi Asgard cái kia Kree nơi đó biết Địa cầu biết bay. Tuy rằng quả thật có chút kinh người, thế nhưng bọn họ Kree đế quốc cũng có hành tinh chiến hạm. Chí cao trí tuệ còn có thể không biết vật này sao?

Trong vũ trụ chiến hạm không phải là càng lớn càng tốt. Bằng không làm sao không ai lái hằng tinh chạy đây? Lấy ba đế quốc lớn khoa học kỹ thuật tới nói, không phải là không làm được. Bọn họ thậm chí đều có thể khống chế hố đen, nghĩ tạo bao lớn chiến hạm cũng không có vấn đề gì.

Nhưng là có một cái vật lý quy luật, chính là cầu càng lớn, cầu diện tích bề mặt lại càng lớn. Diện tích bề mặt càng lớn, tấm chắn cần năng lượng liền càng nhiều. Tấm chắn cần năng lượng càng nhiều, vũ khí xuất lực phải càng nhỏ, tần suất công kích cũng phải làm hạn chế. Dù sao nếu như vũ khí đem năng lượng đều hao xong, tấm chắn không còn, cũng không thể dựa vào vỏ sắt che thương tổn đi?

Hành tinh chiến hạm công kích cùng phòng ngự, là rất khó làm đến hai nở hoa. Kree đế quốc đã xem như là làm được tốt nhất, làm ra đến hành tinh chiến hạm ít nhất hữu dụng. Trong vũ trụ những văn minh khác làm ra đến hành tinh vũ khí càng là không có cách nào xem, cơ bản chính là chỉ có cái khái niệm khoản, thực chiến có thể mở ra địa phương cũng không tệ, liền đừng hy vọng có thể có cái gì cống hiến.

Đối với cho mình gia mẫu tinh An cái động cơ chuyện này, chí cao trí tuệ chỉ có thể biểu thị không hiểu nhưng tôn trọng. Cái nào mặt đất văn minh đang phát triển quá trình bên trong không đi qua đường vòng đây? Nhân loại hạn mức tối đa lại cao, ở vũ trụ kiến tạo khối này cũng đến một bước một cái vết chân thử, làm ra chút quái lạ hoang đường đồ vật rất bình thường.

Thế nhưng không nghĩ tới, Địa cầu này đi không phải đường vòng, mà là một cái hình thù kỳ quái thế nhưng cực kỳ rộng rãi dã con đường.

Chí cao trí tuệ cẩn thận kiểm tra tiền tuyến phát lại đây video. Ngươi đoán làm sao? Căn bản không có cái gì cao cấp thao tác. Địa cầu chính là một cái nhảy vọt nhảy đến Shi'ar đế quốc thủ phủ ngôi sao hệ phụ cận, động cơ châm lửa, tấm chắn vừa mở, cùng cái kia bi-a mẫu cầu giống như một cây con liền cho mãnh vũ tinh va bàn bi-a bên ngoài đi.

Sau đó hiện tại cầu chính mình treo ở mãnh vũ tinh vị trí cũ lên lẳng lặng xoay tròn.

Chí cao trí tuệ thật muốn nói một câu "Không phải anh em" ngươi va thì thôi, ngươi va xong còn không chạy? Ngươi là cho rằng Shi'ar người đế quốc đều là bệnh mù màu là làm sao? Không nhận rõ ngươi cùng nhà hắn mẫu tinh khác nhau? Ngươi còn ở đây mũi heo xuyên hành mặc lên lẫn nhau!

Chí cao trí tuệ tuy rằng có chút không nói gì, nhưng hắn kỳ thực cũng từ này toàn bộ quá trình ở trong nhìn ra, Địa cầu chiêu này kỳ thực còn thật không có cái gì đặc biệt, chủ đánh chính là một cái dốc sức ra kỳ tích.

Bọn họ cái kia động cơ không hề tiên tiến, hoàn toàn không sánh được Kree đế quốc hành tinh chiến hạm động cơ. Cái kia đều không phải kém một chút, mà là kém mấy cái tầng cấp. Thế nhưng làm sao nhân gia tấm chắn cứng a!

Địa cầu cùng Kree đế quốc hành tinh chiến hạm hệ thống động lực có mấy đời chênh lệch, cái kia hệ thống phòng vệ cũng có mấy đời chênh lệch. Nói đúng ra, ma pháp phòng ngự mạng lưới không thể xem như là tấm chắn, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, món đồ này thật giống hoàn toàn không sợ va.

Chí cao trí tuệ nhưng khi nhìn rõ rồi chứ, hai hành tinh va chạm trong nháy mắt đó, Địa cầu bên này ma pháp phòng ngự mạng lưới thật giống như hoàn toàn không chịu đến xung kích như thế, năng lượng đều không làm sao tiêu hao, trực tiếp liền đem đối phương xô ra đi thật xa. Chuyện này ý nghĩa là vật này có nhất định quy tắc tính, đang cùng bất luận là đồ vật gì va chạm thời điểm, đều có cấp độ lên dẫn trước ưu thế.

Lần này có thể có hơi phiền toái. Chí cao trí tuệ vô số luồng đều đang tiến hành phân tích. Hắn dùng phái đi dò xét thiết bị, cách rất xa quan sát Địa cầu, muốn tìm ra loại mô thức này kẽ hở.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn có chút bi quan phát hiện, này còn thật không có cái gì kẽ hở. Bởi vì đơn giản, vì lẽ đó vô địch.

Bọn họ hệ thống đẩy xác thực không quá được, kỳ thực va quá khứ thời điểm tốc độ cũng không cao lắm, cũng chính là bắt nạt mãnh vũ tinh chưa từng thấy người bệnh tâm thần, đánh bọn họ một trở tay không kịp. Kỳ thực chỉ cần mở ra tinh hệ toàn diện phản nhảy vọt hệ thống, lại dùng nhiều lực hút mỏ neo kéo chính mình mẫu tinh, đúng là không đến nỗi bị va bay ra ngoài. Chí cao trí tuệ khi biết tin tức này thời điểm, cũng đã làm như vậy rồi. Hắn vững tin Địa cầu là không thể đem hắn va bay ra ngoài.

Thế nhưng cũng là vẻn vẹn là không thể va bay ra ngoài. Bọn họ bên này lấy đất cầu cũng không biện pháp gì. Muốn nói nắm vũ khí đem Địa cầu cho bùng nổ đi, cái kia trên địa cầu những người kia cũng không phải ăn chay.

Then chốt là còn có Magneto như thế cái gian dối người chơi. Hắn tuy rằng không hẳn có thể lấy bao nhanh tốc độ thúc đẩy Địa cầu, thế nhưng hắn cũng có thể không nhường thứ khác thúc đẩy Địa cầu, thì tương đương với một cái khổng lồ lực hút mỏ neo, vẫn là loại kia ba đế quốc lớn đều rút không rơi. Cái kia đến thời điểm Địa cầu cần phải lại đây dán dán, mỗi ngày ngay ở đầu ngươi trên đỉnh chuyển, ngày ấy con còn có cần hay không qua?

Quả nhiên, chí cao trí tuệ rất nhanh liền từ trong màn ảnh nhìn thấy, đám kia Shi'ar người đế quốc lao lực Bala đem mình gia mẫu tinh cho kéo về, nhìn thấy chiếm nhà mình mẫu tinh lực hút quỹ đạo không chuyển tổ người địa cầu đều ngốc.

Không phải anh em, ngươi vào nhà cướp đoạt một cái đầu chùy đem chủ nhà đụng vào ngoài cửa sổ đi không nói, ngươi còn ngồi này không đi? ! Có còn lẽ trời hay không? !

Shi'ar người đế quốc thật rất muốn rít gào: Có người hay không có thể đến quản một ống a? ! !.