Chương 3372 Doomsday (mười lăm)

Chương 3372 Doomsday (mười lăm)

Rất hiển nhiên, đáp án là không có. Ba đế quốc lớn vốn là vũ trụ cảnh sát. Bình thường chỉ có bọn họ đi các (mỗi cái) cái tinh hệ "Can ngăn" . Hiện tại đến phiên chính bọn hắn, ai có thể quản? Ai dám quản?

Nguyên bản khả năng cái khác hai đế quốc lớn còn có thể quản một ống, thế nhưng hiện tại ba bên chính đang đánh trận, đều còn không đình chiến đây, nhân gia làm sao quản?

Shi'ar đế quốc không phải là chưa có thử qua nỗ lực. Bọn họ đầu tiên là ra nhà mình chiến hạm, chuẩn bị tiến hành một vòng bão hòa đả kích. Kết quả phi thường không ngoài dự đoán là —— không phá phòng. Vũ Trụ ma thần đều đánh không tiến vào ma pháp phòng ngự mạng lưới, cái gì đất ngục chiều không gian lãnh chúa, đỏ sẫm chiều không gian lãnh chúa cũng phải bé ngoan ở bên ngoài ngồi xổm, Shi'ar đế quốc vũ khí cũng không dễ xài.

Sau đó bọn họ lại muốn: Đánh không được ngươi, ta đem ngươi mời đi còn không được sao?

Kết quả vẫn đúng là không được. Liền như chí cao trí tuệ dự liệu như vậy, Magneto liền cùng cái đinh giống như đâm vào trên quỹ đạo. Địa cầu xung quanh này một mảnh lực hút đều bị khóa kín, mặc kệ đi vào cái gì phi hành vật, hầu như ngay lập tức sẽ mất có thể.

Càng đáng giận là là, Magneto còn đứng ở ma pháp phòng ngự trên mạng. Ngươi nghĩ công kích bản thể hắn, ngươi phải trước tiên đánh phá ma pháp phòng ngự mạng lưới; nhưng là ngươi đánh ma pháp phòng ngự mạng lưới thời điểm, hắn lại đánh ngươi; sau đó ngươi còn không đánh lại hắn. Này không lập thể phòng ngự sao?

Nhất đáng giận nhất là là, Shi'ar người đế quốc còn không dám dùng cấp chiến lược vũ khí, bởi vì đây là bọn hắn lão gia. Nào có dùng loại kia có thể hủy diệt tinh hệ vũ khí nổ nhà mình mẫu tinh tinh hệ? Nổ xong sau khi nhà mình thủ đô làm sao bây giờ?

Liền, bên trong mãnh vũ tinh hệ xuất hiện phi thường tình cảnh quái quỷ: Một viên tinh cầu màu xanh lam ở tinh hệ trung ương lấp loé, cách hắn chỗ không xa, một viên tinh cầu màu vàng óng cùng một đống lớn phi thuyền chen chúc chiếm cứ tinh hệ biên giới quỹ đạo, còn lại hành tinh càng là toàn chen một cái trên quỹ đạo đi, nhìn cùng bị bắt nạt gặp cảnh khốn cùng giống như.

Không phải là bọn họ cẩn thận, then chốt là Magneto xác thực không nói lý. Hắn lực hút phanh lại phạm vi bao trùm hơn một nửa cái tinh hệ, ai qua đi ai liền bị hắn đánh bi-a. Đừng nói phi thuyền, hành tinh cũng phải tránh xa một chút  nếu không vạn nhất bị hắn một cây vào động, hận hằng tinh bên trong làm sao bây giờ?

Lúc này, đã hoàn mỹ hạ xuống trên bầu trời Thái Bình Dương đứng nóc nhà nền tảng Avengers nhìn kỹ địa cầu trên không  cái kia một đống lớn phi thuyền cùng tinh cầu. Steve sờ sờ cằm, thở dài nói: "Ta thừa nhận chiêu này rất hữu hiệu, nhưng là các ngươi có cảm giác hay không đến này có chút. . . Thiếu đạo đức?"

"Ngươi trước tiên bất kể chiêu này thiếu không thiếu đạo đức, ngươi liền nói chiêu này đúng hay không hữu hiệu đi." Schiller nói, "Ngươi nói bọn họ hiện tại còn có thể làm sao? Đại khái cũng chỉ có thể nắm cái kèn đồng lớn mắng chúng ta."

"Chúng ta đều còn không ra tay đây." Stark có chút bất mãn nói, "Vốn là cho là có tràng trận đánh trực diện muốn đánh, kết quả đám người này liền ma pháp phòng ngự mạng lưới đều không đánh tan được. Ta còn chuẩn bị nửa ngày, thực sự là lãng phí vẻ mặt!"

Toàn bộ kế hoạch xác thực dễ dàng vượt qua tưởng tượng của mọi người. Bọn họ dùng đơn giản nhất trực tiếp nhất phương pháp, làm giữa các hành tinh hết thảy văn minh diện đánh Shi'ar đế quốc một cái tát, Shi'ar đế quốc còn đánh không trở lại. Hiện tại liền xem cái khác hai đế quốc lớn làm sao bây giờ.

Chiêu này tinh túy kỳ thực chính là "Không cắn người cách ưng người" . Ngươi nói Shi'ar đế quốc gặp tổn thất gì sao? Kỳ thực cũng không có. Địa cầu bởi vì động cơ tương đối lạc hậu, tốc độ cũng không cao, va lần này đụng phải kỳ thực không nặng.

Bọn họ đã sớm từ Mystique nơi đó biết được, mãnh vũ ngôi sao cầu tấm chắn là tự động triển khai. Địa cầu xông tới trong nháy mắt đó, bọn họ tinh cầu tấm chắn liền triển khai, bị va vào một phát chỉ là bay đến có chút xa, trên thực tế tấm chắn đều không va nát, cũng không có bất kỳ nhân viên nào thương vong.

Magneto cũng không xuống tay ác độc, hết thảy bay vào được phi hành vật đều bị hắn ném ra. Shi'ar đế quốc tốt xấu cũng là cái đỉnh cấp văn minh, cái kia phi thuyền cũng không đến nỗi giòn đến cùng giấy giống như, bị ném một hồi sẽ không có cái gì quá đáng lo.

Nói cách khác, trừ trước chết cái kia mười mấy người, dù cho náo loạn động tĩnh lớn như vậy, cũng không làm bị thương cái gì. Vật lý lên thương tổn xác thực không có, thế nhưng trên tinh thần đây?

Ta không chỉ giết ngươi người, ta còn một cước đem cửa nhà ngươi đá văng, ở nhà ngươi trên giường gảy phân. Bất luận cái nào có cảm tình sinh mệnh có trí tuệ, đều nhịn không được như vậy khiêu khích.

Nhưng là liền bởi vì bọn họ không có cái gì tính trí mạng tổn thất, đồng thời cũng biết nhân loại bên này cường giả còn không động thủ, bọn họ liền không miễn đi cân nhắc: Cùng nhân loại đánh nhau chết sống đáng giá không?

Địa cầu là nhân loại mẫu tinh, cái kia mãnh vũ tinh cũng là Shi'ar đế quốc thủ đô a. Hiện tại thì tương đương với vương đối với vương, ngươi muốn đem đối phương diệt, chính mình thủ đô cũng không chiếm được lợi ích.

Hơn nữa muốn thật có thể diệt còn nói được, diệt không được, lại bị Địa cầu cho chạy, cái kia thật đúng là bị người cưỡi ở trên cổ gảy phân.

Hơn nữa hiện tại bọn họ vị trí không phải là thái dương hệ, mà là mãnh vũ tinh vị trí mãnh vũ tinh hệ, đánh hỏng bất luận là đồ vật gì đều là Shi'ar đế quốc tính hóa đơn. Liền nhân loại đám kia mãnh nhân lực phá hoại, cuối cùng thực tế tổn thất sẽ không nhẹ đi nơi nào.

Shi'ar đế quốc liền buồn bực nhi: Ngươi nói này như thế đê tiện ý đồ xấu là ai nghĩ tới đây? Ngươi chớ để cho ta cho bắt lấy  nếu không có ngươi quả ngon ăn!

Mà trước hết đưa ra đề nghị này Schiller, cũng là ẩn sâu công cùng tên, xem xong việc vui liền về nhà đi.

Đừng hiểu lầm, không phải về nhà nghỉ ngơi đi, là về nhà tìm người nâng cái kế tiếp kiến nghị đi.

"Ngươi nói cái gì? !" Nick ở đầu bên kia điện thoại đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn nói, "Ngươi xác định sao? Này đúng hay không có chút quá. . ."

"Được rồi, ta tận lực khuyên nhủ hắn. Thế nhưng ngươi cảm thấy hắn làm sao có khả năng nghĩ thông điểm? Có điều cũng là, hắn có muốn hay không đến mở, việc này cũng đến như thế làm. Dù sao cũng là vì Địa cầu mà."

Nói xong, Nick để điện thoại di động xuống, lại cầm lấy một bên khác an toàn điện thoại nói: "Giúp ta tiếp Inhumans thủ lĩnh Black Bolt."

"Bọn họ quả thực khinh người quá đáng!"

Mục du người tinh, Ngân Hà ủy viên hội tổng bộ trong phòng nghị sự, do Mystique đóng vai Shi'ar đế quốc nữ vương Lilandra nổi giận đùng đùng vỗ bàn nói: "Bọn họ lại dám như vậy khiêu khích Shi'ar đế quốc! Song thần sẽ không bỏ qua cho bọn họ!"

"Tốt, Lilandra, bình tĩnh đi. Hiện tại chúng ta đến ngẫm lại biện pháp giải quyết." Chí cao trí tuệ nói, "Hiện tại ta cần xác nhận một điểm, ở không dùng tới cấp chiến lược vũ khí tình huống, ngươi có phải hay không đã nắm đối diện không có cách nào?"

Lilandra lộ ra xấu hổ vẻ mặt, nhưng nàng vẫn là cắn răng mạnh miệng nói: "Không phải ta bắt bọn họ hết cách rồi, mà là đám kia cản trở quý tộc! Bọn họ dĩ nhiên, bọn họ dĩ nhiên lâm trận bỏ chạy. . ."

"Tốt, ta đối với các ngươi nội chính không có hứng thú." Chí cao trí tuệ vẫn là ngữ điệu bình thản nói, "Ngươi chỉ cần nói cho chúng ta, ngươi có phải hay không cần chúng ta hỗ trợ là được."

"Các ngươi phải hỗ trợ! Lẽ nào các ngươi cho rằng đám nhân loại kia nhục nhã xong chúng ta liền sẽ bỏ qua cho các ngươi? Đừng quên, hai người các ngươi có thể đều không buông tha trên địa cầu kiếm chuyện, trong tay bọn họ khẳng định có chứng cứ. Các ngươi cảm thấy bọn họ có thể hay không nhân cơ hội này thanh toán một đợt?"

"Nhưng chúng ta cũng sẽ không giống ngươi như thế mất mặt." Skrull đế quốc hoàng đế cũng không có tới, chỉ có một cái giả lập hình ảnh, hắn nói, "Vĩ đại Skrull đế quốc cũng sẽ không bị người chiếm lão gia còn không có biện pháp chút nào."

"Ngươi chính là đứng nói chuyện không đau eo!" Lilandra cất cao giọng nói, "Lẽ nào ngươi sẽ đối với mình thủ phủ ngôi sao hệ vận dụng cấp chiến lược vũ khí sao?"

"Trừ cấp chiến lược vũ khí, ngươi liền không biện pháp khác sao? Cái kia thật là đủ vô dụng."

Ta

"Tốt, đừng ầm ĩ!" Chí cao trí tuệ đánh gãy hai người bọn họ, sau đó nói, "Nữ vương bệ hạ nói cũng không phải không có lý, xác thực không thể để cho Địa cầu lớn lối như vậy. Các ngươi không cảm thấy đây là cơ hội tốt sao?"

Hai người khác đều nhìn về hắn. Điều khiển phổ thông Kree binh sĩ chí cao trí tuệ nói: "Địa cầu một thân một mình, đặt mình vào nguy hiểm, hầu như gặp nguy hiểm super heros đều đến, này lẽ nào không phải đem bọn họ một lưới bắt hết thời cơ tốt sao?"

"Ngươi điên rồi?" Lilandra không nhịn được nói, "Ngươi đều nói, gặp nguy hiểm super heros đều ở nơi đó, ngươi còn dám đi xúc bọn họ rủi ro? Ngược lại nổ không được nhà ngươi đúng không?"

"Không, nếu như chúng ta động thủ với hắn, như vậy người may mắn còn sống sót cũng sẽ không bỏ qua cho chúng ta. Nhưng nếu muốn đạt được báo lại, tất nhiên muốn bất chấp nguy hiểm. Các ngươi liền không nghĩ nhất lao vĩnh dật giải quyết đám người điên này sao?"

Hai người khác đều trầm mặc. Bọn họ không muốn sao? Bọn họ nghĩ tới đều sắp điên rồi!

Asgard tuy rằng tất cả đều là mãng phu, nhưng hành vi tốt xấu còn có logic có thể nói. Đám nhân loại này thuần túy chính là điên rồi. Ngươi nói bọn họ như thế làm có ích lợi gì?

Muốn nói trước va mãnh vũ tinh một hồi, sau đó lại lại không đi, xem như là đánh Shi'ar đế quốc mặt, cái kia mặt đều đánh xong, liền đi nhanh lên a? Bọn họ không. Bọn họ liền lại ở nơi đó, thật giống liền chờ Shi'ar đế quốc đi viện binh, quả thực càn rỡ tới cực điểm.

"Quá mức chúng ta liền đổi nhà!" Lilandra lại là nghiến răng nghiến lợi nói, "Bọn họ đến mãnh vũ tinh hệ, chúng ta đi thái dương hệ!"

"Ngươi làm sao đi?"

Chí cao trí tuệ vấn đề này lại để cho hai người trầm mặc.

Đúng vậy, bọn họ làm sao đi đây? Bọn họ nhiều lắm liền có thể đi cái cửu đại quốc gia biên giới. Asgard kẻ thống trị không đồng ý, ai cũng tiến vào không được Thế Giới Thụ phạm vi bên trong. Muốn đi thái dương hệ, còn phải đi đánh Asgard.

Vấn đề là bọn họ lấy đất cầu hết cách rồi, nắm Asgard liền có biện pháp sao?

Shi'ar đế quốc nếu như đem hết thảy binh lực toàn điều đến Asgard đi, cái kia cái kia đám người điên người địa cầu còn không được mở ra bọn họ mẫu tinh ở Shi'ar đế quốc đại hậu phương một cây thu đài?

Hiện tại vấn đề khó chính là: Địa cầu lại không đi, thế nhưng đổi nhà lại đổi không được. Ba đế quốc lớn một trong đỉnh cấp văn minh lại không thể nuốt được này khẩu khí, đi cùng Địa cầu tạo thành cái gì song tinh hệ thống. Thậm chí ngay cả hao cũng chưa chắc có thể hao được Địa cầu, ngươi nói này làm sao làm?

Lilandra thở dài nói: "Cái kia ngươi định làm như thế nào? Cũng đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ngươi máy chủ server cũng ở trên tinh cầu. Ngươi cho rằng làm mấy cái lực hút cạm bẫy, bọn họ liền va bất động?"

"Hiện tại chúng ta muốn giải quyết là của ngươi vấn đề." Chí cao trí tuệ nói, "Nhường Địa cầu rời đi, chỉ có một cái biện pháp, vậy thì là nhường bọn họ cảm giác được uy hiếp, không thể không chạy. Các ngươi Shi'ar đế quốc cho không được có đủ nhiều uy hiếp, nhất định phải cho chúng ta đến giúp đỡ."

"Ngươi có ý gì? Ngươi không phải là muốn hướng về chúng ta thủ phủ tinh hệ xuất binh đi?"

"Nếu như không có dự liệu được kết quả này, ngươi làm sao sẽ đến đây?"

Lilandra bị nghẹn một hồi. Skrull đế quốc hoàng đế cũng phản ứng lại, hắn nói: "Ngươi lấy đất cầu hết cách rồi, đám kia quý tộc chỉ có thể cười nhạo ngươi. Nhưng nếu như hai chúng ta quốc gia đại quân áp cảnh, bọn họ chính là không nghe lời ngươi, cũng đến nghe lời ngươi."

"Đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi đánh ý định gì." Lilandra có chút oán hận nói, "Các ngươi đi thời điểm ngã ung dung, nhưng các loại sự tình kết thúc, muốn để cho các ngươi rời đi nhưng là khó khăn."

"Ngươi sai, nữ vương bệ hạ. Nếu như chúng ta thật muốn uy hiếp Shi'ar đế quốc, chúng ta sẽ đi vây quanh đại truyền tống môn. Đó mới là có giá trị. Chỉ cần đại truyền tống môn còn nắm ở trong tay ngươi, chúng ta cần đại truyền tống môn đến tiến hành thông thương cùng mậu dịch, cái kia ngươi liền không cần phải lo lắng ngươi thủ đô sẽ lõm vào. Đây là biện pháp giải quyết tốt nhất."

"Chỉ hy vọng như thế đi. Ta luôn cảm thấy, sự tình sẽ không đơn giản như vậy."

Nàng vừa dứt lời, tiếng nhắc nhở đột nhiên vang lên. Nhân viên truyền tin âm thanh vang lên: "Tiền tuyến chiến báo mới nhất, nữ vương bệ hạ. Muốn tiếp đi vào sao?"

"Lại có cái gì yêu thiêu thân? !" Lilandra vội vàng nói, "Nhanh tiếp đi vào!"

"Nữ vương bệ hạ! Nữ vương bệ hạ! Không tốt!" Một cái Lilandra khá là thanh âm quen thuộc nói, "Đám nhân loại kia, đám nhân loại kia. . . Cầm bọn họ vệ tinh đập chúng ta! ! !"

"Cái gì? ! ! !"

Thật nhiều nát sự tình chạy tới đồng thời, gần nhất thành tích cũng không quá khởi sắc, mọi người nhiều ném bỏ phiếu đi.