Chương 3373 Doomsday (mười sáu)

Chương 3373 Doomsday (mười sáu)

Tiếp theo, Ngân Hà ủy viên hội phòng hội nghị trên màn ảnh lớn liền phát hình lên Shi'ar đế quốc mãnh vũ tinh hệ mới vừa phát sinh thảm kịch.

Nguyên bản, Địa cầu cùng cái khác những kia nhét chung một chỗ chiến hạm cùng tinh cầu cũng coi như là bình an vô sự. Tuy rằng hình ảnh có chút buồn cười, nhưng ít ra không có người thật bị thương. Nhưng là sự tình rất nhanh liền phát sinh ra biến hóa.

Địa cầu bên kia trên không mở ra một đạo truyền tống môn, một viên màu xám vệ tinh bị từ truyền tống môn bên trong cho lôi đi ra. Vây xem Shi'ar hạm đội đế quốc thủ lĩnh đều có chút buồn bực, bọn họ trên phi thuyền máy quét dụng cụ biểu hiện đây chính là cái phổ thông vệ tinh, thể tích rất nhỏ, cũng không có chỗ đặc thù gì. Địa cầu đột nhiên làm như thế một cái vệ tinh qua tới làm gì?

Bọn họ đúng là lúc ẩn lúc hiện nghe nói qua Địa Nguyệt hệ thống —— Địa cầu cùng mặt trăng hệ thống, thường thường sẽ xuất hiện ở bọn họ thiên thể học hoặc là vũ trụ học sách giáo khoa ở trong. Bởi vì này là một bộ phi thường tinh vi mà hoàn mỹ hệ thống, quả thực có thể có thể nói Thượng Đế kiệt tác. Không chỉ Địa cầu cùng mặt trăng bổ sung lẫn nhau, còn hoàn mỹ phối hợp thái dương, nắm giữ mặt trời lên nguyệt rơi thẩm mỹ giá trị. Vũ trụ bên trong như vậy thiên thể hệ thống phi thường ít ỏi, có thể trở thành văn minh mẫu tinh thì càng ít.

Mắt nhìn đối phương đem mình nhà mặt trăng lôi lại đây, bọn họ còn tưởng rằng là cần mặt trăng ổn định trên địa cầu thuỷ triều hệ thống. Kết quả một giây sau, liền nhìn thấy Magneto vẫy tay, mặt trăng bắt đầu điên cuồng vòng quanh Địa cầu xoay tròn, càng chuyển càng nhanh, càng chuyển càng nhanh. . .

Sau đó "Vèo" một tiếng, trực tiếp hướng bọn họ đập tới.

Mặt trăng kỳ thực rất nhỏ, thậm chí không có tại chỗ một ít hạm đội chủ lực hạm lớn. Thế nhưng tốc độ nó cực kỳ nhanh, mà cứng rắn thái quá. Lại thêm vào hạm đội không có phòng bị, trên quỹ đạo hạm đội ba chiếc chủ lực hạm liền như thế nổ thành pháo hoa.

Những hạm đội khác phản ứng lại, dồn dập bắt đầu công kích mặt trăng. Lại không nghĩ rằng mặt trăng dừng lại hai giây đồng hồ sau khi, lại nguyên Luffy về địa cầu trên không  chỉ chừa những hạm đội khác thủ lĩnh nhìn hài cốt chiến hạm yên lặng không nói gì.

Bọn họ đương nhiên có thể nhìn ra, mới vừa Magneto kỳ thực chính là lợi dụng lực hút cung hiệu ứng, đem mặt trăng cho quăng bay tới.

Liền cùng thái dương hệ như thế, mãnh vũ tinh hệ cũng không phải bất động, hết thảy thiên thể đều ở quay quanh bọn họ tinh hệ hằng tinh xoay tròn. Mà bọn họ hằng tinh hệ, cũng ở càng to lớn hơn tinh hệ bên trong cao tốc vận động.

Địa cầu nhìn như là ở nơi đó lẳng lặng xoay tròn, kỳ thực cũng là thay thế được nguyên bản mãnh vũ tinh đang tiến hành quay quanh. Hoàn toàn có thể đem lúc này Địa cầu so sánh đường sắt cao tốc, mặt trăng nhưng là ném lại đây một viên pha lê châu. Đường sắt cao tốc đem pha lê châu cho đánh bay, pha lê châu dĩ nhiên là có cực cao sơ tốc độ. Đây chính là lực hút cung hiệu ứng.

Nhưng này có cái tiền đề, vậy thì là ở đánh bay động tác này lên, song phương cũng không thể có tổn thương. Nhưng mặt trăng cùng Địa cầu thể tích kỳ thực cũng không có đạt đến đường sắt cao tốc cùng pha lê châu thể tích so với. Hai người bọn họ sẽ không bị va hư, chủ yếu hay là bởi vì hai phe đều rất cứng.

Địa cầu liền không cần nhiều lời, có ma pháp phòng ngự mạng lưới ở, trên căn bản món đồ gì cũng không thể đụng phải qua nó —— không thấy người bị hại mãnh vũ tinh còn ủy ủy khuất khuất ngồi xổm ở bên cạnh sao?

Mà mặt trăng, kỳ thực là lợi dụng Nguyệt Thần Khonsu sức mạnh đến đối với này viên vệ tinh gây một ít bảo vệ.

Nguyệt Thần Khonsu kỳ thực chỉ là "Mặt trăng" cái này khái niệm thần linh, nó cũng không thể trực tiếp khống chế thiên thể mặt trăng. Thế nhưng hắn cũng cùng thiên thể mặt trăng có nhất định liên quan, bằng không cũng không có cách nào nhường mặt trăng biến mất.

Cũng chính vì hắn là khái niệm thần, hắn sức mạnh thuộc về quy tắc sức mạnh một loại. Cứ việc quy tắc tầng cấp tương đối thấp —— chỉ hạn chế ở Địa Nguyệt hệ thống, thay cái các tinh cầu khác vệ tinh liền vô dụng —— nhưng quy tắc sức mạnh dù sao cũng là quy tắc sức mạnh, vẫn là muốn so với phổ thông tấm chắn năng lượng càng cứng hơn.

Ba đế quốc lớn mỗi cái thủ đô đế quốc nắm giữ nhất định quy tắc sức mạnh, thế nhưng bọn họ như thế sẽ không đem loại sức mạnh này dùng ở phổ thông trên chiến hạm. Coi như có cũng là đặt ở vũ khí lên, mà không phải tấm chắn lên. Bởi vì ở tài nguyên hết sức tràn ra tình huống, phi thuyền bản thân cũng không đáng giá. Chỉ cần có thể đạt đến chiến lược mục đích, dù cho là dùng chủ lực hạm đến tiến hành kiểu tự sát tập kích cũng không quan hệ.

Shi'ar đế quốc chiến hạm trang bị cũng đều là phổ thông tấm chắn, cũng chính là tấm chắn năng lượng. Loại này tấm chắn ứng phó những chiến hạm khác pháo công kích là không có vấn đề gì, thế nhưng đối mặt quy tắc sức mạnh liền không đáng chú ý.

Vì lẽ đó mặt trăng lần này, trực tiếp đập phá huỷ ba chiếc chủ lực hạm, đem những hạm đội khác sợ đến tè ra quần. Không phải nói này ba chiếc chiến hạm liền có cỡ nào quý giá, then chốt là khung cảnh này quá doạ người, nào có dùng nhà mình vệ tinh đập người a?

Thế nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện, không có đáng sợ nhất, chỉ có càng đáng sợ, mới vừa cái kia một hồi thật giống chỉ là thử bắn. Bởi vì hiện tại, mặt trăng nhắm vào mãnh vũ tinh.

Shi'ar người đế quốc thực sự là sợ đến tóc gáy lộn ngược, vật lý về mặt ý nghĩa tóc gáy lộn ngược —— trên đầu cái kia mấy lông chim toàn đứng lên đến, hiện ở một cái cái nhìn cùng xù lông lên gà trống giống như.

Mãnh vũ tinh so với Địa cầu hơi nhỏ một chút. Địa cầu đường kính là mặt trăng 67 lần, mãnh vũ tinh là gần như 5 lần. Thế nhưng bọn họ tinh cầu trải qua một loạt cải tạo sau, chất lượng muốn so với Địa cầu càng nhẹ, cũng là càng không trải qua va.

Trước Địa cầu va bọn họ cái kia một hồi, liền tiêu hao không ít tinh cầu tấm chắn năng lượng. Này nếu như lại bị mặt trăng đến một hồi, tấm chắn năng lượng phỏng chừng muốn gặp đáy.

Hơn nữa nhìn đối phương điệu bộ này, rõ ràng chính là không thiếu năng lượng. Liền coi một cái hai lần sẽ không bị đập hư, cái kia nếu như đối phương một ngày đập cái mười lần tám lần đây? Nhà ai tốt tinh cầu có thể chống lại như thế đập?

Không trêu chọc nổi hắn lẩn đi lên. Shi'ar đế quốc phi thuyền mau mau mở ra lực hút kéo hệ thống, kéo nhà mình mẫu tinh liền chạy.

Thế nhưng đừng quên, này cái tinh hệ bên trong còn có không ít cái khác hành tinh, hơn nữa bởi vì không dám tới gần Địa cầu đều bị chồng đến một chỗ đi. Magneto lần thứ hai phóng ra mặt trăng thời điểm, trực tiếp nhắm vào một viên thể tích chỉ so với mặt trăng lớn chút thấp hành tinh, lại lần nữa lợi dụng lực hút cung hiệu ứng, hướng về lên đột nhiên va chạm. Bị va bay ra ngoài quá trình bên trong, lại đạn đến một viên khác hành tinh lực hút trong quỹ đạo, tiếp theo lại bị đánh bay. Sau đó lại như dài ra con mắt giống như, thẳng tắp hướng về đang bị kéo mãnh vũ tinh đâm đến.

Bang

Tuy rằng chân không bên trong không thể dẫn âm, thế nhưng mỗi người đều giống như nghe được như vậy một tiếng lanh lảnh tiếng va chạm. Mãnh vũ ngôi sao cầu tấm chắn mạnh mẽ lóe lóe, toàn bộ tinh cầu lại bị va bay ra ngoài.

Còn tốt mặt trăng bản thân không có động lực, chỉ dựa vào lực hút quăng bắn, không như vậy đại sức mạnh, không cho mãnh vũ tinh lại xô ra tinh hệ đi. Nhưng lần này càng phiền toái là, mặt trăng đụng vào thời điểm có phi thuyền chưa kịp đóng lực hút kéo hệ thống, trực tiếp bị mãnh vũ tinh kéo bay ra ngoài.

Nếu như hết thảy phi thuyền đều không đóng lực hút kéo hệ thống, đồng thời bị kéo bay ra ngoài cũng vẫn tốt. Thế nhưng có chút thuyền trưởng tay mắt lanh lẹ, đem kéo hệ thống cho đóng. Kết quả là dẫn đến có phi thuyền bay, có phi thuyền không bay. Mà bay những kia lại vừa vặn va vào không bay những kia —— "Bùm bùm" "Lạch cạch ầm" trong khoảng thời gian ngắn, mãnh vũ tinh xung quanh tất cả đều là tai nạn giao thông. Một chiếc song thần cấp chủ lực hạm trước miệng một bộ, một chiếc nữ vương cấp thiết giáp hạm trước nhào lộn ba vòng rưỡi, ngoài ra còn có hai chiếc tháng trước mới mới tinh ra trận mãnh vũ cấp tàu hộ tống toàn thành hồn hoàn xe.

Phát sinh nhiều như vậy tai nạn giao thông, đương nhiên đến mau mau xử lý. Tuy rằng chiến hạm không như vậy đáng giá, người cũng có thể phục sinh, thế nhưng hiện tại dù sao còn có cái Địa cầu ở cái kia nhìn chằm chằm, này nhiễu loạn cũng còn không biết lúc nào có thể kết thúc, phải bảo lưu sinh lực.

Liền lại có một đống lớn chiến hạm đi xử lý hiện trường. Lần này bọn họ cũng là học thông minh, không dám tái tụ tập đến một đống, chỉ dám cách thật xa, dùng laser vũ khí cắt chém hài cốt chiến hạm sau đó thiêu hủy, lại dùng kéo trang bị đem còn có thể thu về chiến hạm cho đẩy ra ngoài.

Lần này mặt trăng quăng bắn khoảng cách rất xa, tựa hồ đã vượt qua Magneto có thể khống chế phạm vi. Liền va xong sau khi cũng không nhúc nhích địa phương, liền như vậy dừng ở nơi đó. Shi'ar người đế quốc đơn giản xử lý một hồi sự tình hiện trường, liền bắt đầu suy nghĩ xử lý như thế nào cái này phiền toái lớn.

Bọn họ là nghĩ khởi động trên chiến hạm chủ pháo cho nó một pháo, thế nhưng đồ chơi này cũng không sợ va, phỏng chừng cũng không thể sợ chủ pháo. Shi'ar người đế quốc cũng hết cách rồi, cũng chỉ có thể trước tiên thả cái kia thả.

"Các ngươi đám này đáng chết ngu xuẩn! Kẻ nhu nhược!" Lilandra ở trong phòng họp chửi ầm lên, "Bọn họ thậm chí nghĩ nắm vệ tinh đến công kích chúng ta mẫu tinh, mà các ngươi nhưng sẽ chỉ ở nơi đó nhìn! Bây giờ lập tức phái người đi phá hủy cái kia viên đáng chết vệ tinh!"

"Nhưng là, nhưng là Magneto. . ."

"Các ngươi thực sự là ngu đến mức nhà!" Lilandra rống to, "Magneto muốn xem Địa cầu. Hắn nếu như chạy đến, các ngươi liền đi cho Địa cầu một hồi, hiểu chưa? !"

Đối phương khúm núm, cũng không dám trả lời. Dù sao lần này quả thật có chút mất mặt, bị người đem lão gia va bay ra ngoài không nói, bị người nắm vệ tinh loạn đập, đập hư vài chiếc phi thuyền, còn không biện pháp gì.

"Lập tức phái người tới! ! !" Lilandra quát.

Shi'ar đế quốc các quý tộc cũng không có cách nào. Bọn họ biết, đại quốc chú ý chính là một cái thua người không thua trận. Dù cho biết rõ một số phương thức xử lý không thích hợp, nhưng vì nâng cao thanh thế, cũng phải làm như thế. Lại như hiện tại, dù cho biết bọn họ khả năng trong thời gian ngắn không bắt được mặt trăng, cũng phải bày ra làm ra một bộ định liệu trước tư thế đến, không thể bị nước bạn chê cười.

Shi'ar đế quốc phái ra ba chiếc phi thuyền, đương nhiên lần này không phải chủ lực hạm, mà là ba chiếc cỡ nhỏ tàu hộ tống, thăm dò hướng mặt trăng bay qua, chuẩn bị trước tiên quan sát một chút trên mặt trăng tình huống, lại đi dò thăm dò hư thực.

Inhumans căn cứ bên trong, Black Bolt cảm giác thấy hơi lòng bàn tay đổ mồ hôi lạnh. Hắn lại một lần nữa quay đầu hỏi: "Che che chở công năng mở ra sao? Có thể cảm ứng được đối phương dò xét thiết bị sao?"

"Đối phương quét hình tín hiệu đã bị chặn được. Hiện nay đến xem hẳn là phát hiện không được trụ sở của chúng ta. Ở đổ bộ trước hẳn là sẽ không phát hiện mặt trăng mặt ngoài có người."

"Được. Đi nói cho các binh sĩ, chuẩn bị tác chiến!"

Black Bolt cũng không trì hoãn nữa, bước nhanh đi ra phòng quản lí, hít sâu một hơi, tổ chức Inhumans quân đội đi.

Bên này ba chiếc tàu hộ tống phát hiện mặt trăng bản thân không cái gì đặc thù, thậm chí còn dùng vũ khí thăm dò công kích một hồi. Mặt trăng cũng không phản ứng gì, quét hình đến tấm chắn sóng năng lượng cũng rất yếu ớt. Bọn họ liền cảm thấy hẳn là mặt trăng tấm chắn tiêu hao hết.

Dù sao bị đụng phải như thế hai lần, bọn họ Shi'ar đế quốc mẫu tinh tấm chắn đều sắp tiêu hao hết rồi. Như thế viên tiểu vệ tinh, phỏng chừng cũng chứa đựng không được bao nhiêu năng lượng, không điện là bình thường.

Ở Shi'ar người đế quốc xem ra, Địa cầu khả năng là muốn bỏ qua này viên vệ tinh. Bằng không không cần thiết đem mặt trăng ném đến xa như vậy, còn chậm chạp không phái người lại đây thu về.

Có điều xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, bọn họ vẫn là tỉ mỉ đem mặt trăng kiểm tra một lần, xác định mặt trên thật không món đồ gì sau khi, liền phái người xuống thả lực hút kéo trang bị dụng cụ tiếp thu.

Lực hút kéo trang bị không thuộc về vũ khí, mà là một loại công trình thiết bị, là dùng cho kéo lấy loại cỡ lớn thiên thể. Thế nhưng lực hút kỳ thực là cái tương đối tinh vi đồ vật, lại không phải Magneto loại kia trời sinh vũ trụ chi tử. Vì bảo đảm vận chuyển quá trình ổn định, lực hút kéo trang bị chia làm máy bắn cùng dụng cụ tiếp thu hai đầu. Máy bắn như thế trang ở trên phi thuyền, dụng cụ tiếp thu như thế phóng ra đến mục tiêu lên, hai phe liên người tài năng có thể tiến hành kéo bài tập.

Mà đặt dụng cụ tiếp thu cũng là có chú trọng, dù sao muốn kéo đồ vật hình dạng không giống nhau, lực hút cường độ cũng không giống nhau. Cần đi qua nhất định tính toán, sau đó chuẩn xác bố trí. Như thế loại cỡ lớn chủ lực hạm mặt trên mới trang bị rất hoàn chỉnh kéo bài tập hệ thống, tiểu tàu hộ tống mặt trên là không có, liên phát bắn dụng cụ tiếp thu thiết bị cũng không có, chỉ có thể dựa vào nhân lực nhảy dù, sau đó đi bộ đi tới chính xác lắp đặt địa điểm lắp đặt.

Vài tên Shi'ar binh lính của đế quốc mang theo đơn binh trang bị cùng dụng cụ tiếp thu từ nhỏ hình tàu hộ tống lên nhảy xuống, bắt đầu tìm kiếm lắp đặt dụng cụ tiếp thu địa điểm. Sau đó liền trước mặt va vào Black Bolt dẫn dắt Inhumans binh sĩ.

"Đứng lại! ! !" Black Bolt hét lớn một tiếng..