Chương 3374 Doomsday (mười bảy)

Chương 3374 Doomsday (mười bảy)

Này vốn nên là là chiến đấu tập kết hào, kết quả nhưng trực tiếp thành thắng lợi hòa âm. Ở đối phương căn bản không hề chuẩn bị tình huống, Black Bolt này một cổ họng, trực tiếp đem người toàn đánh ngất.

Các loại Inhumans binh sĩ hướng quá khứ thời điểm, này ba cái nhảy dù kẻ xui xẻo đã bất tỉnh nhân sự. Black Bolt thở phào nhẹ nhõm, sau đó mau mau khoát tay áo một cái nói: "Nhanh! Đem bọn họ kéo dài tới căn cứ bên trong đi!"

Chưa kịp trở lại căn cứ đây, hắn cũng đã lấy ra bộ đàm liên lạc Địa cầu."Uy? Trịnh cục trưởng? Người chúng ta đã bắt được, tổng cộng có ba cái. Các ngươi lúc nào lại đây lấy? Tốt, ta biết rồi."

Cúp điện thoại, Black Bolt còn nói: "Trước tiên đem ba người bọn hắn nhét vào an toàn trong khoang thuyền, đừng làm cho bọn họ tỉnh rồi. S.P.E.A.R. Chờ một lúc lại đây lấy người."

Mà vào lúc này, trên địa cầu, lâm thời chỉ huy tác chiến bộ trong phòng làm việc, Nick chính đang vỗ bàn cùng S.P.E.A.R. Cục trưởng Trịnh Hiền (Xian Zheng) cãi nhau. Hắn nói: "Vốn là nói xong rồi chia đôi, hiện tại có ba cái người, ngươi muốn bắt hai cái! Dựa vào cái gì? !"

Trịnh Hiền (Xian Zheng) móc móc lỗ tai nói: "Chỉ bằng ta cũng không có quốc hội kéo ta chân sau. Người đến chỗ của ta cũng sẽ không bị phong ở 52 khu, không thấy ánh mặt trời."

"Ngươi. . ." Nick rất hiếm có bị nghẹn một hồi. Hắn thở dài nói, "Tính, ba cái ngươi đều lấy đi."

"Làm sao hào phóng như vậy?"

"Ngươi nói có đạo lí riêng của nó, coi như ta đem người cho kiếm về đi, cũng sẽ bị bọn họ dùng đủ loại phương pháp muốn đi, sau đó nhốt tại một nơi nào đó, các loại ngày nào đó lại chạy đến cho ta gây sự. Chẳng bằng ngươi mang đi, nghiên cứu ra sau khi đem thành quả phân ta điểm."

"Ngươi nghĩ tới đúng là rất đẹp, cái gì đều không làm, liền muốn ăn sẵn có?"

"Ngươi cũng khéo léo lượng ta." Nick đặt mông ngồi ở trên ghế liền bắt đầu gào, "Cái gì người đều muốn kéo ta chân sau, ta cũng chẳng còn cách nào khác. S.H.I.E.L.D. Cùng S.P.E.A.R. Vốn là thân như một nhà, hai chúng ta không phải anh em ruột, hơn hẳn anh em ruột. . ."

Trịnh Hiền (Xian Zheng) rõ ràng bị hắn buồn nôn đến quá chừng, không thể làm gì khác hơn là khoát tay áo một cái nói: "Ta có thể tạm thời đáp ứng ngươi cái phương án này, thế nhưng, cụ thể có thể nghiên cứu ra cái gì cùng với cuối cùng có thể cho cái gì, ta có thể không làm chủ được."

Mà căn phòng làm việc này sát vách, Avengers cũng ở khí thế ngất trời thảo luận. Natasha trước tiên nói: "Vậy chúng ta mặt trăng đây, liền như thế không muốn?"

"Làm sao có khả năng." Steve nói, "Bất luận làm sao cũng không thể không muốn mặt trăng. Chỉ là chúng ta cần ở này cái tinh hệ bên trong có một cái chiến lược điểm tựa, mặt trăng chính là lựa chọn tốt nhất. Thuỷ triều phương diện không cần lo lắng, ta chiến hữu cũ Namor · McCann kỳ sẽ suất lĩnh Atlantis người tạm thời khống chế lại biển rộng."

"Như vậy cũng tốt." Natasha gật gật đầu nói, "Có điều cái khác hai đế quốc lớn nên hướng bên này xuất binh. Trên mặt trăng không có cái gì phòng hộ, bọn họ nếu như muốn đem mặt trăng làm quả hồng nhũn nắm làm sao bây giờ?"

"Quả hồng nhũn?" Một bên Jarvis cười, thật giống nghĩ tới điều gì, lắc lắc đầu nói, "Ai là quả hồng nhũn còn chưa chắc chắn đây."

Mặt trăng, Inhumans căn cứ bên trong, Star-Lord Peter dựa vào ở trên giường, sắc mặt có chút tái nhợt. Rocket Raccoon chính hướng về trong ly ngã khối băng, sau đó lại đi trong ly rót đầy tràn một chén lớn ngọt nước có ga, đưa cho Star-Lord sau khi nói: "Nhường ngươi nhất định phải cậy mạnh, lần này tốt đi?"

Star-Lord Mãnh Mãnh rót mấy cái nước có ga, thở dài một cái, sắc mặt khá hơn một chút, lắc lắc đầu nói: "Ta vẫn luôn không cái gì sở trường, ở trong vũ trụ lăn lộn ít năm như vậy, cũng không kiếm ra lý lẽ gì, càng không giống những người khác cho Địa cầu làm như vậy như vậy cống hiến. Lần này thật vất vả có chút dùng, ta cũng không thể mất mặt."

Gamora ngồi ở một bên, thao túng trong tay phi tiêu, sau đó nói: "Ngươi nên rõ ràng, so với mặt mũi, chúng ta càng quan tâm thân thể của ngươi. Ngươi còn tốt sao?"

"Không nghĩ tới có thiên ngươi cũng sẽ nói ra lời này, Gamora, thật khiến cho người ta nhìn với cặp mắt khác xưa." Star-Lord nhếch môi cười nói, "Ngươi cho rằng ta sẽ nói, ta ở các ngươi quan tâm bên dưới tốt lắm rồi sao? Đánh rắm! Trong đầu của ta tất cả đều là những kia ăn nói linh tinh! Ta con mẹ nó đều sắp điên rồi!"

"Cái kia gọi cái gì tới?" Rocket Raccoon gãi gãi đầu nói, "Lý trí giá trị? Lý trí của ngươi giá trị thấy đáy! Bởi vì ngươi tổng số những kia gầm gầm gừ gừ tồn tại xì xào bàn tán, vì lẽ đó ngươi sắp bị bọn họ làm điên rồi."

Star-Lord một mặt sống không còn gì tiếc nuối: "Ta cũng không biết ta tại sao cùng bọn họ như vậy hữu duyên, bọn họ thật giống như nhìn chằm chằm ta giống như. Cũng không cần cố ý làm pháp thuật gì, chỉ cần ở trong lòng tùy tiện ngẫm lại liền có thể có đáp lại. Ta cũng không nghĩ tới, này lại vẫn có thể trở thành là ưu điểm. Ngược lại hết thảy từ bọn họ cái kia làm ra đồ vật, ta đều giao cho Jarvis, đến cùng có được hay không liền nhìn hắn."

Cùng lúc đó, giữa các hành tinh ủy viên hội trong phòng hội nghị cũng rốt cục đạt thành nhất trí. Chí cao trí tuệ nói: "Nói chung chúng ta hiện tại cần hướng về mãnh vũ tinh hệ tiếp viện, trước tiên cho đủ bọn họ áp lực. Nếu như có thể nhường bọn họ sản sinh được bức bách tính sai lầm, không thể tốt hơn; nếu như không được, chí ít cũng có thể chèn ép một hồi bọn họ hung hăng khí diễm."

"Ta còn liền không tin!" Lilandra cất cao giọng điều nói, "Vũ trụ bên trong mạnh nhất ba cái đế quốc liên thủ, còn quyết định không được một cái địa cầu nho nhỏ? Ta lập tức trở lại điều binh!"

"Ta có thể không các ngươi lạc quan như vậy." Skrull đế quốc hoàng đế nói, "Đám nhân loại kia hoàn toàn chính là điên rồi, điên (chơi) đến thấu thấu. Lẽ nào quốc gia các ngươi không có 'Không nên cùng người điên tính toán' truyền thống sao?"

"Chịu đến tập kích lại không là của ngươi thủ đô, ngươi đương nhiên có thể đứng ở chỗ này nói chuyện không đau eo!" Lilandra hướng hắn gầm hét lên, "Chờ bọn hắn đánh tới nhà ngươi, xem ngươi còn có thể hay không thể ở đây nói nói mát!"

"Ngươi cũng điên rồi." Skrull hoàng đế bình tĩnh nói, "Các ngươi sinh vật cacbon bằng không vẫn là trước tiên đi xem xem đầu óc đi."

Lilandra không để ý đến hắn, giận đùng đùng rời đi phòng họp. Chí cao trí tuệ nhìn Skrull hoàng đế nói: "Ngươi liền không nghĩ tới thừa dịp bọn họ lưỡng bại câu thương, chúng ta. . ."

"Ngươi biết cái này không thể nào." Skrull hoàng đế ngắt lời nói, "Vũ trụ quy tắc chính là yêu chuộng sinh vật cacbon, tùy tiện đánh vỡ cân bằng không phải chuyện tốt. Huống hồ, hiện tại chúng ta cái gì đều không làm, Địa cầu đều muốn đem chúng ta kéo xuống nước. Vạn 1 người loại cùng Shi'ar đế quốc ghép (liều) cái lưỡng bại câu thương, bọn họ khẳng định cũng sẽ cho rằng chúng ta là hủy diệt Địa cầu kẻ cầm đầu một trong. Lẽ nào ngươi còn hi vọng bọn họ có cái gì làm rõ sai trái lý trí sao?"

Ở nhân loại phát một trận lớn điên (chơi) sau khi, ba đế quốc lớn rốt cục bắt đầu có hành động. Shi'ar đế quốc bắt đầu điều binh lui về phòng thủ, Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc cũng thông qua Shi'ar đế quốc ở mãnh vũ tinh hệ phụ cận điểm truyền tống, bắt đầu hướng về nơi này tăng binh trợ giúp.

Không nghi ngờ chút nào là, giữa các hành tinh ánh mắt tập trung vào đó, hết thảy văn minh đều đang chăm chú mãnh vũ tinh hệ thế cuộc.

Muốn biết, cái kia nhưng là ba đế quốc lớn. Này e sợ vẫn là lần thứ nhất ba đế quốc lớn liên hợp lại đối phó gì đó. Mà bọn họ muốn đối phó vị kia —— tuyệt đại đa số văn minh cũng không biết nên hình dung như thế nào, nếu như nhất định phải nói, đại khái chính là "Ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, người họp theo quần" . Asgard nhìn ngươi mang ra đến binh! Cửu đại quốc gia có dù cho một cái đầu óc bình thường sinh vật sao? !

Ngươi nói vậy cũng không phải cái gì rừng thiêng nước độc chi địa, chín cái trong quốc gia diện ít nhất có hơn một nửa hoàn cảnh cũng không tệ. Asgard, Vanaheimr cùng Midgard đặt ở trong vũ trụ vậy cũng là Thiên đường giống như tiên cảnh. Như thế địa linh nhân kiệt địa phương, làm sao liền không ra được cái người tốt đây?

Càng nhiều văn minh nắm bi quan thái độ. Bọn họ cảm thấy Địa cầu nhân vào lúc này chạy, mới có thể đem ích lợi sử dụng tốt nhất. Bởi vì vốn là kỳ thực bọn họ cùng ba đế quốc lớn cũng không có thù gì. Coi như Shi'ar đế quốc đám người kia lúc ăn cơm mở tấm chắn không đúng, vậy các ngươi không cũng đã đem người giết sao? Hiện tại nhận cái sợ chạy về cửu đại quốc gia, ba đế quốc lớn cũng sẽ không cường công; nếu như còn không chạy bị chắn ở chỗ này, vậy coi như chạy không được.

Shi'ar đế quốc chỉ là bị đánh trở tay không kịp, có thể không có nghĩa là bọn họ chỉ có chút bản lãnh này. Bọn họ gần nhất quân khu cùng tài nguyên trang bị căn cứ cách nơi này không tính quá xa. Ngăn ngắn mấy tiếng, mấy ngàn vạn cái lực hút cạm bẫy liền trực tiếp đem tinh hệ cho vây quanh.

Chuyện này ý nghĩa là bất luận là đồ vật gì đem không thể thông qua vật lý lên con đường rời đi tinh hệ, nói cách khác không thể thẳng bay ra ngoài. Hiện tại muốn đi, chỉ có thể chiều không gian nhảy vọt.

Thế nhưng sau đó, Kree đế quốc phản nhảy vọt trang bị ra trận, cũng đồng dạng đem mãnh vũ tinh hệ bao trùm cái chặt chẽ. Này cũng mang ý nghĩa, trang bị phạm vi bên trong vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ đều sẽ không có thể lại tiến hành chiều không gian nhảy lên. Sau đó là Skrull đế quốc không gian phong tỏa trang bị. Một khi không gian bị khóa kín, hết thảy trùng động cùng truyền tống môn đem sẽ lập tức mất đi hiệu lực.

Ba đế quốc lớn hết thảy mọi người cho rằng, chỉ là muốn bày xuống những thứ đồ này, liền sẽ đối mặt nhân loại không dừng quấy rầy. Nhưng trên thực tế không có. Khiến ba đế quốc lớn cảm thấy khiếp sợ là, ở bọn họ làm những này phong tỏa biện pháp thời điểm, Địa cầu là ở chỗ đó lẳng lặng mà nhìn.

Xác thực chính là nhìn, bởi vì bọn họ ánh mắt cũng không sai. Có thể nhìn thấy Địa cầu mặt ngoài do hạ xuống trên bầu trời Thái Bình Dương đứng cải tạo thành lâm thời chỉ huy tác chiến nóc nhà. Đám kia Mutant cùng super heros liền như thế ở nơi đó ngẩng đầu nhìn.

Bọn họ không phải là người bình thường, có không ít người đều có thể thông qua vũ trụ từ trường biến hóa, cảm nhận được phát sinh cái gì. Thế nhưng bọn họ đã không có ngăn cản, cũng không có quấy rầy, liền như vậy ở nơi đó lẳng lặng xem.

Hiện tại, cơ bản hết thảy đường hầm đào mạng đều bị đóng kín. Muốn lợi dụng vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ lực đẩy trực tiếp bay ra tinh hệ, vậy thì sẽ va vào lực hút cạm bẫy; cũng không cách nào sử dụng chiều không gian nhảy vọt cùng truyền tống môn; liền ngay cả Magneto cũng không mở ra trùng động. Có thể nói hiện tại cầu chính là cua trong rọ, nhân loại đám kia siêu nhân nhóm, chạy được hòa thượng cũng chạy không miếu.

Mà ở này sau khi, ba đế quốc lớn bộ đội chủ lực bắt đầu ra trận. Chú ý, lực hút cạm bẫy là bố trí ở tinh hệ ngoại vi, thế nhưng hiện tại bộ đội chủ lực là tiến vào tinh hệ bên trong, hướng về Địa cầu xuất phát.

Quay quanh tinh hệ lực hút cạm bẫy cũng không phải toàn bộ phá hỏng, mà là có đường. Liền khá giống là địa lôi, chỉ có bố trí địa lôi nhân tài biết đến cùng con đường kia có thể xuyên qua khu bom, những người khác là không biết. Vì lẽ đó con đường này chỉ có ba đế quốc lớn người có thể đi, Địa cầu là đi không được.

Chờ đến bọn họ xuyên qua lực hút cạm bẫy khu vực, tiến vào tinh hệ bên trong, đầu tiên nhìn thấy cũng không phải Địa cầu, mà là một viên lẻ loi mặt trăng. Mà Shi'ar đế quốc những kia chiến hạm chủ lực, tất cả đều cách này viên nho nhỏ vệ tinh rất xa, liền như là núp ở phía xa run lẩy bẩy.

Lilandra trở lại mãnh vũ tinh vương cung, nhìn Mục Tiền Tinh Hệ bên trong tình hình, vỗ bàn hô to: "Trước tiên đem cái kia viên đáng chết vệ tinh quyết định! Song thần cấp chủ lực hạm chủ pháo đưa hết cho ta nạp điện! Ta còn liền không tin!".