Chương 3375 Doomsday (mười tám)

Chương 3375 Doomsday (mười tám)

Ta luôn cảm giác có chút không thích hợp." Skrull hoàng đế ở trong kênh nói, "Ta hiểu rõ Địa cầu, bọn họ sẽ không như vậy dễ dàng bỏ qua mặt trăng. Nếu như bọn họ ở bên trong thu xếp cái gì chất nổ, có thể sẽ tạo thành tổn thất không nhỏ."

"Ta mặc kệ!" Lilandra nói, "Mặc kệ ở trong đó có cái gì, chỉ cần đương lượng rất lớn, liền đồng thời phá hủy. Chuẩn bị nã pháo!"

Skrull hoàng đế cũng không nói gì nữa. Chí cao trí tuệ từ đầu tới cuối cũng không có nói ra kiến nghị. Bọn họ kỳ thực cũng muốn lợi dụng Shi'ar đế quốc đến ước lượng ước lượng nhân loại sâu cạn, làm rõ bọn họ đến cùng nghĩ làm cái gì yêu thiêu thân.

"Uy Tus tướng quân! Ngươi truyền lệnh xuống, hiện tại hết thảy song thần cấp chủ lực hạm chủ pháo đều cho ta nạp điện đến cấp bậc cao nhất, cũng trong lúc đó đồng thời phóng ra, cần phải lập tức phá hủy trước mặt này viên vệ tinh!"

"Được rồi, nữ vương bệ hạ. Tư lạp. . . Tư lạp. . ."

"Uy? Tướng quân? Ngươi bên kia có quấy rầy sao? Tại sao có thể có điện lưu âm thanh? Uy? ? ?"

Bốn chiếc song thần cấp chủ lực hạm từ từ hướng về mặt trăng tới gần, thay đổi phương hướng, lộ ra chủ pháo nòng pháo. Nương theo tia sáng chói mắt sáng lên, chủ pháo từ từ nạp điện đến cấp bậc cao nhất.

Ba, hai, một. . .

Hào quang đột nhiên sáng lên. Có thể cái kia viên bị chiến hạm khổng lồ vây quanh ở bên trong nho nhỏ vệ tinh, nhưng cũng không có như mọi người dự liệu như vậy bị phá hủy. Tiếng kêu thảm thiết ở mặt trăng xung quanh vang lên.

Ngay ở chủ pháo phóng ra trong nháy mắt, bốn chiếc chủ lực hạm cấp tốc thay đổi phương hướng, nhắm ngay ngoại vi bộ đội. Bốn pháo xuống, xung quanh tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

"Giáo sư X!" Skrull hoàng đế hầu như là đập bàn mà lên, hắn nói, "Quả nhiên không đơn giản như vậy! Cái tên này khống chế Shi'ar người đế quốc sóng não. . . Không, các loại, đó là xảy ra chuyện gì?"

"Bốn chiếc chủ lực hạm bên trong thuyền viên chính đang tự sát." Chí cao trí tuệ nói, "Không phải Giáo sư X. Ta cố ý an bài sóng não đo lường cùng che đậy trang bị. Bất luận là Địa cầu vẫn là mặt trăng, đều không có sự dị thường sóng não hoạt động. Trái lại. . ."

"Trái lại cái gì?"

"Chúng ta vừa qua khỏi đến thời điểm, có một chiếc trong chiến hạm diện liền không đúng lắm. Ở trong đó Shi'ar đế quốc thuyền viên sóng não hoạt động dị thường."

"Ra sao dị thường?"

"Ta không cách nào hình dung, nói chung phi thường hỗn loạn quỷ dị. Thật giống như gặp đến cái gì tấn công bằng tinh thần. Hơn nữa hầu như tất cả mọi người trong nháy mắt liền đều biến dị."

"Biến dị?" Skrull hoàng đế sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nói, "Chẳng lẽ người địa cầu đi vào trong đưa lên vi khuẩn gì? Nhưng bọn họ là làm sao xuyên qua tấm chắn cùng đo lường hệ thống?"

"Bọn họ e sợ không cần xuyên qua tấm chắn cùng đo lường hệ thống. . ."

Chí cao trí tuệ vừa dứt lời, Skrull hoàng đế liền nghe đến phía sau cấp dưới báo cáo: "Bệ hạ, ở Shi'ar hạm đội đế quốc phụ cận đo lường đến dị thường điện tín hào hoạt động. Hoài nghi là có người xâm lấn Shi'ar hạm đội đế quốc hệ thống chỉ huy, khả năng là một cái nào đó mạnh mẽ điện tử sinh mệnh."

"Có lẽ là cái kia Sắt Thép ma thần." Skrull hoàng đế trầm ngâm một chút, sau đó lại hơi nghi hoặc một chút, "Thế nhưng điện tử xâm lấn làm sao có thể nhường thuyền viên đều tự sát đây?"

"Bệ hạ!" Lại một cái nhân viên truyền tin xông tới, "Shi'ar đế quốc phi thuyền mới vừa truyền ra một đoạn tin điện hào, tựa hồ là khẩn cấp gửi đi hộp đen video. Muốn phát hình một hồi sao?"

"Ngươi điên rồi sao?" Một người khác mau mau xông lên nói, "Vạn nhất thật sự có cái gì ô nhiễm. . . Bệ hạ, nhường chúng ta trước tiên nhìn một chút, không có vấn đề lại mời ngài xem qua."

Skrull hoàng đế cũng không có từ chối. Có sao nói vậy, bọn họ là thật sự có chút sợ nhân loại này tầng tầng lớp lớp quỷ dị thủ đoạn.

Hai tên nhân viên truyền tin nhìn một chút video, sau đó đưa cho Skrull hoàng đế cũng nói: "Chúng ta mới vừa xem qua, trong video chưa từng xuất hiện bất cứ dị thường nào hiện tượng, chỉ vỗ tới Shi'ar người đế quốc."

Bởi vì cơ giới hóa cải tạo duyên cớ, Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc là không thể có kẻ phản bội. Lại như một bộ máy móc bánh răng không cần thiết phản bội đinh ốc. Vì lẽ đó Skrull đế quốc hoàng đế tiếp nhận video, cũng phát hình lên.

Trong video, Shi'ar đế quốc vài tên quan chỉ huy chính đang thảo luận có quan hệ mặt trăng vấn đề. Sau đó bọn họ bỗng nhiên ngẩng đầu, tựa hồ là một loại nào đó cảnh báo vang lên. Tiếp theo bọn họ trên màn ảnh liền xuất hiện một ít kỳ lạ văn tự, phát thanh bên trong cũng bắt đầu phát một số âm thanh.

Sau đó đám này Shi'ar quan chỉ huy đế quốc, liền như là bị cái gì người gõ một gậy giống như, ôm lấy đầu ngồi xổm xuống, thống khổ lăn lộn đầy đất. Huyết dịch từ con mắt cùng trong tai chảy ra. Có mấy người tròng mắt nổ tung, có mấy người óc trực tiếp từ trong tai phun ra ngoài, còn có chút người điên cuồng la to. Không lâu lắm liền toàn ngã trên mặt đất.

Coi như Skrull hoàng đế từng thấy cảnh tượng hoành tráng, loại này quỷ dị cảnh tượng cũng làm cho hắn có chút sợ hãi trong lòng. Nhưng hắn liếc mắt nhìn hai cái nhân viên truyền tin, phát hiện đối phương không dị thường gì. Hắn cảm thấy đây là nhằm vào Shi'ar đế quốc một loại nào đó nguyền rủa.

Hắn đem video hơi hơi đổ về đi một điểm, sau đó tỉ mỉ mà nhìn một chút trên màn ảnh nội dung. Phát hiện dĩ nhiên là nhân loại văn tự. Từ mấy cái quan chỉ huy động tác cũng có thể nhìn ra, bọn họ cũng có thể là ở phiên dịch.

Skrull hoàng đế cũng phiên dịch một hồi. Cái khác phần lớn đều là một ít điên điên khùng khùng nói mớ, duy nhất có thể xem hiểu một cái đoản ngữ là "Linh hồn chi gửi đưa" .

Chí cao trí tuệ bên kia hiển nhiên cũng được đoạn này tín hiệu. Hắn nhìn ra càng mộng bức. Skrull hoàng đế tốt xấu vẫn tính nửa cái sinh vật cacbon. Chí cao trí tuệ liền dứt khoát là điện tử sinh mệnh. Vẫn là câu nói kia, điện tử sinh mệnh cùng hỗn độn loại hình đồ vật là tuyệt nhiên ngược lại, thiên nhiên đối kháng.

Nhưng chí cao trí tuệ hiển nhiên cũng ý thức được vật này là một loại nào đó nguyền rủa. Hắn vừa định nhắc nhở Lilandra, liền nhìn thấy Shi'ar đế quốc bên kia một chiếc phi thuyền, chủ pháo cũng bắt đầu nạp điện. Sau đó đối với bên cạnh chính mình người chính là một pháo. Mặt khác hai chiếc tàu hộ tống như tự sát giống như đi va chủ hạm. Còn có hai chiếc sang bên một điểm chiến hạm, cùng điên rồi giống như đầy vũ trụ tán loạn.

Hiển nhiên, Shi'ar đế quốc cũng chặn được đoạn này tín hiệu.

"Đây là cái cạm bẫy." Skrull hoàng đế ngữ điệu có chút nặng, hắn nói, "Bọn họ cố ý phóng ra đoạn này tín hiệu truyền bá nguyền rủa. Chỉ là, ta vẫn cảm thấy không có đơn giản như vậy. Shi'ar người đế quốc có thể phục sinh, chuyện này với bọn họ không tạo được bao lớn đả kích. Nhiễu loạn hiệu quả đúng là có một chút, thế nhưng này hoàn toàn không đủ để mang đến bao lớn thương tổn. Nhân loại nhất định có mưu đồ khác."

Tất cả mọi người tất cả đều đi quan tâm Shi'ar đế quốc tình hình. Làm bọn họ phát hiện trên mặt trăng không thích hợp thời điểm, hết thảy đều đã chậm.

Nếu như không có hố vẫn thạch, vầng trăng kia chính là một viên thường thường không có gì lạ tinh cầu màu xám. Thế nhưng cao thấp chằng chịt Clavius, nhường mặt trăng mặt ngoài có màu sắc sâu cạn biến hóa. Nhìn qua càng xinh đẹp, cũng càng quỷ dị.

Phụ trách nhìn kỹ mặt trăng quan sát viên, lẳng lặng thưởng thức này viên nho nhỏ vệ tinh, hồi tưởng trên sách giáo khoa đối với Địa Nguyệt hệ thống giới thiệu. Hắn có chút tiếc nuối thở dài. Có lẽ sau đó lại cũng không nhìn thấy như thế đẹp đẽ vệ tinh.

Lại nhìn chằm chằm Clavius nhìn một hồi, quan sát viên mới vừa muốn rời đi kính viễn vọng. Hắn chợt phát hiện, bên trái Clavius có phải hay không nhúc nhích một chút?

Hắn cẩn thận đến xem, sau đó trong nháy mắt cảm giác tê cả da đầu. Không chỉ là cái kia Clavius động, cao thấp chằng chịt hố vẫn thạch toàn cũng bắt đầu vặn vẹo đong đưa, thật giống một đoàn lại một đoàn màu xám nước bùn. Hắn đem màn ảnh tiếp tục phóng to, muốn nhìn rõ ràng động lên đến cùng là cái gì. Lại phát hiện cái kia phun trào màu xám đen đồ vật, là một viên lại một cái đầu người.

"A a a a a a! ! ! ! ! !"

"Phiền chết, kêu la cái gì!" Một cái mặc áo giáp to con không nhịn được gõ gõ trạm quan sát cửa, "Làm sao? Ngươi sẽ không lại bị điện đi? . . . Agly, Agly? ?"

Ý thức được không tốt, to con mau mau kéo xuống khẩn cấp nút bấm, sau đó mở cửa. Sau đó liền xem thấy mình đã từng đồng sự đầu không gặp, chỉ còn dư lại một bộ đẫm máu thân thể cùng một tiết dính huyết xương cổ.

Hắn chậm rãi cất bước đi tới, thật giống nhìn thấy đồng nghiệp của hắn chính đang nắm kính viễn vọng quan sát gì đó. Hắn quỷ thần xui khiến đến gần, ở kính viễn vọng trên màn ảnh, hắn nhìn thấy trên mặt trăng cuồn cuộn nước bùn hải dương. Vô số viên nước chảy bèo trôi đầu bên trong, Agly đầu chậm rãi ngẩng đầu, dùng chỗ trống mất cảm giác ánh mắt tập trung hắn.

Ạch

Làm chí cao trí tuệ cùng Skrull hoàng đế phát hiện vấn đề thời điểm, hai người bọn họ quốc đã phân biệt nhiều mấy chục cụ thi thể không đầu. Skrull hoàng đế cũng không nhịn được mắng: "Các ngươi đến cùng là làm gì ăn? ! Nhỏ như thế một cái vệ tinh xuất hiện dị thường, cũng không thể đúng lúc báo cáo sao?"

"Xin lỗi, bệ hạ. . ." Một bên nghiên cứu viên đứng ra nói, "Tựa hồ là Shi'ar đế quốc cái kia nguyền rủa đưa tới món đồ gì. Nhìn có chút giống Ma thần, tựa hồ cùng đi săn lấy sinh mệnh có trí tuệ đầu. Chúng ta tạm thời gọi nó là 'Săn đầu người' . Chúng ta chính đang chuẩn bị dùng toàn cầu bao trùm tính vũ khí thử nghiệm thanh trừ. . ."

"Nhanh lên một chút!" Skrull hoàng đế nói, "Nếu là Ma thần, vậy thì dùng để hướng về đối phó Ma thần phương pháp. Trước tiên đem món đồ này thanh trừ hết lại nói!"

Rất nhanh, một viên toả ra yếu ớt lam quang tam giác bom bị ném ở mặt trăng mặt ngoài. Cường lực điện từ bão táp bao trùm cả viên vệ tinh, đầy đủ bao phủ mười mấy lần mới rốt cục dừng lại. Ở nhiệt độ siêu cao độ ảnh hưởng, mặt trăng mặt ngoài hầu như tinh thể hóa. Thế nhưng đầu hải dương cũng không có biến mất.

Thật giống như vật kia căn bản là không phải hiện thực tồn tại, mà chỉ là tập thể ảo giác. Sau khi vật sở hữu lý mức độ lên thủ đoạn đều không dùng được. Dù cho là Shi'ar đế quốc phái người sử dụng ma pháp, cũng hoàn toàn không có cách nào thanh trừ.

Đang lúc này, Địa cầu bên kia cũng xuất hiện dị động.

"Ta đoán các ngươi nhất định rất tò mò." Một hàng chữ lớn bị biểu hiện ở ma pháp phòng ngự mạng lưới mặt ngoài, "Xin cho phép ta long trọng hướng về các ngươi giới thiệu —— thiên diện chi nguyệt HYDRA. Một vị ở tại chòm sao nơi sâu xa ở ngoài thần. Các ngươi có thể sẽ cho rằng hắn là Vũ Trụ ma thần bên trong một vị. Thế nhưng không, cái kia hoàn toàn khác nhau. Nếu nói là chúng ta trong vũ trụ Ma thần có vị nào cùng hắn thân duyên quan hệ gần nhất, ta nghĩ hẳn là đại danh đỉnh đỉnh 'Nhãn Ma' . Các ngươi có lẽ càng rõ ràng hắn chỗ độc đáo."

Skrull hoàng đế nhìn Địa cầu mặt ngoài những kia văn tự, hắn lập tức tìm người đem ra Nhãn Ma tư liệu. Sau đó liền phát hiện, Nhãn Ma xác thực cùng bình thường Ma thần không giống nhau lắm, bọn họ thật giống như sinh tồn ở một không gian khác, sau đó nơi này chỉ là bọn hắn hình chiếu. Này cũng không trở ngại bọn họ triển khai sức mạnh, thế nhưng bất kỳ phản kích cũng không có cách nào ảnh hưởng đến bọn họ bản thể.

Tiếp theo trên địa cầu lại xuất hiện một hàng chữ: "Các ngươi nhất định muốn biết nên như thế nào giải quyết HYDRA. Ta chỉ có thể tiếc nuối nói cho các ngươi, làm tế phẩm đầy đủ thời gian, HYDRA liền sẽ hiện thân. Mà không săn bắt đến đầy đủ số lượng đầu, hắn là vĩnh viễn cũng sẽ không rời đi. Chơi đến hài lòng ^_^ "

D.