Chương 3376 Doomsday (mười chín)

Chương 3376 Doomsday (mười chín)

"Ngươi chiêu này là thật sự có chút quá thiếu đạo đức." Trong phòng bệnh, Steve ôm cánh tay nhìn chính đang cho Star-Lord làm tâm lý trị liệu Schiller nói, "Lợi dụng Peter đi thu được ở ngoài thần cấm kỵ tri thức, lại dùng Jarvis hãi vào Shi'ar đế quốc phi thuyền hệ thống đem cấm kỵ tri thức lan rộng ra ngoài, nhường bọn họ tự nguyện hiến tế, trở thành tế phẩm, lại đem HYDRA cho triệu hoán lại đây —— ngươi thực sự là khá lắm."

"Ngươi chớ xía vào thiếu không thiếu đạo đức, ngươi liền nói chiêu này có được hay không dùng đi." Schiller một bên cúi đầu kiểm tra Star-Lord sóng não số liệu, vừa nói, "Ngươi cảm thấy ba đế quốc lớn ưu thế lớn nhất ở đâu?"

Steve suy nghĩ một chút nói: "Diện đối với địa cầu, hầu như hết thảy phương diện đều là ưu thế. Bất luận là trình độ khoa học kỹ thuật, vũ khí quy mô, vẫn là nhân khẩu số lượng. . ."

"Ngươi nói đúng, bọn họ ưu thế lớn nhất kỳ thực là nhân khẩu số lượng." Schiller ở số liệu mặt trên viết viết vẽ vời cũng nói, "Hiện nay, ba đế quốc lớn tổng nhân khẩu đại khái ở hơn 6000 ức, này còn chỉ là thường ở nhân khẩu, mà cái khác hai cái cơ giới văn minh có thể trong khoảng thời gian ngắn tuôn ra thường ở nhân khẩu gấp ba tả hữu binh lực. Trừ Shi'ar đế quốc ở ngoài, cái khác hai quốc gia toàn dân đều binh, chỉ là có thể điều đi đi ra sinh lực, liền có thể đạt đến hơn vạn ức. Mà Shi'ar người đế quốc là có thể phục sinh, nói cách khác, binh lực của bọn họ hầu như không có hạn mức tối đa."

"Tuy rằng bọn họ phi thuyền vũ khí cũng nhiều, thế nhưng phi thuyền cùng vũ khí đối lập càng có kỹ thuật hàm lượng, mà cần dùng đến hi hữu tài liệu, chế tạo chu kỳ cũng dài, thành phẩm là so với binh sĩ cao hơn nhiều. Vì lẽ đó này trận đấu đánh tới cuối cùng, ghép (liều) kỳ thực vẫn là binh lực."

"Nhân loại bên này có thể lấy ít đánh nhiều, ba đế quốc lớn đơn binh đối với chúng ta hầu như không tạo được cái gì ảnh hưởng. Nhưng chúng ta lại không phải người máy, sinh vật cacbon là sẽ mệt, đây chính là chúng ta nhược điểm lớn nhất, cũng là đối phương ưu thế lớn nhất."

"Hơn nữa, một khi nhân loại phương diện xuất hiện giảm quân số, đối với chúng ta bên này tinh thần đả kích nhất định sẽ rất lớn. Coi như có thể phục sinh, tử vong người cũng sẽ cảm thấy đau đớn cùng hoảng sợ, loại tình cảm này cũng sẽ ảnh hưởng người chung quanh. Đây là hoàn toàn tính không ra."

"Vì lẽ đó, chúng ta nhất định phải cắt giảm binh lực của bọn họ, nói đúng ra, là nhường bọn họ có kiêng dè, không dám làm chiến thuật biển người, lại không dám xa luân chiến. Như vậy chúng ta mới có thể đổi bị động làm chủ động, chủ động xuất kích chế tạo ưu thế, mãi đến tận tạo thành bọn họ không thể tiếp thu tổn thất, chủ động lui binh."

"Vì lẽ đó xưa nay liền không có lui lại cái này lựa chọn?"

"Không có." Schiller lắc lắc đầu nói, "Hoặc là thắng, hoặc là chết."

Steve hít sâu một hơi nói: "Ta luôn cảm thấy không đơn giản như vậy, ngươi xưa nay không phải cái dân cờ bạc. Nếu như thật xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dẫn đến chúng ta thua đây?"

"Ta đã sớm nói với ngươi, thật đến bước đi kia, ta cũng có biện pháp. Có điều tốt nhất đừng làm cho ta dùng cái biện pháp này."

"Được rồi, như vậy triệu hoán HYDRA chính là ngươi cắt giảm đối phương binh lực phương pháp?"

"Không sai. Căn cứ Jarvis truyền về tin tức, Mục Tiền Tinh Hệ bên trong ba đế quốc lớn binh lực đã đạt đến 600 ức tả hữu, là Địa cầu thường ở nhân khẩu gấp mười lần, mà còn đang không ngừng tăng cường. Hắn suy đoán, ba đế quốc lớn cuối cùng sẽ tăng binh đến 1800 ức. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"

"Cái gì? . . . Các loại, trước ngươi nói HYDRA là tùy cơ giết người, nhưng nhân số của bọn họ nhưng là chúng ta 30 lần, vậy bọn họ người bị giết xác suất so với chúng ta nhiều."

"Không sai, nhưng chuyện này cũng không hề là quan trọng nhất. Quan trọng nhất là, này sẽ nhường ba đế quốc lớn phái tới càng nhiều binh lực, dùng cho pha loãng bị rút trúng xác suất."

Steve hơi tự hỏi một chút liền hiểu rõ ra, hắn nói: "Ở mỗi người bị HYDRA giết chết tỷ lệ là bình quân tình huống, nhân số càng nhiều, nhân vật trọng yếu bị giết xác suất liền càng tiểu. Để bảo đảm thi hành mệnh lệnh nhân vật trọng yếu không bị giết chết, bọn họ phải phái tới càng nhiều người dùng cho pha loãng xác suất."

"Chính là như vậy." Schiller gật gật đầu nói, "Ta cảm thấy bọn họ bên kia hiện tại nên đã phát hiện chuyện này."

"Có thể ngươi không phải muốn cắt giảm binh lực sao? Này chẳng phải là gia tăng rồi bọn họ phái lại đây binh lực?"

"Ta muốn cắt giảm là bọn họ thực lực tổng hợp, phái binh càng nhiều, tổn thất càng lớn."

Skrull hoàng đế sắc mặt có chút nặng, mà trước mặt hắn cận vệ quan nơm nớp lo sợ nói: "Chuyện này xác thực cũng không thể trách Leeds tướng quân, chẳng ai nghĩ tới tàu hộ tống hạm trưởng lại đột nhiên bị giết. Tuy rằng lái chính rất nhanh liền đẩy lên, nhưng dù sao vẫn là rối loạn hai giây, dẫn đến cạo cọ. . ."

"Cạo cọ? Chủ lực hạm chủ pháo đều bị va lệch, ngươi quản này gọi cạo cọ? !" Skrull hoàng đế cất cao giọng nói, "Lập tức cho ta đem tên ngu xuẩn kia đổi lại! Đem Asa Tours. . ."

"Báo cáo!" Một tên nhân viên truyền tin ở cửa chào một cái nói, "Tiền tuyến chiến báo, bệ hạ. Asa Tours tướng quân ở mới vừa chiến đấu bên trong bất hạnh bỏ mình."

"Chiến đấu? Cái gì chiến đấu?"

"Chính là, chính là cùng cái kia gọi HYDRA Ma thần. . ."

Phịch một tiếng, Skrull hoàng đế ngã cái ly trong tay. Bên cạnh đang xem tinh Đồ tham mưu đi lên trước nói: "Bệ hạ, tiếp tục như vậy không phải biện pháp. Đối phương rõ ràng chính là muốn dựa vào chiêu này gây ra hỗn loạn. Nếu như chúng ta tiếp tục ngồi chờ chết, thế cuộc nhất định sẽ chậm rãi chuyển biến xấu."

"Cái kia ngươi nói làm sao bây giờ? Đánh lại đánh không được, phá giải lại phá giải không được. Ta nuôi các ngươi đám này người là ăn cơm khô sao? !"

"Bệ hạ, ta ngược lại có cái biện pháp." Một người khác tham mưu đứng dậy nói, "Trải qua chúng ta mới vừa mới điều tra, chúng ta phát hiện vị này đặc thù Ma thần mưu sát đối tượng hoàn toàn là tùy cơ, mỗi người đều có khả năng trúng chiêu, mỗi người bị giết tỷ lệ đều là bình quân. Đã như vậy, chúng ta hoàn toàn có thể điều càng nhiều binh lực lại đây pha loãng rơi loại này xác suất, như vậy có thể rất lớn giảm bớt thượng tầng hao tổn."

Skrull hoàng đế xoa xoa có chút đau cái trán, hắn nói: "Đám nhân loại này khẳng định là hướng về phía chúng ta đến, loại mô thức này chúng ta tổn thất lớn nhất!"

"Không sai." Tham mưu gật gật đầu nói, "Kree đế quốc hoàn toàn do chí cao trí tuệ điều khiển, mỗi một người lính đều có điều chỉ là hắn con rối, cho dù chết cũng không có quan hệ gì. Shi'ar người đế quốc có thể phục sinh, coi như là chết, phải đợi một đoạn phục sinh thời gian, nhưng chung quy là không tổn thất gì. Chỉ có chúng ta sẽ tổn thất tỉ mỉ bồi dưỡng sĩ quan. Địa cầu này một chiêu không thể bảo là không độc."

"Không thể chỉ có chúng ta tổn thất!" Skrull hoàng đế cắn răng nói, "Đi đem gái chưa chồng toà bên kia ba cái binh đoàn đều điều lại đây!"

Bên cạnh một cái khác tham mưu có chút chần chờ, hắn mở miệng nói: "Như vậy chúng ta ở mãnh vũ tinh hệ binh lực có thể sẽ đạt đến 700 ức tả hữu, này sẽ có hay không có chút quá nhiều? Shi'ar đế quốc bên kia e sợ. . ."

"Cho dù bọn họ  ngờ vực, chúng ta cũng quản không được nhiều như vậy." Trước cái kia tham mưu mở miệng nói, "Dù sao không thể chỉ có chúng ta tổn thất đi? Quân đội bạn cũng nên rõ ràng chúng ta tình huống ở bên này. Huống hồ, Shi'ar đế quốc cũng không có lựa chọn khác. . ."

"Cứ làm như thế đi." Skrull hoàng đế mở miệng nói, "Đi điều binh. Mặt khác, chòm tiên nữ tinh hệ bên kia hai cái quân đoàn cũng hướng về bên này dựa vào, còn lại cái kia một cái bất cứ lúc nào chú ý Mutant căn cứ tình huống."

"Cái gì? Skrull lại điều hai cái binh đoàn lại đây? !" Mãnh vũ tinh vương cung ở trong, Lilandra vỗ bàn đứng dậy, "Hắn muốn làm gì? Hắn còn có nhớ hay không đây là Shi'ar đế quốc thủ đô? Hắn điều nhiều như vậy binh là muốn làm gì? !"

Phía dưới quý tộc trưởng lão sắc mặt cũng khó nhìn, một cái trong đó đứng ra chào một cái nói: "Nữ vương bệ hạ, chúng ta phải từ chối bọn họ loại yêu cầu vô lý này. Toàn bộ mãnh vũ tinh hoả lực tập trung có điều 500 ức, bọn họ điều 700 ức quân đội cùng lượng lớn vũ khí trang bị lại đây. Địa cầu việc này vừa kết thúc, sợ là thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó a."

Lilandra lại chậm rãi ngồi xuống lại cũng nói: "Ta biết bọn họ tại sao muốn làm như thế. Đám kia đê tiện lại giảo hoạt nhân loại làm ra cái kia đáng chết Ma thần chính ở tùy cơ giết người, bọn họ không muốn để cho HYDRA giết tới những kia trọng yếu sĩ quan trên đầu, nhiều làm hơi lớn đầu binh lại đây, nguy hiểm tự nhiên cũng là nhỏ hơn một chút. Căn nguyên còn ở nhân loại trên người."

"Krieg." Nàng kêu lên.

"Nữ vương bệ hạ, ta ở." Một người tuổi còn trẻ quý tộc đi ra chào một cái nói, "Ngài có dặn dò gì?"

"Hiện tại mặt trăng tạm thời động không được, vẫn là phải nghĩ biện pháp động động Địa cầu. Trước cái kia mười sáu chiếc song thần cấp tinh hạm chuẩn bị kỹ càng sao?"

"Là, nữ vương bệ hạ. Hết thảy song thần cấp cùng mãnh vũ cấp tinh hạm đều đã kiểm tra không có sai sót, có điều. . ." Đối phương do dự một chút sau khi nói, "Chúng ta chủ pháo không cách nào đánh tan Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới."

"Vậy ít nhất cũng đến đánh lại nói." Lilandra nói, "Cũng không thể nhường bọn họ như thế tiếp tục hung hăng đi xuống đi?"

"Ta cũng cảm thấy nên trước tiên thử nghiệm chút thủ đoạn công kích." Một người khác tuổi khá lớn quý tộc nói, "Coi như không đánh tan được, cũng phải thử xem. Nếu như chúng ta thời gian dài không làm đánh trả, không khỏi nhường quân đội bạn xem thường chúng ta. Vì lẽ đó bất luận có được hay không, cũng phải trước tiên đánh lại nói."

Tuổi trẻ quý tộc chào một cái xuống. Rất nhanh, Shi'ar đế quốc bên này hai mươi bốn chiếc chủ lực hạm hướng về Địa cầu chạy tới. Mà này rất nhanh liền bị Jarvis phát hiện.

Đáp xuống đất cầu mặt ngoài trạm không gian biến thành lần này tác chiến bộ chỉ huy tạm thời. Jarvis toàn quyền khống chế nơi này hệ thống điện tử, hắn lập tức đem trong vũ trụ hình ảnh phát đến bộ chỉ huy.

Trong bộ chỉ huy phần lớn đều là người bình thường chính phủ tướng quân, mặt khác có mấy cái Mutant cùng siêu năng lực giả cố vấn.

Mặt đất chiến tranh cùng chiến tranh giữa các vì sao không giống nhau, người bình thường không đánh qua chiến tranh giữa các vì sao, tư duy khả năng trong thời gian ngắn chuyển đổi không qua đến. Nhưng ngươi muốn nói siêu năng lực giả bên trong ai đánh qua chiến tranh giữa các vì sao mà kinh nghiệm phong phú, cái kia kỳ thực cũng không có —— Magneto loại kia gọi chặn đường cướp đoạt, không gọi đánh trận. Vì lẽ đó bọn họ nơi này còn mang mấy cái Asgard người, dùng để vì bọn họ cung cấp chiến tranh giữa các vì sao tư duy cùng sách lược. Valkyrie Valkyrie liền ở trong đó.

"Không quá dễ làm." Valkyrie sờ cằm nói, "Shi'ar đế quốc vào lúc này động thủ, đơn giản chính là muốn hướng về minh hữu bày ra chính mình thực lực. Chủ lực của bọn họ tàu tuy rằng không phải ba đế quốc lớn ở trong mạnh nhất, thế nhưng chủ pháo đánh người xác thực rất thương. Hai mươi bốn chiếc chủ lực hạm đồng thời nổ súng, coi như là Odin cũng đến tạm thời tránh mũi nhọn."

"Sorcerer Supreme, ma pháp phòng ngự mạng lưới có thể chịu nổi lần này tiến công sao?" Một cái nhân loại tướng quân hỏi.

Strange ở New York Thánh điện tọa trấn, hiện tại ở đây là hắn toàn tức hình chiếu. Hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Hiện tại tinh hệ bên trong hết thảy chủ lực hạm đồng thời hướng về chúng ta nổ súng cũng chịu nổi, đơn giản chính là tiêu hao năng lượng bao nhiêu. Năng lượng tạm thời không thiếu, nhưng ta vẫn là kiến nghị các ngươi có thể tiết kiệm thì tiết kiệm, dù sao khả năng này sẽ là một hồi kéo dài chiến."

"Có đạo lý, bất luận làm sao không có thể lãng phí năng lượng." Một cái khác tướng quân nói.

"Kỳ thực ta có một ý tưởng." Một người tuổi còn trẻ nước Mỹ tướng quân đứng lên đến, giơ tay lên nói, "Kỳ thực chúng ta hoàn toàn không cần thiết ngốc đứng tại chỗ chịu đòn. Hiện tại cầu có động cơ, chúng ta hoàn toàn có thể né tránh a."

Trong bộ chỉ huy bạo phát thảo luận. Phần lớn người đều là vỗ vỗ đầu —— mặt đất chiến tranh đánh nhiều, đột nhiên quên lão gia là có thể dài chân chạy. Mà một cái khác tuổi càng to lớn hơn tướng quân lập tức học một biết mười nói: "Không đúng, chúng ta không nên chạy —— chúng ta nên trực tiếp đụng vào!".