Chương 3377 Doomsday (hai mươi)

Chương 3377 Doomsday (hai mươi)

Trong bộ chỉ huy tiếng thảo luận càng kịch liệt. Phần lớn người tư duy chuyển biến tốc độ đều rất nhanh, lập tức phụ họa lên: "Không sai! Ngược lại chịu đòn cũng muốn tìm năng lượng, vậy tại sao không đem này bộ phận năng lượng cung cấp động cơ, chúng ta trực tiếp va bọn họ đây? !"

"Liền nên làm như vậy!" Khác một người tuổi còn trẻ tướng quân dùng sức vỗ bàn một cái, nói, "Đâm chết đám này chó chết!"

"Ta cũng tán thành va tới," Strange nói, "Trên thực tế, phát động động cơ cùng ở va chạm làm bên trong bảo vệ Địa cầu cần thiết năng lượng, cũng không có cứng chịu đựng này 24 phát pháo nhiều, va tới còn có thể tiếp kiệm chút."

"Nhưng ta phải nhắc nhở các ngươi," Valkyrie nói, "Ba đế quốc lớn chủ lực hạm chủ pháo đều có khóa tự động địch công năng, hơn nữa không phải đánh một pháo liền xong, mà là như laser như vậy kéo dài chuyển vận. Dù cho các ngươi đụng phải một chiếc hai chiếc, khả năng vẫn là sẽ bị cái khác đánh trúng."

Trong bộ chỉ huy bầu không khí hơi ngưng lại. Lúc này, một gã khác âu phục giày da chính khách đứng lên, nói: "Ta cảm thấy chúng ta không có cần thiết đi va đánh người này mấy chiếc thuyền, chúng ta hoàn toàn có thể đi va người khác a."

"Cẩn thận nói một chút." Những người khác mồm năm miệng mười nói rằng.

"Chúng ta nếu như hướng về phía đánh người mấy chiếc kia thuyền đi, khó tránh khỏi sẽ sát bên mấy lần. Thế nhưng chúng ta nếu như hướng về phía xung quanh những chiến hạm khác đi, vậy ngươi nói này mấy chiếc thuyền là đánh vẫn là không đánh? Nếu như không đánh, chúng ta còn có thể tiếp kiệm chút năng lượng; nếu như đánh, khó tránh khỏi ngộ thương quân đội bạn. Ta xem ba người bọn hắn quan hệ có thể không tốt như thế nào. . ."

Chính khách bên kia cũng bạo phát một trận thảo luận, cũng lập tức có người đuổi kịp: "Ta cảm thấy chúng ta cũng đừng hướng về chỗ khác chạy, liền hướng mãnh vũ tinh mặt sau chạy! Ta liền không tin, bọn họ còn dám đối với mình lão gia nã pháo!"

"Đúng đúng đúng! Chúng ta liền hướng mãnh vũ tinh phía sau chạy, bọn họ mình cũng không thể đánh chính mình đi?"

"Không sai, ta nghe nói cái kia nữ vương còn ở bọn họ lão gia đây. Ngươi nói bọn họ hạm đội của chính mình đối với mình thủ đô nổ súng, có tính hay không mưu phản a?"

"Vậy khẳng định tính a! Đến thời điểm bọn họ nội bộ lại đánh lên, chúng ta còn có thể tọa sơn quan hổ đấu, có thể quá thú vị."

Valkyrie ở bên cạnh nhìn ra có chút không nói gì: "Đám nhân loại này thực sự là một bụng ý nghĩ xấu a!" Thế nhưng rất nhanh, nàng phát hiện mình vẫn là đánh giá thấp nhân loại đê tiện vô liêm sỉ trình độ.

"Khụ khụ, ta giảng hai câu." Một bóng người từ liên hiệp quốc chỗ ngồi đứng lên. Đó là đương nhiệm S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury. Tất cả những người khác đều quay đầu nhìn hắn.

"Chỉ là trốn đến mãnh vũ tinh phía sau, còn có chút không thái bảo hiểm, ta cảm thấy chúng ta có thể như vậy. . ."

Trong bộ chỉ huy những người khác lẳng lặng nghe xong Nick kế hoạch, sau đó hết thảy mọi người yên lặng mà cho hắn dựng đứng cái ngón tay cái.

"Cái gì? Ngươi là nói. . . Này sẽ có hay không có điểm quá thiếu đạo đức?" Wanda một mặt khó xử nói, "Đi đúng là có thể đi, thế nhưng. . . Được rồi, ta biết rồi. Đều là vì Địa cầu."

Cúp điện thoại sau khi, Wanda đối với Jarvis thở dài, nói: "Thật không biết ai nghĩ ra cái này thiếu đạo đức chủ ý, có điều ta vẫn phải là đi một chuyến Mutant nơi đó. Ta đến tìm hai người trợ giúp."

Jarvis đối với nàng gật gù, nói: "Hiện ở bên kia là Rogue bảo vệ, ta đã cùng nàng chào hỏi, ngươi trực tiếp qua đi là được."

Mutant hiện tại đều canh giữ ở Tân Thượng Đô quốc, trên mặt trăng dị nhân tổ cũng đều lui lại đến, hiện nay chính đang do Giáo sư X tiếp khách, tham quan Tân Thượng Đô quốc thủ đô X thị.

Black Bolt kỳ thực lão đại không vui, bởi vì hắn biết mình lần này vừa đi, chỉ sợ cũng rất khó trở lại. Một mặt là TQ đã nhìn chằm chằm mặt trăng mặt trái mảnh đất kia rất lâu, tuy rằng nhân gia không có trực tiếp cướp đoạt, thế nhưng ý tứ đã rất rõ ràng —— ngươi nếu không đi, mền đến nền đất bên trong đánh sinh cọc đừng trách người khác; mặt khác là, từ khi Địa cầu có động cơ sau khi, đám nhân loại này xem như là điên rồi, liền mặt trăng cũng dám ném đi đập người. Mình và tộc nhân mình chờ ở trên mặt trăng, còn có thể có mấy ngày an ổn tháng ngày qua?

Vì lẽ đó liền coi như bọn họ không muốn, cũng chỉ có thể xin vào chạy Địa cầu thân thích. Bất kể dị nhân cùng Mutant có tính hay không được với thân thích, ngược lại đều không phải người bình thường, mọi người cũng coi như là ôm đoàn sưởi ấm.

Vốn là Black Bolt là nghĩ như vậy, thế nhưng bây giờ nhìn lại, thật giống cũng không phải có chuyện như vậy. Mutant không phải là cái gì đất cầu lên nghèo thân thích, nhân gia hiện tại chẳng những có chính mình quốc gia, này thủ đô kiến thiết đến cũng không tệ lắm đây. Nhân gia có nguyện ý hay không tiếp thu chính mình vẫn là chưa biết. Đừng xem Giáo sư X cười híp mắt, Black Bolt rõ ràng nhất cái tên này một bụng ý nghĩ xấu, lần này cần là không ra điểm huyết, chỉ sợ là không bắt được hắn.

Ngay ở hai người đàm phán thời điểm, Wanda đã đi tới thị chính nhà lớn mái nhà. Rogue cùng Shadowcat tiếp đón nàng. Nàng căn bản không hướng về lầu bên trong đi, trực tiếp liền nói: "Mặt trên phái nhiệm vụ cho ta, ta cần hai người trợ giúp. Không cái khác yêu cầu, chính là muốn tốc độ nhanh, gan lớn, tay chân lanh lẹ. Chúng ta phải đi nhặt ít đồ."

"Ta đi!" Shadowcat nói, "Lấp loé cũng có thể theo chúng ta cùng đi, hai ta làm việc có thể nhanh nhẹn!"

Wanda suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu, nói: "Ta vốn là muốn cho Pietro đi, có điều hắn động tay động chân, ta xem là quá chừng. Ngươi cùng lấp loé đi theo ta."

Wanda rất nhanh liền mang theo Shadowcat cùng lập loè ra phát. Vừa bắt đầu Shadowcat cùng lấp loé còn không biết các nàng muốn đi làm gì, nhưng ở trên đường nghe xong Wanda giảng giải toàn bộ kế hoạch sau khi, cũng không nhịn được líu lưỡi: "Kế hoạch này ai nghĩ tới a? Quá đê tiện. Có điều ta thích."

Các nàng ba cái hơi có chút lén lén lút lút, trước tiên đi một chuyến Kamar-Taj, bắt được rời đi ma pháp phòng ngự mạng lưới xin, sau đó ở Scarlet chi lực trợ giúp dưới ẩn thân bay ra ngoài, lặng lẽ tìm thấy trước kéo vứt mãnh vũ tinh mấy chiếc kia phi thuyền sự cố hiện trường.

Lúc này,24 chiếc chủ lực hạm đã tiến vào tầm bắn, thế nhưng vì có thể làm cho chủ pháo trình độ lớn nhất xuất lực, bọn họ còn cần tụ lực.

Shi'ar đế quốc tướng quân cũng không ngốc, bọn họ biết Địa cầu là sẽ chạy, vì lẽ đó này 24 chiếc thuyền hầu như phong tỏa Địa cầu hết thảy đường chạy trốn, hơn nữa phương vị cùng góc độ đều không giống nhau, dù cho Địa cầu muốn chạy, cũng ít nhất đến trúng vào mấy phát.

Đúng như dự đoán, ngay ở chủ pháo lập tức nạp điện xong xuôi thời điểm, Địa cầu động cơ châm lửa. Hết thảy thuyền trưởng đều sốt sắng lên —— mặc dù biết Địa cầu muốn chạy, nhưng đều không muốn để cho Địa cầu hướng về phía bên mình chạy, này đụng một cái nhưng là muốn mệnh.

"Đừng cùng bọn họ liều mạng!" Tướng quân lập tức truyền đạt chỉ lệnh, "Muốn chạy liền đem nó thả ra ngoài, tốc độ của chúng ta nhanh hơn bọn họ, đuổi theo đánh chính là!"

Địa cầu nhắm vào cái kia phương hướng chiến hạm mau tránh ra vị trí. Coi như có thể phục sinh, cũng không ai muốn chết, huống hồ tại trên tay chính mình tổn thất một chiếc chủ lực hạm sau khi là muốn ra tòa án quân sự, cái nào thuyền trưởng cũng không nghĩ phi thuyền hủy ở trên tay mình.

Quả nhiên, đang chỉ huy bộ quan sát tình huống Steve ánh mắt lóe lên: "Trước cái kia va chạm quả nhiên vẫn là xô ra hiệu quả, bọn họ căn bản không dám theo chúng ta cứng đối cứng."

Hết thảy mọi người biết Địa cầu cứng bao nhiêu, đều biết cùng Địa cầu va chạm, trừ tổn thất cùng mất mặt ở ngoài không có bất kỳ cái khác ý nghĩa. Địa cầu còn chưa bắt đầu chạy đây, đường băng liền toàn dọn trống.

Động cơ châm lửa, tụ lực gia tốc. Địa cầu lao ra trong nháy mắt,24 chiếc chủ lực hạm chủ pháo súc năng hoàn thành, tia sáng chói mắt hầu như phóng xạ nửa cái tinh hệ. Có vượt qua một nửa chủ lực hạm chủ pháo đều đánh vào trên địa cầu.

Chủ lực hạm trong phòng chỉ huy chưa kịp bùng nổ ra reo hò, bọn họ liền cảm thấy có chút không đúng —— này địa cầu thẳng tắp hướng về gần nhất một viên trạng thái khí hành tinh khổng lồ xông tới.

Chủ lực hạm chủ pháo uy lực xác thực không thấp, trừ tiêu hao ma pháp phòng ngự mạng lưới năng lượng ở ngoài, chủ yếu là lực xung kích cũng không nhỏ. Bởi vì không có ngăn cản Địa cầu, mà là một đống lớn phi thuyền nhìn cái mông của hắn đánh, lớn như vậy lực xung kích, trái lại trực tiếp đem Địa cầu đẩy ra đi, nhường Địa cầu hoàn toàn tỉnh lược gia tốc quá trình, lấy tốc độ cực cao nhằm phía cái kia viên trạng thái khí hành tinh khổng lồ.

Mãnh vũ tinh hệ cùng thái dương hệ không giống nhau, nơi này dù sao cũng là ba đế quốc lớn một trong Shi'ar đế quốc lão gia, sớm đã bị khai phá đến mức rất hoàn thiện. Này viên trạng thái khí hành tinh khổng lồ thuộc về thủ đô tài nguyên cung cấp đứng, cũng là có tấm chắn, rất khó bị va nát giá.

Càng mấu chốt là, này viên hành tinh khổng lồ thể tích Hiki tinh còn muốn lớn hơn, chỉ là đường kính chính là Địa cầu 20 nhiều lần, này rõ ràng là va bất động. Cái kia Địa cầu là làm gì đi?

Chưa kịp tất cả mọi người phản ứng lại, Địa cầu hướng về cái kia viên hành tinh khổng lồ va chạm, lực hút cung hiệu ứng phát động, Địa cầu tốc độ trong nháy mắt tăng lên bốn lần tả hữu, đồng thời còn mượn này va chạm quẹo đi, lấy tiếp cận á quang mau chóng độ chạy mãnh vũ tinh liền đi.

"Nguy rồi! Hắn lại muốn va mãnh vũ tinh! Nhanh nhanh nhanh! ! Nhanh ngăn cản hắn! ! !" Shi'ar đế quốc các tướng quân đều ở tần số truyền tin bên trong rống to.

Mãnh vũ tinh lên nữ vương cùng các quý tộc cũng kinh hãi đến biến sắc, không phải anh em, làm sao mai khai nhị độ a! Còn đến? !

Bọn họ quả thực là thất kinh, bởi vì Địa cầu tốc độ so với lần trước còn nhanh hơn, này nếu như bị đụng một cái. . . Các loại, mãnh vũ tinh hệ bên ngoài hiện tại có thể tất cả đều là lực hút cạm bẫy! ! !

"Nhanh! Tinh cầu tàu hộ tống lực hút kéo! Nhanh kéo a! ! !" Nữ vương quả thực là ở rít gào.

Tinh cầu tàu hộ tống kéo hệ thống vẫn liền đón lấy, cũng không phải cần muốn cái gì chuẩn bị, thế nhưng làm sao tàu hộ tống gia tốc cũng là cần thời gian. Nắm giữ á quang mau chóng độ Địa cầu đó là thoáng qua tới gần.

Bang

Lại là một tiếng vô thanh thắng hữu thanh tiếng va chạm, mãnh vũ tinh lại bay ra ngoài.

Có điều lần này, Địa cầu cũng không có dừng lại, mà là đuổi theo bị va bay ra ngoài mãnh vũ tinh đồng thời bay ra ngoài.

Coi như trải qua một lần va chạm sơ tốc độ yếu bớt, nhưng Địa cầu là có động lực, trên căn bản vẫn là có thể duy trì khá tốc độ; mà bị va mãnh vũ tinh thì lại không có, tuy rằng bị va trong nháy mắt đó tốc độ rất nhanh, thế nhưng lập tức liền chậm lại. Hai hành tinh liền như vậy vượt cách càng gần.

"Chính là hiện tại!" Magneto tai nghe bên trong truyền đến Jarvis bình tĩnh âm thanh.

Hắn hóa thành một đạo thiểm điện, trực tiếp nhào tới ở gần mãnh vũ ngôi sao cầu tấm chắn lên, sau đó đem mấy cái đồ vật ném ở tinh cầu tấm chắn mặt ngoài, sau đó chính mình trở lại ma pháp phòng ngự mạng lưới bên trong.

Stark chính ở trong phòng thí nghiệm nhìn chằm chằm màn hình, phát hiện trên màn ảnh điểm đỏ từng cái từng cái sáng lên, hắn hướng về mặt sau hét lớn: "Khởi động lực hút kéo trang bị!"

Vù —— vù ——

Một trận ong ong âm thanh truyền đến, mấy chùm ánh sáng trên địa cầu cùng mãnh vũ tinh trong lúc đó sáng lên, sau đó siêu ánh sáng (chỉ) động cơ hướng một hướng khác gia tốc, đem còn ở phi hành mãnh vũ tinh cho lôi trở về —— hướng về một hướng khác chạy đi.

Này liên tiếp biến cố đem trong tinh hệ hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người. Mà đã đối với nhân loại điên cuồng trình độ có nhận thức chí cao trí tuệ, lập tức truyền lệnh xuống: "Không nên tới gần Địa cầu, mau tránh ra bọn họ!"

Kree đế quốc chiến hạm dồn dập hướng những phương hướng khác bay đi, nhưng Skrull đế quốc cùng Shi'ar đế quốc phản ứng không có như vậy nhanh. Trong đó Skrull đế quốc chủ lực hạm cơ bản tập trung ở một chỗ, còn chưa kịp tản ra. Skrull đế quốc hoàng đế liền ở trong đó một chiếc Magellan cấp chủ lực hạm lên, trơ mắt mà nhìn Địa cầu kéo mãnh vũ tinh hướng hắn bay đến.

Đến chiếc chiến hạm này phụ cận, Địa cầu xe thắng gấp, tại chỗ xoay tròn 720 độ, đem mãnh vũ tinh xoay tròn liền hướng về chiến hạm đập tới.

Bang.