Chương 3378 Doomsday (hai mươi mốt)

Chương 3378 Doomsday (hai mươi mốt)

Tin tức tốt là, mãnh vũ tinh tinh cầu tấm chắn không nát. Có điều ở lần này sau khi đụng, toàn bộ tấm chắn lóe lóe, triệt để không điện.

Càng tốt hơn tin tức là, Magellan cấp chủ lực hạm tấm chắn cũng không nát, thế nhưng bởi vì thể tích quá nhỏ, chất lượng quá thấp, trực tiếp bị va bay ra ngoài, vừa vặn hãm ở một vòng lực hút trong bẫy rập, nhân lực hút mất cân bằng mà mất có thể.

Tin tức tốt nhất là, này một cầu một trên tàu phân biệt cưỡi hai đế quốc lớn thủ lĩnh. Hiện tại hai người đều đầu ong ong, không phải sầu với đất nước sự tình, thuần túy là va.

Hiện tại tình cảnh liền có chút lúng túng.

Nói cẩn thận đến đánh Địa cầu, Địa cầu còn không đánh đây, hai đế quốc lớn cao nhất thủ lĩnh trước tiên đụng một cái, hiện nay miễn cưỡng có thể được xưng là là hoà nhau, ai cũng không thảo tốt.

Nhưng khá là phiền toái là, hiện tại Skrull đế quốc hoàng đế bị xô ra đi, còn hãm ở lực hút cạm bẫy bên trong. Mãnh vũ tinh cũng không có tốt đi nơi nào, nó trải qua như thế va chạm sau khi không còn tấm chắn, then chốt là nó tinh cầu bản thân không có động lực, va xong người sau khi cũng chỉ có thể dừng ở tại chỗ, mà bốn phía tất cả đều là Skrull đế quốc chiến hạm chủ lực.

Kẻ cầm đầu Địa cầu ở đem nó ném đi đập xong người sau khi đập phủi mông chạy, hiện tại liền đứng ở cách đó không xa lẳng lặng xoay tròn, thuận tiện xem trò vui.

"Nữ vương bệ hạ! Nữ vương bệ hạ! ! Tinh cầu tấm chắn phá! ! Chúng ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ? !" Một người quý tộc tè ra quần xông tới nói, "Skrull đế quốc mấy chiếc kia chủ lực hạm đã đem nòng pháo nhắm ngay chúng ta! Chúng ta chỉ cần trúng vào một pháo, toàn bộ tinh cầu đều sẽ tan vỡ!"

"Gấp cái gì!" Lilandra nói, "Chúng ta lại không phải cố ý, ta đi tìm bọn họ hoàng đế nói chuyện!"

Nàng mới vừa chuyển được thông tin, Skrull đế quốc hoàng đế rít gào liền vang vọng ở vương cung nghị sự đại điện:

"Lilandra! ! ! Ngươi là làm gì ăn? ! Ngươi cũng đã bị va qua một lần, lẽ nào còn không biết dưới lực hút mỏ neo sao? !"

"Chúng ta không có lực hút mỏ neo! Nhà ai mẫu tinh sẽ phòng món đồ kia? ! Lẽ nào các ngươi mẫu tinh có sao? !"

Skrull hoàng đế bị nghẹn một hồi. Bọn họ mẫu tinh thật giống xác thực cũng không có. Lại như Lilandra nói, ai sẽ ở trên tinh cầu phòng lực hút mỏ neo?

Loại này ổn định lực hút trang bị vốn là dùng để chứa ở trên phi thuyền, phòng ngừa tiếp cận mạn thuyền chiến thời điểm lực hút mất cân bằng, hơn nữa phần lớn chỉ là chất lượng khá là nhỏ phi thuyền cần trang cái này. Ai có thể nghĩ tới tinh cầu cũng cần món đồ này a?

Hơn nữa coi như từ trên phi thuyền hiện điều cũng không kịp. Dùng để ổn định phi thuyền loại nhỏ lực hút trang bị căn bản kéo không được tinh cầu. Chỉ có Kree đế quốc loại kia có hành tinh chiến hạm văn minh mới sẽ sinh sản loại cỡ lớn lực hút ổn định trang bị. Cũng cơ bản chỉ có bọn họ, mới không sợ Địa cầu va.

Không thấy Địa cầu này lại va lại đập, tất cả đều là hướng về phía Skrull đế quốc cùng Shi'ar đế quốc đến sao? Cũng là bởi vì Kree đế quốc chính mình có hành tinh chiến hạm, biết làm sao ứng đối loại này chiến thuật, Địa cầu không có cách nào đem bọn họ lôi xuống nước, chỉ có thể nắm này hai cái quả hồng nhũn.

"Ta phái một chiếc tàu hộ tống đem lực hút ổn định trang bị cho các ngươi đưa tới." Chí cao trí tuệ âm thanh ở tần số truyền tin bên trong vang lên, "Chúng ta bên này tuyến sinh sản còn ở sinh sản, không cần phải lo lắng không đủ dùng."

Skrull hoàng đế cùng Lilandra mới vừa thở ra một hơi, chí cao trí tuệ bỗng nhiên còn nói: "Các loại, tàu hộ tống bị cắt. . . Là Magneto."

"Món đồ này đã vậy còn quá lớn." Stark vòng quanh cái kia đại khái hai tầng Lâu Cao hình trụ hình trang bị nhìn một chút nói, "Hơn nữa thật giống cùng Wanda trước nhặt về cái kia lực hút kéo trang bị có chỗ giống nhau. Các ngươi đến lưu lại một cái, ta nghiên cứu một chút, nói không chắc rất nhanh chúng ta liền có thể có chính mình lực hút mỏ neo."

Magneto gật gù nói: "TQ bên kia cũng muốn một cái. Như vậy liền còn còn lại sáu cái, nên đầy đủ ổn định Địa cầu cùng mặt trăng. Ta xem Kree đế quốc bên kia là trực tiếp gác ở tấm chắn lên là được, ta đi nhìn thử một chút."

Sau đó ba đế quốc lớn liền trơ mắt mà nhìn, Địa cầu ma pháp phòng ngự trên internet  nhiều sáu chùm ánh sáng.

Skrull đế quốc hoàng đế che mắt:

"Đám này mù chữ! ! ! Kree đế quốc loại cỡ lớn lực hút ổn định trang bị một cái liền có thể kéo lại một viên hằng tinh. Bọn họ cho mình nhà hành tinh an sáu cái? !"

"Lần này tốt." Hắn lại thở dài nói, "Lần này ai cũng đừng nghĩ đem nó làm ra đi. Lilandra, bằng không các ngươi vẫn là suy nghĩ một chút dời đô đi."

"Không thể! ! !" Lilandra gầm hét lên.

Trên sân cục diện nhất thời giằng co.

Skrull đế quốc vội vàng gỡ mìn, dù sao trước tiên cần phải đem mình hoàng đế bệ hạ cho cứu ra; Shi'ar đế quốc vội vàng phái phi thuyền đem mình lão gia từ Skrull chiến hạm của đế quốc giữa trường mò đi ra, dù sao trước tiên cần phải đem mình nữ vương bệ hạ cho cứu ra; Kree đế quốc vội vàng nghiên cứu Địa cầu, dù sao hiện tại ba đế quốc lớn bên trong, cái kia hai cơ bản là chỉ không lên, hiện tại cũng là Kree đế quốc đối với địa cầu có thể có chút biện pháp.

"Ngươi hành tinh chiến hạm đây, chí cao trí tuệ?" Lilandra hỏi, "Đều lúc nào, còn không nỡ dùng?"

"Hành tinh chiến hạm có ích lợi gì?" Chí cao trí tuệ hỏi ngược lại, "Sau khi đến bị Địa cầu đánh bi-a sao?"

"Kree đế quốc hành tinh chiến hạm đây?" Schiller đứng ở phía trước cửa sổ, rướn cổ xem, "Hành tinh chiến hạm làm sao còn chưa tới? Ta còn muốn đánh bi-a đây."

"Chí cao trí tuệ phỏng chừng sẽ không như vậy xuẩn." Jarvis nói, "Bọn họ hành tinh chiến hạm thiếu hụt rất lớn, cũng không thích hợp trường hợp này, coi như lái tới cũng sẽ bị chúng ta đánh bay."

"Nên có mấy chiếc khá lớn, sẽ không bị đánh bay đi?" Schiller nheo mắt lại suy nghĩ một chút nói, "Ta nhớ tới trong đó một chiếc chất lượng là Địa cầu bốn lần nhiều, nên còn có chút dùng đi?"

"Bọn họ phỏng chừng là sợ bị chúng ta đoạt." Steve nói, "Hiện tại nhân loại cường giả đều còn không điều động đây, cũng là Magneto tốn chút khí lực, những người khác trạng thái hoàn hảo. Bọn họ đem loại này đại sát khí lái tới, chúng ta có thể trực tiếp phái người nhảy bang chiến, bọn họ cũng bắt chúng ta không có cách nào."

"Không." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ba đế quốc lớn Lý Khắc bên trong đế quốc là không sợ nhất nhảy bang chiến, bởi vì hết thảy thiết bị điện tử đều ở chí cao trí tuệ dưới sự khống chế. . ."

"Này có thể không hẳn." Jarvis nói, "Chí cao trí tuệ biết ta tồn tại, hắn cũng không dám tùy tiện đi đánh cược ta có thể hay không công phá hắn tường lửa. Vạn nhất ta đột phá hắn hạn chế, vậy được tinh chiến hạm nhất định là hắn cực không muốn nhường ta nắm giữ vũ khí."

"Vì lẽ đó ngươi có thể sao?"

"Sắc bén nhất kiếm là lần thứ nhất sử dụng kiếm." Jarvis nói, "Lần công kích thứ nhất có thể đạt được tốt nhất chiến công, nhất định phải ở thời khắc mấu chốt dùng, hiện tại không cái gì cần thiết."

"Tại sao ta cảm giác ba đế quốc lớn đều không nghĩ như thế nào đánh?" Nằm ở trên giường bệnh Star-Lord nghiêng đầu nói.

"Đây chính là cái kế hoạch này xảo diệu chỗ." Schiller nói, "Bọn họ dự đoán tình cảnh là, nhân loại cường giả ra hết, cùng bọn họ chiến đến tận cùng vũ trụ, song phương hai phe đều có hao tổn, sau đó ngồi xuống nói chuyện. Nhưng hiện tại tình huống thực tế là, nhân loại cường giả trừ Magneto ở ngoài, liền mặt đều không lộ, thuần túy dựa vào Địa cầu, mặt trăng cùng HYDRA liền đem tình cảnh khiến cho hỏng bét. Các loại nhân loại cường giả đi ra cái kia còn được?"

Steve cũng có chút trầm mặc. Hắn nói: "Ta nếu như ba đế quốc lớn, ta cũng không muốn đánh. Vừa nghĩ tới Sắt Thép ma thần, Scarlet Witch, Giáo sư X, Phượng Hoàng, nhóm lớn đều còn không ra tay, ta liền cảm giác thấy hơi tuyệt vọng."

Những người khác tuy rằng không lên tiếng, nhưng cũng đều tán thành quan điểm của hắn. Này vẫn là đám này vũ trụ đạn hạt nhân một cái đều không lộ mặt tình huống, Địa cầu liền bắt đầu ở trong tinh hệ rong ruổi. Này nếu như bọn họ toàn đi ra, ba đế quốc lớn còn lại những kia phong tỏa cùng cạm bẫy không hãy cùng đùa giỡn giống như sao?

Nhất khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng kỳ thực là, ba đế quốc lớn bên này là không dám chơi ngọc đá cùng vỡ, bởi vì nơi này dù sao cũng là Shi'ar đế quốc thủ đô, ngươi đến cái hủy diệt tinh hệ vụ nổ lớn, cái kia hết thảy quân đội cùng thủ đô cũng không cần muốn.

Thế nhưng Địa cầu không có cái này kiêng kỵ. Liền tỷ như, Scarlet chi lực bạo phát đầy đủ dẹp yên toàn bộ tinh hệ, thế nhưng Địa cầu đánh rắm không có, bởi vì bọn họ có ma pháp phòng ngự mạng lưới, hơn nữa năng lượng sung túc, quá mức chính là bị sức mạnh dư âm cho đánh bay ra ngoài. Ba đế quốc lớn vùi đầu vào nơi này binh lực cùng Shi'ar đế quốc thủ đô xem như là triệt để xong đời.

"Lại cho bọn họ thêm một cây đuốc đi." Schiller nói, "Là thời điểm tiến hành bước kế tiếp kế hoạch."

"Chuẩn bị kỹ càng sao?" Giáo sư X mỉm cười nhìn Jean Grey nói, "Đừng quá sốt sắng, cầm, TQ bên kia chuyên gia nói, triệt để phóng thích một lần sức mạnh, đối với Phượng Hoàng cũng có chỗ tốt."

Jean Grey gật gật đầu, hít sâu một hơi nói: "Đừng lo lắng, giáo sư, ta không phải là tiểu hài tử. Phượng Hoàng không như vậy nghe lời, vì lẽ đó ta đều là không có cách nào làm những gì, nhưng muốn nói phá hoại, ta nghĩ ta vẫn là rất am hiểu. . ."

Logan đi lên trước ôm ôm nàng nói: "Ta đã sớm nói, hủy diệt không phải toàn không có ý nghĩa. Nếu như chúng ta ở đây hủy diệt ba lớn quân đội của đế quốc, chí ít có thể cho Địa cầu mang đến hòa bình, ngươi cũng sẽ trở thành nhân loại anh hùng."

Cầm sờ soạng một hồi gò má, sau đó nói: "Ta biết rồi, ta nói ta không phải đứa nhỏ, không cần ngươi hống ta."

Nói xong, nàng liền nhanh chân đi ra ngoài, sau đó hướng về ma pháp phòng ngự mạng lưới bay qua.

Bay ra ma pháp phòng ngự mạng lưới sau khi, nàng cũng không có vội vã phóng thích sức mạnh, mà là duỗi ra một cái tay, ngọn lửa rừng rực bốc cháy lên, một con nho nhỏ Phượng Hoàng từ nàng trong tay bay ra, phát sinh lanh lảnh hót vang. Âm thanh tuy nhỏ, nhưng sóng sức mạnh nhưng vang vọng toàn bộ vũ trụ.

Trước hết lộ ra vẻ mặt sợ hãi chính là Shi'ar đế quốc dân chúng. Bọn họ này một loại tộc bản thân liền đối với năng lượng rất mẫn cảm, lập tức liền nhận ra đây là thuộc về Phượng Hoàng sức mạnh.

Mà lần trước, Phượng Hoàng sóng sức mạnh xuất hiện ở Shi'ar đế quốc cảnh nội thời điểm, trực tiếp phá hủy bọn họ địa vị chỉ đứng sau thủ đô phồn Hoa Tinh hệ, vô số Shi'ar đế quốc con dân tử vong, liền linh hồn đều không có để lại, càng không thể nào nói đến phục sinh. Đó là Shi'ar lịch Đế quốc trong lịch sử nặng nề nhất tai nạn, là Đệ nhất Shi'ar người đế quốc bóng mờ.

Phượng Hoàng thật rời đi sao? Có lẽ chưa từng có. Bọn họ đều rõ ràng, Phượng Hoàng nhưng tồn tại ở vũ trụ một cái nào đó góc tối, có lẽ ngày nào đó như vậy tai nạn còn có thể giáng lâm ở bọn họ trên đầu.

"Phượng Hoàng. . . Là Phượng Hoàng. . ." Nghị sự đại điện ở trong, một vị tóc trắng xoá lão quý tộc run cầm cập nói, "Phượng Hoàng trở về! Nàng trở về thẩm phán chúng ta! Nữ vương bệ hạ! Nữ vương bệ hạ!"

"Phượng Hoàng trở về! Phượng Hoàng trở về!"

"Làm sao bây giờ? Chúng ta linh hồn sẽ bị thiêu hủy, chúng ta cũng không còn biện pháp phục sinh. Làm sao bây giờ? !"

"Nữ vương bệ hạ, cứu lấy chúng ta, chúng ta không muốn chết, càng không muốn chết ở Phượng Hoàng trên tay! Nữ vương bệ hạ! !"

Nghị sự đại điện bên trong nhất thời một mảnh kêu rên. Đã từng cao cao tại thượng các quý tộc, bây giờ khóc ròng ròng, lăn lộn đầy đất. Lilandra cũng là một bộ sợ hãi dáng vẻ, không ai nhìn ra nàng đáy mắt một tia lạnh lẽo.

"Đừng hoảng hốt. . . Đều đừng hoảng hốt! Nhân loại, nhân loại khẳng định là biết chúng ta sợ Phượng Hoàng, bọn họ khẳng định chính là hù dọa chúng ta. . ."

"Nữ vương! ! ! Trước cái kia lão quý tộc cất cao giọng nói, "Ngươi biết rõ Phượng Hoàng chính là Mutant! ! Chính là cái kia Charles Xavier học sinh! ! ! Lúc trước chính là ngươi để cho chạy bọn họ. Ngươi bởi vì tư tình mà trí vạn ngàn Shi'ar đế quốc con dân ở không để ý! Ngươi chẳng lẽ còn muốn tiếp tục trốn tránh sao? !"

"Ngươi ngậm miệng!" Lilandra hít sâu một hơi.

"Nữ vương bệ hạ, cuộc chiến này không thể đánh tiếp nữa!" Một cái thân vệ quan đi ra nói, "Nếu như Phượng Hoàng ở đây lại phóng thích một lần, không riêng Shi'ar đế quốc thủ đô không gánh nổi, cái khác hai đế quốc lớn điều tới nơi này binh lực cũng đều sẽ bị thiêu hủy, bọn họ sẽ đem món nợ này tính ở trên đầu chúng ta!"

Lilandra xẹt một hồi đứng lên, nhưng rất nhanh lại ngồi trở xuống cũng nói: "Lẽ nào chúng ta muốn tiếp thu này vô cùng nhục nhã sao? ! Ta không cam lòng!"

"Hiện tại không phải tức giận thời điểm! Nữ vương!" Tên kia lão quý tộc lại dùng gậy dùng sức đâm mặt đất nói, "Nhân loại còn cái gì đều không làm, liền đem ba đế quốc lớn bức đến phần này lên. Chúng ta phải thừa nhận bọn họ đủ mạnh cùng nguy hiểm. Nếu như ai nghĩ không thừa nhận, liền để Địa cầu đi tìm bọn họ! Mau đi đi, nữ vương, cùng bọn họ nói chuyện, hỏi bọn họ một chút muốn cái gì, nhường bọn họ cầm chỗ tốt đi nhanh lên, về bọn họ cửu đại quốc gia đi!"

"Cửu đại quốc gia. . ." Lilandra tự lẩm bẩm, "Đúng, cửu đại quốc gia."

Nàng lại đột nhiên đứng lên đến, sau đó nói: "Chúng ta không có cần thiết cùng Địa cầu đàm phán. Ta có một cái phương pháp có thể làm cho bọn họ rời đi!"

Những người khác đều nhìn về phía nàng.

"Chỉ cần ba đế quốc lớn tiến công cửu đại quốc gia, Asgard cũng không có cách nào bằng sức một người bảo vệ, bọn họ nhất định sẽ cần Địa cầu sức mạnh. Đến thời điểm Địa cầu phải đi lui về phòng thủ, khi đó bọn họ liền sẽ rời đi chúng ta thủ đô!"

Lilandra lại chuyển được thông tin, cùng Skrull hoàng đế cùng chí cao trí tuệ nói ý nghĩ của chính mình. Hai người sau khi nghe xong cũng là nhất thời im lặng. Tuy rằng bọn họ biết Lilandra là vì để cho Địa cầu triệt binh, nhưng vẫn còn có chút không biết nên nói cái gì cho phải.

Nhưng là hai người bọn họ kỳ thực cũng không phải hoàn toàn phản đối ý nghĩ này —— không phải bọn họ thật cảm thấy đánh cửu đại quốc gia có ích lợi gì, then chốt là hiện tại cục diện này không có cách nào kết cuộc.

Bọn họ cũng sợ Phượng Hoàng, đặc biệt là Skrull đế quốc, lập tức điều đến bốn cái chòm sao mười mấy cái binh sĩ đoàn, nếu như Phượng Hoàng ở đây nổ một hồi, Skrull đế quốc năm trăm năm rượu trắng, bốn cái chòm sao bố phòng lại muốn bắt đầu lại từ đầu.

Bọn họ muốn chạy, thế nhưng nếu như như thế chạy, thực sự là quá mất mặt. Bên dưới đám kia cao cấp văn minh sẽ làm sao xem chính mình lãnh chúa? Vẫn là câu nói kia, quốc gia lớn tới trình độ nhất định, dù cho biết rõ một số chiến lược sẽ có tổn thất, cũng phải làm, vì là chính là cho minh hữu tự tin. Vì lẽ đó bọn họ không thể lâm trận bỏ chạy.

Lại không nghĩ tiếp thu tổn thất, lại không muốn làm đào binh, cái kia có thể làm sao? Vậy cũng chỉ có thể vì chính mình chạy trốn tìm cớ. Đánh cửu đại quốc gia chính là cái không sai cớ. Đừng hỏi, hỏi chính là chiến lược chuyển tiến vào.

Nghiêng đầu thương đi châm cứu, vừa nhìn thấy châm ta liền cảm giác ta tốt QAQ.