Chương 3379 Doomsday (hai mươi hai)

Chương 3379 Doomsday (hai mươi hai)

Cuối cùng, ba đế quốc lớn vẫn là hạ quyết tâm, dồn dập tuyên bố triệt binh. Ngay ở bọn họ chuẩn bị có thứ tự rút khỏi mãnh vũ tinh hệ thời điểm, ba đế quốc lớn ở tinh hệ bên trong bày xuống năng lượng giám sát đứng đột nhiên phát sinh sắc bén nổ đùng.

"Cảnh cáo! Cảnh cáo! Năng lượng vũ trụ tầng cấp tăng cao tốc độ vượt qua dự tính tiêu chuẩn 3 lần! Cảnh cáo!"

"Nhanh! Nhanh đi báo cáo bệ hạ! Địa cầu phụ cận mức năng lượng đang nhanh chóng tăng lên, hoài nghi là một cái nào đó Mutant ra tay! Nhanh!"

"Nữ vương bệ hạ! Phượng Hoàng! Là Phượng Hoàng!"

Nếu như nói trước Phượng Hoàng chỉ là lộ ra một ít khí tức, liền đem Shi'ar đế quốc sợ đến tè ra quần, mà lần này, Phượng Hoàng là thật bạo phát.

Một cỗ sóng năng lượng vô hình từ Địa cầu xung quanh đẩy ra, hầu như là thoáng qua trong lúc đó liền đem nơi này đốt thành một cái biển lửa. Trong chân không căn bản không có bất kỳ có thể thiêu đốt đồ vật, thế nhưng hỏa diễm chính là như vậy tồn tại, đồng thời từ từ thôn phệ tất cả —— vật chất, ám vật chất, không gian, thời gian. . .

Ba đế quốc lớn cao nhất kẻ thống trị cũng không còn cái kia phó bình tĩnh dáng vẻ. Skrull hoàng đế hoảng loạn nói: "Triệt binh! ! Mau bỏ đi binh! ! Nhanh lên một chút ra bên ngoài lui a! ! !"

Liền ngay cả chí cao trí tuệ cũng không nhịn được thay thế được tự động chấp hành rút đi trình tự, bắt đầu lấy cao nhất hiệu suất đi ra ngoài triệt binh.

Lilandra bên này càng là điên cuồng. Quý tộc các trưởng lão đã kêu rên một mảnh, hắn còn phải giả vờ cố nén hoảng loạn dáng vẻ, không ngừng bố trí rút đi nhiệm vụ: "Trước tiên đem thủ đô mãnh vũ tinh kéo ra ngoài, lại nhường chiến hạm chủ lực ấn trình tự rút đi. Tàu hộ tống đi không rơi cũng đừng đi, các loại qua đi lại phục sinh là được!"

Nhưng là sự tình nào có đơn giản như vậy? Trước ba đế quốc lớn nhưng là ở đây bày xuống không ít phong tỏa trang bị, những này trang bị đóng là cần thời gian. Dù cho là hiệu suất cao nhất Kree đế quốc trang bị, giải trừ phong tỏa cũng chí ít cần 2~3 giây loading. Phượng Hoàng sức mạnh hủy diệt tinh hệ cũng có điều chỉ cần hai giây mà thôi.

Nhảy vọt trang bị dùng không được, chỉ dựa vào động cơ ra bên ngoài bay, tinh hệ xung quanh lại tất cả đều là lực hút cạm bẫy. Tuy rằng bọn họ biết có thể từ con đường kia đi ra ngoài, thế nhưng tổng cộng cũng là lưu hai con đường. Nhiều như vậy chiến hạm cùng tinh cầu, cái nào như vậy mau bỏ đi đi ra ngoài?

Lúc này, Skrull đế quốc liều mạng hướng về bên này tăng binh chỗ hỏng liền thể hiện ra. Lâm thời điều binh không ở ba đế quốc lớn chiến thuật trù tính chung phạm vi bên trong, thêm ra đến những chiến hạm kia không có an bài tốt đặt sân bãi, tất cả đều chen ở trước kia Skrull đế quốc sân bãi lên, nhường nơi đó chiến hạm mật độ qua cao. Một mực nơi đó vẫn là đào mạng lối ra một trong.

Hiện tại Phượng Hoàng muốn bạo phát, Skrull đế quốc khẳng định là để cho mình nhà chiến hạm đi trước. Nhưng là bọn họ ở đây hoả lực tập trung 700 ức, to to nhỏ nhỏ chiến hạm, trang bị, thiết bị, tạm thời làm việc xưởng loại hình đồ vật gộp lại mấy triệu cái, coi như lấy tốc độ nhanh nhất ra bên ngoài lui, làm sao không cũng đến lui cái mấy phút? Này cũng đã thuộc về Skrull đế quốc độ cao cơ giới hóa cải tạo sau khi, do siêu máy tính tính toán ra tốt nhất rút đi phương án mà có thể kiên quyết chấp hành tình huống. Phàm là xuất hiện một điểm nhiễu loạn, thời gian liền muốn tăng lên gấp bội.

Thế nhưng nhân gia đã đem con đường kia cho lấp kín, còn lại hai đế quốc lớn cũng không có cách nào cướp đoạt, cũng chỉ có thể đi một con đường khác. Thế nhưng một mực một con đường khác đến nhường Shi'ar đế quốc lui nhà mình thủ đô, cùng với những kia trọng yếu tinh cầu tư nguyên. Những này tinh cầu cũng không có nhúc nhích lực, chỉ có thể dựa vào chiến hạm kéo ra bên ngoài chạy, vốn là chạy không được quá nhanh, thể tích lại đặc biệt lớn, đem Kree chiến hạm của đế quốc toàn lấp kín.

Lần này Phượng Hoàng bạo phát tuy rằng so với trước chậm rất nhiều, nhưng không tới 10 giây bên trong, lấy Địa cầu làm trung tâm, Phượng Hoàng chi hỏa cũng đã thiêu hủy hai mươi cái đơn vị thiên văn tả hữu phạm vi bên trong tất cả mọi thứ. Ba đế quốc lớn đều bị thiêu rơi mất mấy chục toà chủ lực hạm.

"Làm tốt lắm, cầm, liền như vậy từ từ đi. Ngươi tận lực khống chế một hồi Phượng Hoàng, đừng thiêu đến quá nhanh, như vậy mới có thể làm cho bọn họ sản sinh mâu thuẫn nội chiến."

"Yên tâm đi." Jean Grey âm thanh hơi có chút thở dốc, hiển nhiên khống chế Phượng Hoàng cũng không phải như vậy dễ dàng. Nàng nói: "Trải qua trước ở chòm tiên nữ tinh hệ rèn luyện, ta cảm giác ta càng ngày càng thuận buồm xuôi gió."

Khống chế Phượng Hoàng không phải khó ở làm sao nhường nó phá hoại cùng hủy diệt, mà là làm sao khống chế nó hủy diệt phương hướng cùng tốc độ. Liền tương tự với điều khiển một chiếc mất khống chế xe vận tải, khó không phải làm sao gia tốc, mà là làm sao khống chế giảm tốc độ cũng nhường nó không va vào những vật khác.

Có điều Jean Grey vẫn ở chòm tiên nữ tinh hệ luyện tập, bên kia cùng Địa cầu không giống nhau, đặc biệt trống trải, có thể thích hợp nhường Phượng Hoàng phóng thích sức mạnh. Thứ này đều là càng luyện càng quen luyện.

Hiện tại nàng khống chế Phượng Hoàng chi hỏa, lấy một loại tương đối chậm tốc độ ra bên ngoài lan tràn. Chỗ đi qua, ba đế quốc lớn nghe tiếng đã sợ mất mật. Bất kể là mở tấm chắn chủ lực hạm, vẫn là cực kỳ khổng lồ trạng thái khí hành tinh khổng lồ, món đồ này cùng với nói là hỏa diễm, không bằng nói là nguyền rủa, chỉ cần dính lên liền tắt không được, hơn nữa trong nháy mắt liền sẽ bị đốt thành tro bụi, liền cứu giúp cần thiết đều không có.

Cái khác hai đế quốc lớn tình huống đúng là còn tốt, dù sao bọn họ cơ bản đều là người máy, chịu đến đầu não khống chế mà chưa từng có phân hoảng sợ tâm tình. Nhưng Shi'ar đế quốc có thể không giống nhau, bọn họ vốn là cùng người địa cầu càng như sinh vật cacbon, nhân loại có tâm tình bọn họ đều có. Hơn nữa bọn họ vẫn là dung hợp quốc gia, có đủ loại không giống chủng tộc, tâm căn bản là không phải như vậy tề, hơn nữa lại đặc biệt sợ sệt Phượng Hoàng. Ở loại này cực đoan áp lực bức bách bên dưới, rất nhiều chiến hạm thuyền trưởng trực tiếp liền điên rồi.

Cũng mặc kệ cái gì mệnh lệnh rút lui, cũng mặc kệ quân đội bạn làm sao điều động, ngược lại ta là không muốn chết. Ai chạy đến chậm, ai là hàng trước!

Shi'ar đế quốc rất nhiều phi thuyền bắt đầu ở trong vũ trụ tán loạn, liều mạng mà muốn rời khỏi, nhìn thấy cái may liền chui, nhìn thấy cái tinh cầu liền trốn về sau. Nguyên bản cái khác hai cái đế quốc ngay ngắn có thứ tự rút đi cũng bị bọn họ cho làm xáo trộn, cuối cùng hết thảy mọi người loạn thành hỗn loạn.

"Lilandra! ! !" Skrull hoàng đế ở tần số truyền tin bên trong gào thét, "Có thể hay không quản tốt các ngươi người! ! Bọn họ hoàn toàn làm xáo trộn chúng ta kế hoạch rút lui, còn va hư hai người bọn ta chiếc phi thuyền! ! !"

"Ta không có cách nào khống chế bọn họ!" Lilandra cũng ở mất khống chế rít gào, "Bọn họ sợ sệt Phượng Hoàng, các ngươi hiểu sao? ! Bị Phượng Hoàng giết chết người là không cách nào phục sinh! ! Bọn họ sợ chết! ! !"

"Ngươi bình tĩnh đi." Chí cao trí tuệ vẫn là đang cố gắng động viên hắn nói, "Chí ít trước hết để cho ngươi người dừng lại, chiến hạm của chúng ta có thể phụ trách đem bọn họ kéo ra ngoài. . ."

"Không thể!" Lilandra nói, "Các ngươi đám này người máy căn bản là không hiểu, chúng ta là sẽ sợ. Người đang sợ hãi thời điểm là không có lý trí, căn bản là không nghe thấy người khác nói chuyện. Hiện tại bọn họ đã hoàn toàn điên rồi!"

"Cái kia ngươi ít nhất phải lấy chút gì biện pháp! ! !"

"Ta có thể lấy cái gì biện pháp? Ta. . ."

"Nguy rồi." Chí cao trí tuệ ngữ điệu chìm xuống, "Phượng Hoàng. . ."

Lời nói của hắn im bặt đi. Bởi vì mới nãy cái kia trong một giây, Phượng Hoàng hoàn toàn địa bạo phát. Ngăn ngắn 0.xx giây thời gian, toàn bộ tinh hệ bị dẹp yên, hết thảy không rút khỏi đi đồ vật, toàn bộ hóa thành tro bụi.

Toàn bộ tinh hệ rơi vào yên tĩnh một cách chết chóc.

Này cũng là nhân loại lần thứ nhất nhìn thấy Phượng Hoàng toàn lực bạo phát. Black Bolt không nhịn được đối với Giáo sư X nói: "Shi'ar đế quốc nữ vương bệ hạ đến cùng có nhiều yêu ngươi, mới có thể làm cho ngươi ở loại này thảm kịch ở trong bảo vệ Jean Grey?"

Giáo sư X chỉ là cười, cũng không nói lời nào. Black Bolt nhìn cái kia song sáng rực lại trong suốt mắt xanh, cảm thán một câu: "Chữ sắc trên đầu một cây đao."

"Xin lỗi, ta nhiều nhất chỉ có thể khống chế lâu như vậy rồi." Cầm bị Logan cho giá trở về thời điểm, có chút thất vọng nói, "Nguồn sức mạnh này quá bạo lực, chỉ cần sử dụng liền tất nhiên mất khống chế, không có ngoại lệ."

Nhưng trong phòng tác chiến nhưng vang lên reo hò. Steve trước tiên xông lên cùng nàng ôm một hồi, sau đó nói: "Ngươi biết ngươi đã làm gì sao, bà Xám? Nếu như Jarvis bên kia tình báo không sai, ngươi tiêu diệt ba đế quốc lớn thủ lĩnh một trong chí cao trí tuệ!"

"Cái gì? !" Cầm con mắt một hồi liền sáng, "Chí cao trí tuệ không chạy mất? !"

"Là, Kree đế quốc lui đến là chậm nhất, chí cao trí tuệ khoảng cách tinh hệ biên giới cũng xa nhất. Hắn khả năng đến thăm điều binh, không chú ý ngươi tình huống bên kia. Hắn đầu não vị trí chiến hạm trực tiếp liền bị ngươi phá hủy!"

"Thế nhưng, hắn là cái điện tử sinh mệnh, nên còn có dành trước đi?"

Jarvis gật gật đầu nói: "Đương nhiên, ở Kree đế quốc thủ phủ còn có cái khác đầu não, thế nhưng theo ta được biết, có thể chứa đựng hắn tiến hành cái lượng này cấp chỉ huy đầu não không hề tốt tạo. Hắn lần này cũng coi như là nguyên khí đại thương."

"Càng quan trọng là, lần này Kree đế quốc tổn thất lớn nhất, bọn họ sẽ không giảng hoà." Nick Fury đi vào nói, "Bọn họ cùng việc này hoàn toàn không quan hệ, lần này thuần túy chỉ là đến trợ giúp, ở trong chiến tranh đưa đến tác dụng cũng lớn nhất, nhưng cuối cùng nhưng thành tổn thất lớn nhất một phương. Chí cao trí tuệ cũng sẽ không nuốt xuống này khẩu khí."

"Chúng ta sẽ không phải còn có thể nhìn thấy bọn họ nội chiến đi?" Wanda nhíu mày nói.

"Ta đoán ba người bọn hắn hiện tại nên đã tranh cãi ngất trời."

"Lilandra! ! !" Lần này là Skrull hoàng đế cùng chí cao trí tuệ đồng thời rít gào. Hai người bọn họ đều nhanh không chịu được cái này nữ nhân ngu xuẩn.

"Các ngươi gào ta làm gì!" Lilandra nói, "Chính các ngươi chạy chậm, liên quan gì tới ta? Các ngươi lẽ nào nghĩ đem các ngươi thất bại đều chụp đến đầu của ta lên? ! Các ngươi nằm mơ!"

"Nếu không là ngươi. . ." Skrull hoàng đế nín một bụng, nhưng một câu đều không nói ra được. Đối mặt Lilandra liền có loại tú tài gặp gỡ binh, có lý không nói được cảm giác.

Ngươi với hắn giảng đạo lý, nàng cùng ngươi phát tiết tâm tình; ngươi với hắn phát tiết tâm tình, nàng lại muốn ngược lại cùng ngươi giảng lợi ích được mất. Skrull hoàng đế cùng chí cao trí tuệ cùng nàng nói chuyện thời điểm hoàn toàn là đàn gảy tai trâu.

"Tính." Skrull hoàng đế quyết định không sống thành chính mình chán ghét dáng vẻ, hắn nói, "Chúng ta bước kế tiếp làm sao bây giờ? Còn đánh cửu đại quốc gia sao?"

"Phải đánh." Chí cao trí tuệ nói, "Đám này nhân loại đáng chết đã bắt đầu chúc mừng thắng lợi. Nếu như chúng ta không có bước kế tiếp phản kích cử động, giữa các hành tinh xã hội sẽ nhìn chúng ta như thế nào?"

Ba đế quốc lớn nhân khẩu gộp lại xác thực không ít, nhiều vô số gộp lại cũng có mấy ngàn ức. Nhưng trên thực tế loại suy Địa cầu tình huống liền có thể biết, này cũng không tính rất nhiều. Một quả địa cầu liền có thể chứa đựng 70 ức, 100 cái Địa cầu nhưng là 7000 ức. Ba đế quốc lớn nhân khẩu cũng là 100 cái Địa cầu quy mô, so với bọn họ thực dân phạm vi tới nói, đã xem như là tương đối ít.

Giữa các hành tinh tổng nhân khẩu càng nhiều, phỏng đoán cẩn thận cũng có mấy ngàn vạn ức. Trong đó có giữa các hành tinh thực dân năng lực cao cấp văn minh tổng nhân khẩu gộp lại cũng muốn so với ba đế quốc lớn nhân khẩu muốn nhiều hơn, chỉ là bọn hắn mỗi một cái quy mô khá nhỏ, nhưng không thiếu văn minh trình độ cao, trình độ khoa học kỹ thuật cường mà đầy đủ cổ xưa, nhường ba đế quốc lớn cũng rất đau đầu.

Trong vũ trụ tài nguyên là có hạn, ngươi nhiều ta liền ít. Rất nhiều cao cấp văn minh cũng không phải ăn chay, xem chuẩn cơ hội liền muốn từ ba đế quốc lớn trên người cắn xuống một miếng thịt. Vì lẽ đó ba đế quốc lớn vẫn là muốn quan tâm một hồi giữa các hành tinh bộ mặt.

"Vậy thì đánh đi." Skrull đế quốc hoàng đế nói, "Ba người chúng ta tạm thời đình chiến, triệu tập quân đội hướng cửu đại quốc gia xuất phát.".