Chương 3380 Doomsday (hai mươi ba)

Chương 3380 Doomsday (hai mươi ba)

Ba đế quốc lớn hiện tại cục diện này, bao nhiêu là có chút cưỡi hổ khó xuống. Trước Asgard gióng trống khua chiêng mời rất nhiều văn minh đi Asgard dự tiệc, sau đó liền phát sinh nhân loại giết chết Shi'ar đế quốc đặc phái viên sự tình, vẫn là ở bọn họ dưới mí mắt phát sinh. Điều này sẽ đưa đến bọn họ đối với chuyện này độ quan tâm rất cao, giữa các hành tinh trên internet cũng là trang đầu đề, tiêu đề hot thứ nhất.

Mãnh vũ tinh hệ lại không phải cái gì biên giới tinh hệ, Shi'ar đế quốc lại am hiểu thông thương. Sự tình phát sinh thời điểm, mãnh vũ tinh lên có thể còn có không ít những văn minh khác người đâu, vậy thì nhường giữa các hành tinh xã hội đặc biệt quan tâm cuộc chiến tranh này.

Mà đánh đến hiện tại, rất nhiều văn minh đều biểu thị, kết quả cũng không ra ngoài dự liệu. Ba đế quốc lớn tuy rằng lợi hại, nhưng nhân loại không theo lẽ thường ra bài, cá thể sức chiến đấu lại thực sự quá mạnh, e sợ lần này ba đế quốc lớn là muốn ngã xuống.

Tuy rằng ba đế quốc lớn cũng tại trên mạng lưới đánh dư luận chiến, không ngừng mà lắng lại tiếng gió, thế nhưng giữa các hành tinh mạng lưới không phải là bọn họ nhất ngôn đường. Huống hồ bọn họ có thể đánh dư luận chiến, nhân loại cũng có thể. Vì để cho bọn họ muốn đánh đẹp đẽ phản kích chiến, cứu vãn dư luận, Jarvis cũng không ít trong bóng tối quấy phân, ở các loại thảo luận tổ cùng thiếp mời bên dưới dị thường sinh động, thỉnh thoảng phóng ra một ít bên trong tin tức.

Liền tỷ như, hắn liền đem Phượng Hoàng hủy diệt tinh hệ đoạn video kia cho thả ra ngoài, thoáng qua trong lúc đó liền gây nên sóng lớn mênh mông, hoàn toàn đem ba đế quốc lớn cảnh thái bình giả tạo thông cáo nhiệt độ cho đè xuống.

Ba đế quốc lớn vừa định bác bỏ tin đồn, hắn lại tuyên bố một cái khác thị giác video, vậy thì là Shi'ar chiến hạm của đế quốc va vào Kree chiến hạm của đế quốc, lại gây nên mọi người đối với ba đế quốc lớn quan hệ một phen suy đoán, thành công đem câu chuyện xoạt đến đầu bảng.

Giữa các hành tinh mạng lưới kỳ thực cùng nhân loại mạng lưới liên lạc gần như, đều là văn minh phát triển đến mức nhất định tất nhiên sẽ xuất hiện giao lưu phương thức. Chỉ có điều bởi vì giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc quy mô càng to lớn hơn, dư luận khống chế cũng càng khó, liền cho Jarvis loại này điện tử sinh mệnh đục nước béo cò chỗ trống.

Vốn là ba đế quốc lớn bên trong am hiểu nhất giữa các hành tinh mạng lưới dư luận thế tiến công là chí cao trí tuệ cái này điện tử sinh mệnh, thế nhưng chí cao trí tuệ lần này bị hủy một cái đầu não, ít nhất gần một nửa luồng không có thể thuận lợi vận chuyển. Hắn còn phải cố Kree đế quốc này một đại sạp hàng, không có cách nào như Jarvis như vậy đem hết thảy tinh lực đều dùng tại trên mạng lưới. Hắn một cái sai mắt, Jarvis liền đâu đâu cũng có.

Hắn một hồi đóng vai thành biết chiến tranh tình huống cụ thể nhân sĩ nội bộ, kể ra lên một trận chiến có cỡ nào khốc liệt, ba đế quốc lớn tổn thất có cỡ nào nặng nề; một hồi lại đóng vai thành ba lớn nội bộ đế quốc nhân viên, thổi phồng ba đế quốc lớn thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối sẽ trả thù trở lại, hơn nữa là chính diện ưng đối với địa cầu, đem bọn họ đánh đến tè ra quần.

Bởi vậy hai đi, phần lớn giữa các hành tinh văn minh đều cảm thấy ba đế quốc lớn sẽ không giảng hoà, nhất định sẽ mạnh mẽ đánh bại Địa cầu, cho đám này hung hăng giữa các hành tinh phần tử khủng bố điểm màu sắc nhìn.

Điều này sẽ đưa đến ba đế quốc lớn ở tuyên bố muốn tấn công cửu đại quốc gia thời điểm, trên internet dư luận là nghiêng về một phía thất vọng.

"Địa cầu đánh ngươi, ngươi đi đánh cửu đại quốc gia làm gì? Ngươi này không cũng là biến tướng lâm trận bỏ chạy sao?"

Jarvis đem giai điệu thức dậy quá cao, một hồi nói muốn thẩm phán Phượng Hoàng, một hồi nói phải bắt sống Magneto, còn nói muốn khởi xướng toàn diện tổng tiến công, triệt để hủy diệt Địa cầu. Trên internet ba đế quốc lớn fan nhiệt tình tăng vọt, liền chờ xem đại biểu chính nghĩa ba đế quốc lớn làm sao thu thập đám này phần tử khủng bố đây. Kết quả ngươi nói cho ta, ngươi không đánh Địa cầu? Nói cẩn thận chính nghĩa thẩm phán đây? Nói cẩn thận không ai có thể ngăn cản đây?

Tuyên bố đối với cửu đại quốc gia tiến công kế hoạch cũng không thể nghịch chuyển giữa các hành tinh dư luận, ba đế quốc lớn cao nhất kẻ thống trị cũng rất buồn bực, thế nhưng lời cũng đã nói ra, nên đánh vẫn phải là đánh. Ba đế quốc lớn lại lần nữa triệu tập bộ đội hướng về cửu đại quốc gia xuất phát.

Bởi vì có chuẩn bị qua thời gian, bọn họ lần này có thể nói là chuẩn bị không có sơ hở nào, nên mang đều mang lên. Đồng thời vì phòng ngừa Địa cầu lui về phòng thủ, lực hút mỏ neo cùng các loại phong tỏa trang bị cũng đều chuẩn bị đầy đủ.

Như vậy, Asgard giờ khắc này đang làm gì đó?

Bọn họ đang ngẩng đầu lấy trông, chờ bọn họ hảo huynh đệ Địa cầu đem lượng lớn kẻ địch mang về, nhường bọn họ thoải mái một cái.

Là, Asgard người hoàn toàn không có nhà mình muốn bị tấn công căng thẳng cảm giác, trái lại từng cái từng cái xoa tay, hưng phấn có phải hay không. Nín lâu như vậy, rốt cục có cái ra dáng đưa cho bọn hắn đánh một trận.

Cho tới có thể hay không bị ba đế quốc lớn đẩy lão gia? Này không ở cân nhắc của bọn họ phạm vi bên trong. Đám này mãng phu nghĩ tới đều là trước tiên thoải mái lại nói.

Odin cũng quả thật bị Thor mời xuống núi —— không phải chính Thor/chính Tohru không thể đánh trận, chủ yếu là hắn hiện tại còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm. Hơn nữa lão đầu cũng nghẹn đến không nhẹ, vừa nghe nói có thể đánh trận, xách lên Gungnir liền đi.

Thor lúc này ở Minh giới, cũng chính là Hela địa bàn.

Hela nghe Thor nói xong kế hoạch, lộ ra một cái phi thường phức tạp vẻ mặt. Nàng đầu tiên là trên dưới đánh giá một hồi chính mình cái này đệ đệ, sau đó lại liếc nhìn bên cạnh Loki.

"Xem ta làm gì?" Loki nhíu mày nói, "Kế hoạch này không phải là ta nghĩ tới, ta có thể không hèn hạ như vậy. Này rõ ràng là đám nhân loại kia nghĩ ra được tổn chiêu."

Hela sách sách miệng nói: "Bọn họ đúng là điên đến không một bên nhi, các ngươi cũng theo bọn họ hồ đồ. Việc này Odin cùng Frigg biết sao?"

Thor cùng Loki đối diện một chút, Thor ho khan một tiếng nói: "Còn không dám để cho bọn họ biết. Thế nhưng ngược lại vào lúc ấy hắn cùng ba đế quốc lớn người đánh đến chính kịch liệt, nên cũng không để ý tới chúng ta."

"Ngươi liền chờ bị đánh đi." Hela xoay người sang chỗ khác nói, "Chỉ cần hắn không tìm đến ta phiền phức, ta sẽ tận lực phối hợp các ngươi. Đi theo ta."

Nàng mang theo Thor cùng Loki đi tới Minh giới nơi sâu xa. Bọn họ một đường đi qua hoang vu bình nguyên, lại lật qua hai toà hắc ám chi núi, cuối cùng, ở Hela tẩm cung dưới đất, nhìn thấy một con cực kỳ to lớn sói.

Fenrir mở mắt ra, màu vàng mắt dọc che kín yêu dị hoa văn. Trên người hắn khí tức sát phạt nhường Thor cùng Loki cũng theo đó hoảng sợ, thật giống như hắn là mạng bọn họ định trên đường kẻ địch mạnh mẽ nhất.

Cái cảm giác này vốn không nên xuất hiện, bởi vì hiện tại Thor cùng Loki nhưng là không như quá khứ. Nhưng là đứng ở đây chỉ cự lang trước mặt, bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi, Schiller đối với bọn họ nói những câu nói kia là thật.

"Chư Thần Hoàng Hôn tương lai chưa bao giờ biến mất." Schiller đứng ở văn phòng bên trong nói với Loki, "Các ngươi xác thực đã dựa vào lượng lớn năng lượng bù đắp Thế Giới Thụ nợ sổ sách, nhưng Thần tộc vốn là không nên tồn tại. Các ngươi chỉ là vô hạn chậm lại Chư Thần Hoàng Hôn đến thời gian, nhưng không có chân chính tiêu diệt nó."

Loki trầm mặc suy nghĩ. Hắn có chút không muốn thừa nhận, nhưng hắn vẫn cảm thấy Schiller nói có đạo lý. Thần tộc loại này hầu như không chỗ thiếu hụt nào sinh vật, bản thân liền không nên xuất hiện ở vũ trụ bên trong. Sức mạnh quá mức to lớn sẽ mang đến càng nhiều hỗn loạn, gia tốc vũ trụ thương tăng, mãi đến tận vũ trụ hủy diệt.

Chư Thần Hoàng Hôn là vũ trụ cân bằng chi đạo. Bọn họ hiện tại làm hết thảy đều có điều chỉ là ở chậm lại, nhưng đến cùng có thể chậm lại tới khi nào, cũng không ai biết.

"Ta có cái phương pháp có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn." Schiller nói, "Nhưng muốn xem các ngươi có nguyện ý hay không phối hợp. Nếu như có thể, nói không chắc còn có thể nhờ vào đó hố ba đế quốc lớn một cái."

"Ngươi nói đi." Loki hít sâu một hơi nói.

Kế hoạch ở Loki trong đầu xoay chuyển hai vòng, hắn ngẩng đầu nhìn nói với Thor/nói với Tohru: "Hela nói nàng có thể khống chế Fenrir, như vậy chúng ta kế hoạch liền hoàn thành một nửa. Sau đó chính là đi tìm đầu kia hắc ám cự long Nidhogg, hắn còn ở chỗ cũ sao?"

"Là, trước ta đi Thế Giới Thụ thời điểm gặp nó, có điều bởi vì chúng ta vẫn hướng về Thế Giới Thụ bồi thường năng lượng, hắn cũng không thể gặm đoạn rễ cây, liền điểm lớp vỏ nhi đều không gặm phá. Lần này có thể muốn hết dựa vào hắn."

"Schiller nói Jormungand bên kia đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như chúng ta bên này không tiện gửi Nidhogg, thả hắn nơi đó cũng được."

"Hắn làm sao luôn yêu thích thu thập những này kỳ kỳ quái quái đồ vật?"

"Ai nhường chúng ta Asgard luôn có những này kỳ kỳ quái quái đồ đâu? Nha, đúng rồi, còn có con kia gọi Gullinkambi gà trống ngươi tìm hay chưa?"

"Căn bản không có. Trừ trên địa cầu cái nào còn có gà trống? Bằng không chúng ta liền đi trên địa cầu tìm chỉ phổ thông gà trống, thích hợp một chút đi."

"Ngươi có thể hay không đối với ma pháp nghi thức có chút tôn trọng? Đây là có thể tàm tạm sao?"

Huynh đệ hai người vừa nói một bên hướng về Thế Giới Thụ đi đến.

Lúc này, ba đế quốc lớn đã nguy cấp. Odin đứng ở chiến hạm huyền thủ, tay cầm Gungnir, phía sau tất cả đều là Asgard dũng sĩ.

Skrull hoàng đế hầu như là vừa liếc mắt liền thấy hắn. Sắc mặt hắn chìm xuống, đối với tần số truyền tin thảo luận: "Đã lâu không gặp, Odin, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết già đây."

"Ta muốn thực sự là lão sắp chết rồi, ngươi nên lo lắng lo lắng ngươi đầu người." Odin cười to lên, "Bớt nói nhảm, nhường ta xem các ngươi một chút đám này sắt vụn mảnh tiến bộ không có! Heimdall! ! !"

Nương theo Odin rít lên một tiếng, Bifrost ánh sáng lóe lên. Một giây sau, Odin một thương đem Skrull hoàng đế tọa giá chọc vào cái đối với xuyên. Vô số Asgard dũng sĩ nhảy giúp, thần lực ánh sáng lóng lánh vũ trụ.

"Lão già điên này!" Skrull hoàng đế vừa mắng một bên ở thân vệ quan bảo vệ cho ra bên ngoài chạy, thời gian quá dài bất hòa Asgard đánh trận, đều quên đám này mãng phu phong cách gì. Hắn trương cái gì miệng a!

Lần này Odin tập kết Asgard hầu như hết thảy bộ đội —— kỳ thực cũng gần như xem như là Asgard toàn bộ nhân khẩu, có chừng hơn một vạn tên Thần tộc dũng sĩ tuỳ tùng Odin giết vào chiến trường.

Đừng xem người không nhiều, cùng ba đế quốc lớn đến này mấy triệu chiến hạm căn bản không cách nào so sánh được, nhưng hầu như mỗi một cái Thần tộc dũng sĩ đều có thể lấy một làm ngàn. Đoàn kết lên tác chiến thời điểm hiệu suất càng cao hơn, một cái năm người tiểu đội có thể trực tiếp dọn trống một một khu vực lớn.

Ba đế quốc lớn những chiến hạm kia ở trong tay bọn họ liền cùng giấy giống như, tiện tay một quyền liền có thể đánh nổ tấm chắn, lại tiếp vừa bổ, hợp kim xác ngoài theo tiếng mà nát. Thần lực ánh sáng cắt lái chiến hạm vỏ ngoài dường như cắt mỡ bò, không gặp đến bất kỳ trở ngại, chiến hạm trực tiếp bị chặt thành mảnh vỡ.

Mà Odin dẫn dắt tinh anh nhất chi tiểu đội kia, càng là như vào chỗ không người. Bifrost ánh sáng trong ánh lấp lánh, mỗi lần cự ly ngắn nhảy lên đều có thể tinh chuẩn đả kích mục tiêu trọng yếu.

Chúng thần chi phụ Odin ở chiến đấu phương diện này thiên phú cùng kinh nghiệm đều là kéo đầy. Những kia từng thành công nhốt lại Địa cầu không gian cùng nhảy vọt phong tỏa trang bị, căn bản là còn chưa kịp bố trí liền bị hắn phá hủy. Này dẫn đến căn bản là không ai có thể hạn chế được Bifrost. Hạn chế không được tính cơ động, liền có càng nhiều trọng yếu thiết bị bị đả kích, trong khoảng thời gian ngắn ba đế quốc lớn càng bị đánh đến liên tục bại lui.

Chẳng biết lúc nào, Địa cầu đã bay đến cửu đại quốc gia ngoại vi. Nhìn loại tình cảnh này, nhân loại bộ chỉ huy ở trong cũng liên tiếp vang lên cảm thán.

"Asgard đây cũng quá lợi hại. Đáng tiếc chính là bọn họ ít người, nếu như bọn họ cũng có thể có cái mấy tỉ người. . ."

"Cái kia vũ trụ liền không cần tồn tại, ngươi chưa từng nghe nói Chư Thần Hoàng Hôn sao? Cũng là bởi vì loại này tộc quá lợi hại, vũ trụ không tha cho bọn họ, mới sẽ muốn hủy diệt bọn họ. Chúng ta nhân loại nếu như cũng lợi hại như vậy, cái kia phỏng chừng cũng chạy không được."

"Còn tốt chúng ta là phần lớn người đều rất yếu, phần nhỏ người lợi hại, ta cảm thấy loại mô thức này liền không sai. Lợi hại cái kia một nhóm người lại lợi hại cũng sẽ không bị vũ trụ nhìn chằm chằm."

"Ta phỏng chừng vũ trụ cũng không nghĩ tới chúng ta ở trong có thể có người lợi hại như vậy. Chúng ta người bình thường thân thể tuy rằng yếu, thế nhưng chỉ số thông minh cùng năng lực học tập vẫn là đỉnh tiêm, bằng không có thể làm ra vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ sao?"

"Cũng là, chúng ta có thể không kéo đám kia siêu nhân loại chân sau. Lần này có thể không dùng như thế nào bọn họ phát lực, chính chúng ta liền đem ba đế quốc lớn đánh đến tè ra quần. . .".