Chương 3381 Doomsday (hai mươi bốn)

Chương 3381 Doomsday (hai mươi bốn)

Asgard đánh đến chính náo nhiệt thời điểm, Địa cầu lại đang làm gì đó?

Đương nhiên là về thái dương hệ chúc mừng đi.

Địa cầu ở biên giới nhìn sẽ náo nhiệt, sau đó liền chỉ để lại cái trạm quan sát, chính mình thì lại chậm rãi bay trở về thái dương hệ, trở lại chính mình nguyên bản trên quỹ đạo, sau đó cũng đem mặt trăng cho kiếm về đến. Ở chính mình ấm áp nhà bên trong lẳng lặng xoay tròn.

Mà mặt đất thì lại ở mở lễ chúc mừng. Đây chính là nhân loại từ trước tới nay trận đầu chiến tranh giữa các vì sao thắng lợi, hơn nữa là không nghi ngờ chút nào, triệt triệt để để đại thắng —— Địa cầu bên này cái gì đều không tổn thất, đối phương nhưng là thiệt thòi đến nhà bà ngoại.

Càng quan trọng là, cho dù không có phía sau Phượng Hoàng bạo phát, đánh ra chiến công cũng hoàn toàn đầy đủ. Lần này mạnh mẽ siêu nhân loại chỉ là thêm gấm thêm hoa, phần lớn thao tác đều dựa vào người bình thường đánh ra đến.

Vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ trên căn bản là người bình thường tạo; chạy đến Asgard nơi đó tham gia tiệc rượu, sau đó lại khiêu khích ba đế quốc lớn loại hình kế hoạch, cũng là người bình thường nghĩ tới; ở toàn bộ tác chiến quá trình ở trong, Địa cầu các loại quyết sách cũng đều là người bình thường chỉ huy; động cơ thao tác cũng là người bình thường hoàn thành.

Nói cách khác, lần này chiến tranh chí ít 90% là trên địa cầu nhỏ yếu người bình thường tham chiến, sau đó còn đạt được hoàn toàn đại thắng lợi. Này làm sao sẽ không đáng chúc mừng đây?

Bởi vì là Địa cầu đích thân tới hiện trường tác chiến, cũng sẽ không tồn tại cái gì phong tỏa truyền tin loại hình tình huống. Địa cầu đến cùng có cái gì thao tác, đối phương có phản ứng gì, cuối cùng đạt thành cái gì chiến công, đều là thời gian thực đưa tin. Rộng lớn nhất người bình thường nhận được tin tức cũng là so với bộ chỉ huy chậm một chút điểm, bọn họ là toàn bộ hành trình vây xem cuộc chiến tranh này.

Này rất lớn mà tăng lên người bình thường tự tin: Chúng ta xác thực không có siêu nhân loại mạnh như vậy, thế nhưng chúng ta cống hiến đối với địa cầu tới nói cũng rất trọng yếu. Chúng ta là Địa cầu một phần tử, là trung thành tin cậy chiến sĩ, mà không phải cái gì phiền toái.

Đây chính là cuộc chiến tranh này lớn nhất ý nghĩa.

Một quãng thời gian rất dài tới nay, nhân loại ở giữa các hành tinh xã hội hình tượng chính là lấy siêu nhân loại làm đại biểu "Hạn mức tối đa hạn cuối chênh lệch rất lớn chủng tộc" . Giữa các hành tinh xã hội trên internet  cũng phổ biến cho rằng, đám nhân loại kia mạnh nhất cường giả cùng nhân loại bình thường không thể nói làm một —— bọn họ mới là quan trọng nhất chiến lược uy hiếp, người bình thường là không thể truy được với bọn họ.

Thậm chí còn có một chút âm thanh cho rằng, một khi nhân loại nắm giữ gien biên tập kỹ thuật, có thể chuẩn xác sàng lọc ra những này siêu nhân loại gien, người bình thường kia liền không nhân vật gì cần thiết. Nhân loại toàn bộ chủng tộc đều sẽ phi thăng vì là siêu chủng tộc loài người.

Tuy rằng trên địa cầu phần lớn người bình thường cũng không biết giữa các hành tinh xã hội đang thảo luận cái gì, thế nhưng những này siêu nhân loại nhưng không thể lừa mình dối người. Bọn họ biết giữa các hành tinh xã hội là làm sao nhìn bọn họ, cũng biết bọn họ có cái gì suy đoán, cũng khó tránh khỏi trong đó có mấy người sẽ động tâm.

Bất luận ở hà trường hợp dưới, mạng lưới liên lạc tẩy não năng lực đều là rất mạnh. Có một ít tâm trí không kiên định người trẻ tuổi nhìn những này ngôn luận, có lẽ liền sẽ cảm thấy những người bình thường kia đều là phiền toái: "Nếu như trên địa cầu tốt mấy tỉ người tất cả đều là mạnh mẽ siêu nhân loại, cái kia đã sớm chinh phục vũ trụ."

Không riêng là Mutant bên trong thỉnh thoảng sẽ có âm thanh như thế, liền ngay cả Avengers đội dự bị hoặc là New York thanh niên super heros ở trong, tình cờ cũng sẽ có như vậy ngôn luận.

Đối mặt loại này cái nhìn, phần lớn Avengers thành viên không biện pháp gì, bởi vì sự thực chính là nhân loại bình thường cùng siêu nhân loại chênh lệch đúng là quá lớn, quả thực liền không phải một cái vật chủng. Ở tình huống như vậy, làm sao có thể yêu cầu mỗi một cái siêu nhân loại đều cho là mình là nhân loại một phần tử của xã hội đây?

Schiller cũng rất rõ ràng, đối mặt tình huống như thế không phải đem cao cái kia nhấn xuống, mà là đem thấp cái kia vứt lên. Muốn nhường song phương đều hiểu: Người bình thường cá thể khả năng rất yếu, thế nhưng bọn họ đoàn kết lên sức mạnh cũng không thể khinh thường.

S.P.E.A.R. Bên kia cái nhìn giống như hắn. Bọn họ tựa hồ rất sớm ý thức được vấn đề này, cũng vì này làm chuẩn bị. Bọn họ nhường Schiller đi liên hệ Avengers cùng Kamar-Taj, không phải nhường bọn họ đồng ý chính mình kế hoạch này cũng hỗ trợ cái gì, mà chỉ là thông báo chính bọn hắn muốn chấp hành cái kế hoạch này, đồng thời nhường bọn họ không nên tới thêm phiền.

Không sai, Schiller liên hệ Avengers cùng Kamar-Taj, không phải nhường bọn họ vì là chiến tranh làm chuẩn bị, mà là nói cho bọn họ biết không muốn ra tay, đem lần thứ nhất chiến tranh giữa các vì sao sân khấu để cho người bình thường.

Điều này có thể rất lớn mà tăng lên người bình thường tự tin, đồng thời cũng làm cho đám này siêu nhân loại ý thức được: Người bình thường cũng không phải cái gì phiền toái, bọn họ cũng có thể dùng đầu óc của chính mình cùng hai tay sáng tạo ra vĩ đại văn minh thành quả, ra sức đánh xâm lấn tất cả kẻ địch. Song phương hợp tác muốn so với phản bội càng tốt hơn.

Nắm giữ cực đoan tư tưởng người dù sao chỉ là số ít, phần lớn người cũng đều chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ. Muốn thật nói ra trừ bọn họ Địa cầu tịch, bọn họ nhất định cái thứ nhất không vui. Hiện tại người bình thường trong tay nắm Địa cầu, có thể nói là "Mang thiên tử hiệu lệnh chư hầu" đám này siêu nhân loại coi như không coi chính mình là nhân loại, cũng đến xem ở mẫu tinh Địa cầu mặt mũi lên thành thật một chút. Như vậy đối với song phương tới nói đều tốt.

Bây giờ nhìn lại kế hoạch hiệu quả rất tốt: Người bình thường xã hội chính đang trắng trợn chúc mừng, siêu nhân loại nhóm cũng rất cao hứng, bởi vì Địa cầu ưu tú biểu hiện hiển nhiên cũng là ở cho bọn họ mặt dài —— "Ngày sau ra ngoài đều cao nhân một đầu: Nhà ngươi mẫu tinh biết bay sao? Nhà ngươi mẫu tinh đập qua ba đế quốc lớn sao? Nhà ngươi mẫu tinh đập xong ba đế quốc lớn còn có thể toàn thân trở ra sao? Địa cầu là có thể!"

Nói chung, một trận hạ xuống, mục tiêu chiến lược cơ bản đạt thành. Cuồng hoan tiến hành một đêm, Schiller cũng bị Avengers kéo qua đi uống rượu. Mọi người mừng rỡ như điên náo loạn một buổi tối, ngày thứ hai tỉnh lại, hắn cảm giác đầu vẫn có chút thương.

"Bác sĩ!" Schiller mới vừa mở mắt, một cái bóng đen từ trên trời giáng xuống. Hắn bản năng vươn mình né tránh. Helen không tha thứ nắm lấy bờ vai của hắn quơ quơ nói: "Là ta a, bác sĩ! Ta trở về!"

"Há, Helen, ngươi trở về a." Schiller dụi dụi con mắt, rời giường rót chén nước, sau đó nói, "Ta đã sớm cho ngươi phát tin tức, tại sao trở về muộn như vậy?"

"Ta ở bên kia nhiều chơi một chút." Helen cười nói, "Ngươi vẫn đúng là đừng nói, ta lão gia bên kia hiện tại có thể thú vị. Thống trị thái dương hệ dĩ nhiên là cái điện tử sinh mệnh, gọi cái gì Brainiac. Hắn có thể cứng nhắc, ta tại trên vành đai Kuiper nhiều ăn một miếng cũng không được. . ."

"Đừng nói trước cái này." Schiller xoa xoa cái trán nói, "Nhường ngươi luyện đồ vật luyện xong chưa?"

Helen tiện tay đem chính đang trên bàn ngủ mèo đen nhỏ cho vơ vét lên, xoa xoa đầu của hắn nói: "Ta cùng cô cô thảo luận rất lâu, hắn còn đem ta ăn vào đi một lần. Đáng tiếc ta thật giống có chút kích thích dạ dày, cuối cùng vẫn là đem ta phun ra. Ta có chừng đếm."

"Đại khái không thể được, ngươi nên biết, mẹ ngươi cùng ngươi cậu lần này có thể toàn chỉ vào ngươi."

"Yên tâm đi." Helen hướng hắn đưa ngón tay cái nói, "Ta nhiều như vậy sao neutron cùng thái dương cũng không phải ăn không. Vì hoàn thành nhiệm vụ, ta đem tích trữ năng lượng áp súc đến cực hạn, trực tiếp nổ cái đại hắc động đi ra, sau đó lại tham khảo cô cô, mở ra một mảnh vết nứt không gian. Hiện nay xem tới vẫn là rất ổn định, nếu không ngươi vào xem xem?"

"Vẫn là thôi, ta còn phải chuẩn bị cho ngươi bảo hiểm biện pháp đây." Schiller nói, "Vạn nhất ngươi không nuốt vào được, hoặc là nuốt đến nửa đường tiêu chảy, như thế một đại sạp hàng, thế nào cũng phải có người tiếp nhận. Ta gần nhất chính đang dò xét trong nhẫn thế giới phía dưới."

"Cái kia ngươi dò xét ra cái gì đến?" Helen có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ta không xuống được." Schiller nói, "Xuống tới nhất định độ cao liền có trở ngại ngại, thật giống có một đạo vô hình vách tường tách ra phía trên đảo nhỏ cùng phía dưới cự đại thành thị. Bất luận ta làm thế nào, đều hoàn toàn xúc không đụng tới thành thị phía dưới."

"Này có thể có điểm kỳ quái." Helen tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng không nghĩ nhiều, hắn nói, "Phía trên kia không gian nên cũng đủ. Hơn nữa phía ta bên này sẽ không xảy ra sự cố, ngươi liền thả một vạn cái tâm đi."

"Được rồi. Ngươi trước tiên đừng đi, tuy rằng ta cũng không tính bị ngươi nuốt thử xem, thế nhưng ngươi xác thực đến giúp ta mang ít đồ qua đi."

"Mang cái gì?"

Helen chỉ chớp mắt, liền nhìn thấy Jormungandr cái kia song to lớn mắt dọc. Schiller dùng tay làm dấu mời, Helen nuốt nuốt nước miếng.

"Sáng sớm làm gì a?" Được thả ra Jormungand còn không hiểu rõ xảy ra chuyện gì —— thân thể của hắn không còn, hiện tại liền còn lại cái tinh thần thể, có điều bởi vì ăn được quá tốt, tinh thần thể hầu như ngưng thành thực chất. Chưa kịp hắn phản ứng lại, liền bị Helen một cái cho nuốt.

"A a a a a a! ! !"

Một đêm qua đi, cửu đại quốc gia biên giới chiến sự bắt đầu trở nên sốt ruột lên. Asgard người am hiểu nhất đánh tiến công chớp nhoáng cùng tập kích chiến, nhưng lần này nhưng là phòng thủ chiến, chuyện này ý nghĩa là chiến đấu thời gian bị vô hạn kéo dài. Bọn họ cũng không phải sẽ không mệt, vì lẽ đó ở ban đầu toàn quân xuất kích sau khi, bọn họ đều là thay phiên lên sân, có thể duy trì ở phòng thủ dây là được.

Nhưng trên thực tế cũng không quá lạc quan. Bọn họ tuy rằng có thể miễn cưỡng duy trì phòng thủ dây, thế nhưng ba đế quốc lớn đang không ngừng hướng về nơi này tăng binh —— ba đế quốc lớn sinh sản tốc độ là so với bọn họ phá hủy tốc độ phải nhanh. Lại tiếp tục như thế, sớm muộn muốn đẩy tiến vào cửu đại quốc gia.

Tuy rằng có quy tắc hạn chế, nhất định phải Thần vương tán thành mới có thể đi vào chân chính cửu đại quốc gia, nhưng ba đế quốc lớn bên này cũng có chiều không gian bom, chính là có thể trực tiếp ở chiều không gian cùng chiều không gian trong lúc đó nổ một cái lỗ hổng, nhường quân đội cưỡng ép xông tới. Một khi bị đẩy lên chiều không gian tiết điểm, Asgard bên này liền tràn ngập nguy cơ.

Tuy rằng tình huống khá là nguy cấp, nhưng Odin cũng không vội vã. Gần nhất Thor cùng Loki thần thần bí bí, còn không sự tình liền hướng hắn hỏi thăm Thế Giới Thụ sự tình. Bọn họ rốt cuộc muốn làm gì, Odin cũng có chút suy đoán. Có bảo hiểm biện pháp, dĩ nhiên là có thể buông tay ra đi đánh, trái lại kỳ chiêu chồng chất, nhường ba đế quốc lớn nhất thời cũng không tấn công nổi.

Mà đối với ba đế quốc lớn tới nói, có sao nói vậy, cuộc chiến này đánh là hơi khó coi —— đánh Địa cầu thời điểm bị bọn họ cao tính cơ động lưu, đánh cái mặt mày xám xịt; đánh Asgard thời điểm, vốn định lấy thế lôi đình trực tiếp đẩy ngang, kết quả đánh nửa ngày lại không đánh vào được.

Trên thực tế, phía sau bọn họ đã bắt đầu có động tĩnh. Không ít cao cấp văn minh thừa dịp bọn họ điều binh đến cửu đại quốc gia, ở phía sau ám đâm đâm kiếm chuyện: Một hồi đi cơ trạm nơi đó thả hai pháo, một hồi đi cắt đội vận chuyển, một hồi lại xé bỏ khoáng sản hiệp định, lén lút đi ba đế quốc lớn khu quáng sản hái kim loại hiếm, hận đến ba đế quốc lớn cao nhất kẻ thống trị ngứa răng.

Trừ Kree đế quốc ở ngoài, những đế quốc khác đều có chút khó có thể nhiều dây tác chiến. Đối mặt những này ám chiêu, chỉ có thể co rút lại phòng tuyến, làm hết sức cố thủ. Có thể như vậy thì càng mất mặt —— ba đế quốc lớn rong ruổi vũ trụ mấy ngàn năm, liền không bị thiệt thòi lớn như vậy.

"Không thể lại tiếp tục như thế." Skrull hoàng đế cắn răng nói, "Chuẩn bị toàn diện tiến công đi, Lilandra, chí cao trí tuệ. Ta không tin các ngươi không có cái gì thủ đoạn cuối cùng. Trực tiếp đem cửu đại quốc gia nổ tung, chúng ta đi vào đánh!"

Hai phe còn lại rõ ràng cũng biết không thể lại kéo dài. Chí cao trí tuệ trầm giọng nói: "Để cho các ngươi người khoảng cách 1322 dấu ngắt câu xa một chút, chí ít ngăn cản Odin bộ đội ba phút. Ta đặt chiều không gian cắt chém dụng cụ, một khi bài tập hoàn thành, hết thảy bộ đội từ cắt chém đi ra chiều không gian đường nối đột nhập cửu đại quốc gia!".