Chương 3382 Doomsday (hai mươi lăm)

Chương 3382 Doomsday (hai mươi lăm)

Trải qua dài lâu ác chiến, ba đế quốc lớn rốt cục đào ra chút thật đồ vật. Đầu tiên là Kree đế quốc hành tinh chiến hạm ra trận, chậm rãi hướng về Asgard chiến hạm áp sát qua đi. Hành tinh chiến hạm tuy rằng có đủ loại thiếu hụt, nhưng dù sao cũng là Hành Tinh cấp vũ khí, chỉ là tự mang lực hút tràng, liền đầy đủ nghiền ép trên sân hết thảy tinh hạm. Asgard hạm đội cũng không thể không lựa chọn co rút lại trận tuyến.

Đem bọn họ bức đến cửu đại quốc gia biên giới sau, Shi'ar đế quốc kéo năng lượng tuyến phong tỏa. Mãnh vũ là ba đế quốc lớn ở trong gần gũi nhất Aesir thần tộc sinh mệnh hình thức chủng tộc, sử dụng cũng là song thần ban cho cho bọn họ ma pháp lực lượng, bởi vậy đã sớm khai phát ra nhằm vào thần lực phong tỏa trang bị. Mấy trăm chiếc chủ lực hạm kéo một cái lưới lớn, đem Asgard người không ngừng về phía sau bức lui.

Sau đó là Skrull đế quốc, hoàng đế của bọn họ cấp trên chiến hạm vận chuyển diệt tinh người chủ pháo nạp điện xong xuôi sau khi khóa chặt Bifrost. Ở cái kia vệt ánh sáng dây sau khi xuất hiện, "Vù" một tiếng, một pháo đánh ra. Mới vừa giáng lâm Odin không thể không đổi công làm thủ, trước tiên dùng thần lực tấm chắn chống lại đòn đánh này.

Bởi Bifrost bị khóa chặt, sau đó hắn mấy lần nhảy lên đều không thể đạt được chiến công. Bifrost năng lượng còn lại không nhiều, Odin cũng chỉ có thể tạm hoãn thế tiến công.

"Chiều không gian cắt chém trang bị bố trí xong, chúng ta sẽ ở dự tính địa điểm cắt ra một đạo vết nứt. Hết thảy bộ đội từ đây nơi đột nhập, những bộ đội khác phụ trách ngăn chặn Asgard chiến sĩ. . ."

Kree đế quốc âm thanh vang lên ở ba đế quốc lớn tần số truyền tin ở trong. Trong bộ chỉ huy, Jarvis từ trước màn ảnh ngẩng đầu nói: "Bọn họ chuẩn bị đem chiều không gian nổ tung, điểm đến đại khái ở. . ."

"Thu được."

"Thu được."

"Biết rồi."

Chiều không gian cắt chém dụng cụ nghe vào là cái vô cùng ghê gớm trang bị, nhưng kỳ thực chỉ là cái hình cầu, như bình mực như thế đồ vật. Ở tại chỗ rung động mấy giây sau khi, dường như hố đen như thế thôn phệ xung quanh hết thảy tia sáng, thậm chí nhường không gian cùng thời gian đều trở nên vặn vẹo lên.

Nương theo nhẹ nhàng sóng năng lượng, một đạo không gian vết nứt từ từ mở ra. Kree đế quốc hạm đội xông lên trước, trực tiếp vọt vào. Cái khác hai đế quốc lớn cũng không cho Asgard cơ hội phản ứng, loại cỡ lớn chiến hạm mở đường, cỡ nhỏ chiến hạm theo sát phía sau, các loại thiết bị cũng bị lục tục kéo đi vào.

Odin sắc mặt trầm xuống, nhưng cũng không có cái gì vẻ kinh ngạc. Hắn đã sớm biết ba đế quốc lớn có thủ đoạn như vậy.

"Các dũng sĩ, ba đế quốc lớn sắp tiến công Asgard. Chúng ta phía sau chính là Tiên cung, nói cho ta, các ngươi phải làm sao? !"

"Tiêu diệt bọn họ! Chúng thần chi phụ vạn tuế!"

"Tiêu diệt bọn họ! Chúng thần chi phụ vạn tuế!"

"Tiêu diệt bọn họ! Chúng thần chi phụ vạn tuế!"

Nương theo tia sáng chói mắt sáng lên, Odin cùng Asgard các dũng sĩ đồng thời trở về Asgard trên không. Lúc này, ba đế quốc lớn mấy triệu tinh hạm đã bày trận hoả lực tập trung, lập loè lạnh lẽo ánh kim loại chiến hạm dường như răng nanh sắc bén, chủ pháo miệng lấp loé năng lượng ánh sáng như là trong đêm tối Garou con mắt.

Không đảo vị trí không gian vũ trụ nhân mức năng lượng qua cao mà từ từ biến thành mờ nhạt sắc. Động cơ phun ra năng lượng tạo thành một đoàn lại một đoàn bụi trần mây, không chỉ che đậy ba đế quốc lớn hạm đội, cũng vì dĩ vãng hùng vĩ mỹ lệ Tiên cung bịt kín một tầng che lấp.

Odin, vị này chinh chiến một đời chúng thần chi phụ, đứng ở Tiên cung bên trên. Thật giống như là cảm nhận được cái gì, hắn quay đầu lại nhìn về phía Thế Giới Thụ phương hướng, đưa tay lấy xuống chính mình một con mắt trùm mắt. Raven từ thế giới ở ngoài bay tới, dừng ở trên vai hắn. Hắn giơ lên trong tay Gungnir, vạn ngàn sấm sét đi theo hắn.

"Chư thần tuyệt không lùi về sau! Tiến công! ! !"

Vô số Asgard dũng sĩ không chút nào sợ hãi nhằm phía gấp mấy trăm lần ở kẻ thù của chính mình. So với trước thế tiến công càng sâu, nhân vì là phía sau bọn họ chính là Asgard.

Cục diện một lần xoay ngược lại, ba đế quốc lớn hạm đội mới vừa đột nhập đi vào liền gặp đến đón đầu ra sức đánh. Thoáng qua trong lúc đó đã có mấy trăm chiếc chủ lực hạm ngã xuống, đếm không hết ba lớn binh lính đế quốc ở thần bí ánh sáng bên trong kêu thảm thiết chết đi.

Cuộc chiến tranh này độ chấn động vượt quá bất luận người nào tưởng tượng. Ngăn ngắn mấy phút bên trong, tiếp chiến tiền tuyến liền hoàn toàn biến thành cối xay thịt, binh sĩ chết trận đơn vị từ thiên biến thành vạn, lại biến thành mười vạn, tin tức thống kê trên màn ảnh chết trận số xoay chuyển giống như là muốn cất cánh, nhìn ra ba đế quốc lớn cao nhất kẻ thống trị hãi hùng khiếp vía.

"Đám này Asgard người điên rồi sao?" Skrull hoàng đế không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, "Tại sao như thế không muốn sống hướng về trước công? Bọn họ nhưng là không có cách nào phục sinh!"

Tham mưu yên lặng cúi đầu, không nói gì, chỉ là ở trong lòng oán giận nói: "Ngươi đều đánh tới nhân gia lão cửa nhà, nhân gia có thể không liều mạng sao? Ngươi là ngày thứ nhất biết Asgard người là điên (chơi) sao?"

"Không tốt, bệ hạ!" Lại một cái nhân viên truyền tin xông tới nói, "Odin tại trên Thế Giới Thụ động cái gì tay chân, cửu đại quốc gia chiều không gian bị khóa kín! Hiện tại nhảy vọt trang bị cùng chiều không gian cắt chém trang bị cũng không thể dùng!"

Skrull hoàng đế trợn to hai mắt: "Cái gì? Hắn đem chiều không gian khóa kín? ! Hắn điên rồi sao? !"

Hiển nhiên, Odin cũng không phải ngày thứ nhất điên rồi. Dù vậy, chí cao trí tuệ ở tiếp đến tin tức này sau khi cũng cảm thấy mơ hồ bất an. Odin tựa hồ mang theo một loại nào đó hãm trận chi chí, thật giống như quyết định chủ ý muốn đem ba đế quốc lớn bộ đội chủ lực diệt vong ở đây.

Này không phải là tin tức tốt gì. Hiện nay, ba đế quốc lớn là thật triệu tập hết thảy có thể điều lại đây bộ đội chủ lực, thề muốn ở trận chiến này đánh ra khiến tinh hệ xã hội ca tụng chiến công. Nếu như cuộc chiến này thất bại, giữa các hành tinh xã hội có lẽ sẽ không lại tán thành ba đế quốc lớn thuyết pháp.

Mà càng đáng sợ là, nếu như nơi này bộ đội chủ lực có chuyện bất trắc, từ nay về sau, vũ trụ bên trong khả năng liền không có ba đế quốc lớn.

"Đi nghĩ biện pháp." Đến cao trí Tuệ Thông biết rồi nghiên cứu viên, "Nhất định phải nghĩ biện pháp đột phá cửu đại quốc gia chiều không gian phong tỏa, bộ đội chủ lực bất cứ lúc nào chuẩn bị nhảy vọt."

Lilandra ngồi ở trên vương tọa trầm mặc không nói. Nàng đã không nghĩ lại ứng phó đám này quý tộc, chỉ là nhẹ nhàng vuốt nhẹ ngón tay của chính mình nói: "Đều đừng gào, chuẩn bị kỹ càng đi gặp song thần, sau đó ở tân đế quốc tranh chấp một vị trí đi."

Asgard mãnh liệt thế tiến công vẫn chưa dừng lại. Hiện tại thương vong của bọn họ đã đạt đến hai chữ số, nhưng so với ba đế quốc lớn tổn thất, chuyện này thực sự quá ít. Nhưng này như cũ nhường tiền tuyến hạm trưởng nhìn thấy hi vọng: Asgard không bao nhiêu người, chúng ta hơn một nghìn ức bộ đội, hao cũng có thể dây dưa đến chết bọn họ.

Đang lúc này, Shi'ar binh lính của đế quốc đều cảm nhận được một chút không bình thường năng lượng khí tức, bọn họ không nhịn được nhìn về phía sóng sức mạnh truyền đến phương hướng, nhưng cũng ở trong chớp mắt sắc mặt xám trắng, hình dung tiều tụy, dường như bị tước đoạt hết thảy sinh cơ như thế ngã xuống.

Skrull hoàng đế đột nhiên đứng lên, bước nhanh đi tới cửa sổ mạn tàu bên cạnh nhìn sang: "Hela. . . Asgard trưởng công chúa Hela!"

Một số không thể nói nói khủng bố hồi ức lại lần nữa ở trong đầu bốc lên. Nếu như nói Odin nhưng có Asgard huy hoàng niên đại loại kia không ai có thể ngăn cản hùng hồn khí chất, như vậy Hela chính là khủng bố, hủy diệt cùng tử vong danh từ thay thế.

Vị này trưởng công chúa chấp chưởng Asgard quân đội thời điểm, dường như vũ trụ bên trong không thể trục xuất Tử Thần, chỗ đi qua không có bất kỳ sinh linh có thể tồn tại. Đặc biệt tử vong khí tức như là sớm vang lên Deathstroke, bất kỳ nhìn thấy bóng người của nàng người, đều chỉ có thể đưa vào tử vong ôm ấp.

Lần này cũng không ngoại lệ. Ba lớn binh lính của đế quốc liên miên liên miên ngã xuống, chết trận con số đã chuyển thành tàn ảnh. Vô số hình dung khủng bố xương khô cùng oan hồn đi theo sau nàng, đến từ Minh giới vong linh đại quân mới vừa vừa lộ diện, liền đem đánh lâu không xong cấp hai trận tuyến xé ra một lỗ hổng.

Hela đi qua địa phương, bất luận là binh sĩ vẫn là chiến hạm, đều ở cực tốc hủ bại cùng già yếu. Không có bất kỳ một loại năng lượng, không có bất kỳ một loại tấm chắn cùng vũ khí có thể chống đỡ này đến từ tử vong quy tắc sức mạnh.

Nhìn khốc liệt như vậy cục diện, chí cao trí tuệ nhưng thở phào nhẹ nhõm, nếu như đây chính là Odin hậu chiêu, như vậy bọn họ còn có thể chịu đựng.

Mới vừa nghĩ tới đây, lại là một trận khiến người không tên quen thuộc sóng năng lượng. Thần hậu Frigg cùng Vanaheimr chiến sĩ giáng lâm ở trên chiến trường, ma pháp hào quang bắt đầu lấp loé.

Tiếp theo là băng sương cự nhân cùng hỏa diễm cự nhân, cùng với các người lùn, sau đó là cửu đại quốc gia cái khác khu vực cư dân, thậm chí ngay cả xa xôi khu vực hắc ám tinh linh đều đến.

Skrull hoàng đế thở dài một hơi. Cái khác giữa các hành tinh khu vực mong mà không được ưu tú binh nguyên, ở cửu đại quốc gia một trảo một đám lớn. đến cùng là cái gì dạng tự nhiên điều kiện có thể tự nhiên diễn hóa ra hỏa diễm cùng băng sương cự nhân chủng tộc như vậy? !

Nhưng bất luận hắn làm sao cảm thán, cửu đại quốc gia những chủng tộc khác trợ giúp quả thật làm cho cục diện trở nên càng khó. Asgard tổn thất số còn kém rất rất xa ba đế quốc lớn tổn thất, dù cho là dựa theo nhân số so với cùng chiến tổn gần đây xem, tình huống cũng rất không lạc quan.

Biết không thể lại tiếp tục như thế, ba đế quốc lớn quan chỉ huy thống nhất chuyển biến phong cách, bắt đầu không lại cố thủ, mà là bất kể tổn thất tiến về phía trước công, bắt đầu dùng quy mô lớn uy lực lớn vũ khí công kích Asgard không đảo. Tiên cung là trọng điểm tiến công đối tượng.

Lúc này, Asgard nhân số ít thế yếu liền thể hiện ra ngoài: Tiến công có thừa, phòng thủ không đủ. Phát hiện Tiên cung bị đánh, bọn họ không thể không lùi lại trở về. Có thể cứ như vậy, không gian bị ép co lại nhỏ hơn, rất nhiều chiến thuật đều không thể sử dụng, thương vong cũng ở từ từ tăng lên trên.

Nhưng ba đế quốc lớn các quan chỉ huy cũng không có thả lỏng cảnh giác. Bọn họ biết, lớn nhất sát khí —— Địa cầu, vẫn không có đến.

Ngay ở bọn họ vạn phần cảnh giác lại ngóng trông lấy trông thời gian, này viên tinh cầu màu xanh lam rốt cục xuất hiện ở mọi người tầm nhìn ở trong.

Mà không ra bọn họ dự liệu là, những kia uy lực cực lớn, phá hoại tính rất mạnh các cường giả cũng không có lựa chọn ra tay, hiển nhiên bọn họ cũng không muốn cùng Asgard ngọc đá cùng vỡ. Chỉ có một ít không như vậy cường tồn tại gia nhập vào chiến cuộc ở trong.

Trừ thanh niên các Mutant, thanh niên super heros dốc toàn bộ lực lượng, bao quát rất nhiều có vũ trụ năng lực tác chiến Spider Man, New Warriors đoàn đội, nhóm lớn cái kia một đống có thân thể nhân cách các loại.

Hiển nhiên bọn họ là lần thứ nhất tham dự lớn như vậy chiến tranh tình cảnh, mỗi cái đều có vẻ hưng phấn vừa sốt sắng, nhưng tuyệt đại đa số người biểu hiện không tệ, lợi dụng năng lực của chính mình xuyên qua ở chiến trận trong lúc đó, làm hết sức vì là chiến cuộc làm ra cống hiến.

Càng làm cho ba đế quốc lớn đau đầu là, trên địa cầu các pháp sư cũng ra tay, nhưng dẫn dắt các pháp sư cũng không phải khóa này Sorcerer Supreme, mà là lần trước.

Ở tiếp sóng hình ảnh ở trong nhìn thấy Ancient One mặt thời điểm, Skrull hoàng đế lần thứ nhất có co chân liền chạy kích động, đây thực sự là coi chúng ta là Vũ Trụ ma thần chỉnh a!.