Chương 3383 Doomsday (hai mươi sáu)

Chương 3383 Doomsday (hai mươi sáu)

Cũng may, các pháp sư tựa hồ cho rằng Asgard kiến trúc càng trọng yếu hơn, vừa hạ xuống liền bắt đầu vì là không đảo cùng Tiên cung gây tấm chắn. Ancient One cũng chưa từng có phân cấp tiến, chỉ là ở thứ nhất tiền tuyến, đem hết thảy hướng về Tiên cung xung phong hạm đội ngăn lại đi.

Tuy rằng không có cho ba đế quốc lớn tạo thành cái gì thực tế tổn thất, thế nhưng có các pháp sư phòng ngự, đám kia Asgard người lại có thể thoải mái tiến công. Liền cục diện lại trở về ban đầu, ba đế quốc lớn tổn thất nhân số lại bắt đầu xẹt xẹt tăng lên.

Loại này đánh giằng co ít nhất tiến hành bốn, năm cái qua lại, đánh gần như ròng rã ba ngày. Ba đế quốc lớn bên này vẫn là liền cái Tiên cung lông đều không tìm thấy, giữa các hành tinh dư luận thế cuộc đã không khống chế được.

Ba đế quốc lớn chủ lực dốc toàn bộ lực lượng, ba ngày, không đụng tới nhân gia lão gia không nói, chính mình tổn thất hơn trăm ức bộ đội. Asgard chết trận nhân số miễn cưỡng đạt đến ba chữ số, phần lớn đều tiến vào anh linh thần điện.

Ba đế quốc lớn tiến công cửu đại quốc gia mục tiêu chiến lược cơ bản đã tuyên cáo thất bại. Nhưng hiện tại vấn đề là, bọn họ muốn đi cũng đi không được.

Odin tựa hồ là lợi dụng Thế Giới Thụ một số đặc tính, đem cửu đại quốc gia chiều không gian hoàn toàn phong tỏa. Không chỉ nhảy vọt động cơ dùng không được, chiều không gian cắt chém trang bị cũng hoàn toàn vô hiệu. Hiện tại ba đế quốc lớn bộ đội chủ lực bị nhốt rồi.

Một mực Jarvis còn ở giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên nhảy nhót tưng bừng, đóng vai nhân sĩ biết chuyện tại trên mạng lưới phân tán tin tức này. Có không ít cao cấp văn minh chuẩn bị đánh cược một lần, chạy đi ba đế quốc lớn phòng khu quấy rầy, phát hiện đối phương thật không phản ứng, liền bắt đầu càng ngày vượt trắng trợn không kiêng dè, thậm chí trắng trợn tiến công chủ yếu khu mỏ quặng, rõ ràng là nghĩ nhân lúc ngươi bệnh đòi mạng ngươi.

Tuy rằng cửu đại quốc gia bên trong chiến tuyến còn có thể duy trì, nhưng cuộc chiến này đánh là thiệt thòi đến nhà bà ngoại. Ba đế quốc lớn quan chỉ huy tối cao hiện tại đều là vò đầu bứt tai.

Bọn họ đã nếm thử tiếp vào Asgard tần số truyền tin chuẩn bị đàm phán, thế nhưng Odin căn bản không dự định cùng bọn họ đàm luận, mắng một câu sau khi liền đưa điện thoại cho treo. Bọn họ cũng đã nếm thử liên lạc nhân loại, nhân loại bên này đúng là dễ nói chuyện một điểm, nhưng nói đến nói đi tất cả đều là lời nói khách sáo, ngược lại chính là nói mình nói không tính, nhường bọn họ đi tìm lãnh chúa Asgard.

Hiện tại ba đế quốc lớn từ trên xuống dưới đều có chút tan vỡ. Đánh lại đánh không lại, đi lại đi không được, phòng mới hỏa, nhà cũ bốc khói. Nghĩ làm những gì, có thể lại không cái gì có thể làm, thật giống như trải qua một hồi thống khổ mà dài lâu tử vong.

"Không thể lại tiếp tục như thế!" Chiến tranh tiến hành đến ngày thứ tư thời điểm, Lilandra âm thanh ở trong kênh vang lên, "Phải nghĩ biện pháp."

"Ngươi có biện pháp gì?" Skrull hoàng đế vốn là là giọng giễu cợt, thế nhưng hắn đột nhiên nhớ tới đến, Lilandra cùng Mutant lãnh tụ từng có một chân, liền hắn lập tức nói, "Ngươi liền không thể đi tìm ngươi cái kia nhân tình nói chuyện?"

"Ngươi ngậm miệng!" Lilandra quát lớn, "Ta muốn nói là, cửu đại quốc gia bên trong không hẳn bền chắc như thép. Nhân loại cùng Asgard có cộng đồng lợi ích, cái kia những chủng tộc khác đây? Có không ít chủng tộc đều bị Asgard xâm lược qua đi?"

Trong kênh trầm mặc trong nháy mắt, chí cao trí tuệ nói: "Theo ta được biết, băng sương cự nhân kém chút bị Odin diệt tộc. Hắc ám tinh linh vẫn phụ thuộc vào Asgard, nhưng cũng bất mãn ở Thor thống trị. Hỏa diễm cự nhân chi vương cùng Odin cũng có chút qua lễ."

"Ngươi là nghĩ xúi giục bọn họ?" Skrull hoàng đế ngữ điệu bên trong có chút nghi ngờ, hắn nói, "Chúng ta nhưng là ở tiến công cửu đại quốc gia. Dù cho vì quê hương của chính mình, bọn họ cũng được đến trợ giúp. . ."

"Quê hương của bọn họ?" Lilandra có chút ít trào phúng nói, "Một cái biên giới đến cực điểm, môi trường tự nhiên ác liệt cũng không có bất kỳ tài nguyên phá địa phương? Ba đế quốc lớn cái nào một chỗ phòng khu không so với quê hương của bọn họ mấy trăm lần?"

Skrull hoàng đế bỗng nhiên có chút phản ứng lại. Hắn lại đứng lên nói: "Không sai, cửu đại quốc gia ở trong tài nguyên cũng là không cân đối. Asgard, Vanaheimr cùng Midgard chiếm cứ quá nhiều tài nguyên, cái khác những địa phương kia hoặc là hoang tàn vắng vẻ, hoặc là tự nhiên điều kiện ác liệt. Nơi đó chủng tộc sẽ cam tâm sao?"

"Ta cảm thấy chúng ta có thể từ băng sương cự nhân vào tay." Lilandra ngón tay gõ vương tọa, hắn nói, "Đầu tiên, nhiều năm trước đây, chúng thần chi phụ Odin cùng băng sương cự nhân chi vương Laufey quyết chiến sinh tử. Odin chặt bỏ Laufey đầu, giết chết hầu như toàn bộ băng sương cự nhân chiến sĩ. Giữa bọn họ cừu hận không chết không thôi."

"Tiếp theo, ta đã từng từ Mutant nơi đó biết được, Asgard hiện tại thân vương Loki chính là băng sương cự nhân."

Điểm này cái khác hai tên kẻ thống trị đúng là không có ngoài ý muốn, bởi vì ba đế quốc lớn đều có sinh mệnh quét hình trang bị. Bọn họ có thể nhìn ra Loki sinh mệnh hình thức cùng Thor có hiện ra không giống, chỉ bất quá hắn cụ thể là cái nào chủng tộc, bọn họ cũng không biết.

"Đã từng, hai người bọn họ huynh đệ quan hệ có thể không tốt lắm." Lilandra nói, "Đệ đệ Loki thậm chí còn từng hãm hại ca ca Thor lưu lạc đến xa xôi hành tinh khác. Các ngươi cảm thấy chuyện như vậy sẽ như vậy dễ dàng qua đi sao?"

"Thế nhưng hắn dù sao thành thân vương." Chí cao trí tuệ nói.

"Đây mới là then chốt. Thor địa vị không có Odin như vậy vững chắc, hắn không thể mới vừa lên vị liền thanh toán, nhưng ta cảm thấy hắn ít nhiều cũng là kiêng kỵ Loki. Không phải tại sao Loki căn bản không đụng tới binh quyền?"

Asgard bên trong đến cùng là cái tình huống thế nào, ba đế quốc lớn đều có hiểu biết. Nói tóm lại, Thor chưởng binh quyền, tất cả cùng chiến tranh cùng phòng ngự có quan hệ sự tình đều là hắn định đoạt; Loki quản hậu cần cùng nội vụ, tất cả trừ dụng binh ở ngoài sự tình hắn định đoạt.

Này đương nhiên cũng không công bằng. Ai cũng biết Asgard là một cái sắc bén nhất kiếm, thống trị không được Asgard chiến sĩ, vậy còn thống trị cái cái gì sức lực đây? Không phải là làm không công sao?

"Sinh vật cacbon chính là như vậy." Lilandra nói, "Mặt ngoài nhìn qua một mảnh hòa khí, có thể không có nghĩa là trong lòng chính là như vậy nghĩ tới. Ta liền không tin, Loki ở có quyền thừa kế tình huống, sẽ đối với vương vị không nửa điểm ý nghĩ."

"Nói thế nào?" Skrull hoàng đế hỏi.

"Ta cảm thấy chúng ta có thể thử nghiệm liên hệ hắn."

"Nhưng là Odin. . ."

"Các ngươi đúng hay không ngốc? Chúng ta lại không phải thật dự định nâng ai lên vị, chỉ có điều là lợi dụng hắn mà thôi. Chỉ cần hắn đồng ý hợp tác với chúng ta, chúng ta là có thể đem Asgard đẩy hướng về vực sâu hủy diệt. Các ngươi lẽ nào quên cái kia tiên đoán sao?"

"Ngươi là nói. . . Chư Thần Hoàng Hôn?"

"Không sai. Tiên đoán bên trong, làm gà trống ở Thế Giới Thụ bên trên hót vang, bị vây quỷ kế cùng lời nói dối chi thần Loki sẽ tỉnh lại; cao cao tại thượng Thần vương sẽ bị ma lang Fenrir thôn phệ; Thần vương chi tử thì lại sẽ ở cùng Midgard Serpent Jormungand chiến đấu sa sút bại; Hắc Ám Ma Long Nidhogg gặm đoạn Thế Giới Thụ rễ cây, cửu đại quốc gia cùng Thế Giới Thụ đồng thời cháy hừng hực cho đến hủy diệt."

"Ngươi nói không sai, chúng ta có thể chủ động xúc động Chư Thần Hoàng Hôn." Skrull hoàng đế ngữ khí trở nên hơi hưng phấn.

"Có thể ngươi làm sao có thể xác định những chuyện này phát sinh sau khi, Chư Thần Hoàng Hôn liền nhất định sẽ đến? Này không có bất kỳ căn cứ đi?" Chí cao trí tuệ nói.

"Coi như Thế Giới Thụ không có hủy diệt, chúng ta cũng có thể mượn Fenrir, Jormungandr cùng Nidhogg sức mạnh tới đối phó Asgard. Chẳng lẽ không đúng sao?"

Chí cao trí tuệ không nói gì thêm. Skrull hoàng đế nói: "Những thứ này đều là cửu đại quốc gia bên trong sinh vật, chỉ dựa vào chúng ta sức mạnh, e sợ rất khó tìm đến. Chúng ta xác thực đến tìm người hợp tác, ngươi cảm thấy Loki tin cậy sao?"

"Lời nói dối cùng Quỷ Kế Chi Thần từ trước đến giờ đều không đáng tin, nhưng chúng ta hoàn toàn có thể ẩn giấu chúng ta mục đích, tiếp xúc với hắn một hồi. Coi như hắn không muốn, nên cũng sẽ không nhận ra được chúng ta muốn làm gì, chỉ cảm thấy là theo lệ xúi giục. . . Ta đi đi." Lilandra nói.

Hai người khác cũng không có biểu thị phản đối, chỉ là lẳng lặng chờ đợi tin tức. Không lâu lắm, Lilandra liền có chút tức giận nói: "Hắn dĩ nhiên từ chối! Cái này không biết điều hỗn đản!"

"Hắn nếu như đáp ứng rồi, ngươi mới nên cảm thấy có vấn đề." Skrull hoàng đế nói, "Hiện tại cửu đại quốc gia chiếm ưu, chúng ta căn bản không có nhiều như vậy thẻ đánh bạc cùng hắn đàm phán. Loại này mượn gió bẻ măng tiểu nhân cũng sẽ không đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, hắn hiện tại e sợ bận bịu không kịp đi lấy lòng Odin đây."

"Không sao, chúng ta còn có cái lựa chọn, vậy thì là hắc ám tinh linh. Bọn họ cùng Odin thù cũng không nhỏ, hơn nữa bọn họ càng hận Asgard."

"Có ý gì?"

"Bọn họ lãnh thổ là xa xôi nhất quốc gia, tài nguyên thiếu thốn, nhân khẩu thưa thớt, hơn nữa khoa học kỹ thuật văn hóa độ cao ỷ lại cùng mô phỏng Asgard. Các ngươi nên gặp loại này văn minh đi?"

Hắn vừa nói như vậy, hai người khác liền đều hiểu. Mô phỏng người hận nhất là ai? Đương nhiên là hắn mô phỏng đối tượng, chân chính nắm giữ cái kia tất cả người. Ở văn minh trong lúc đó cũng là như vậy, xuất hiện qua quá nhiều phụ thuộc người phản loạn lãnh chúa ví dụ.

"Hiện tại hắc ám tinh linh thủ lĩnh là nguyên lai thủ lĩnh Malekith thủ hạ —— nguyền rủa chiến sĩ Algrim. Ta sẽ đi tìm hắn nói chuyện." Skrull hoàng đế nói, "Nếu như hắn có thể giúp chúng ta ở cửu đại quốc gia bên trong làm những gì, hiện tại cục diện này liền rất tốt giải."

Skrull hoàng đế rời đi thời gian không lâu, nhưng rất nhanh liền mang về tin tức tốt, hắn nói: "Liền như như ngươi nghĩ, Lilandra. Bọn họ hận Asgard, hận đến tận xương tủy. Ở cửu đại quốc gia ở trong bạo phát mấy tràng xung đột bên trong, Asgard đều không có đứng ở bọn họ bên kia, trái lại là vẫn thiên vị nhân loại, còn làm hại bọn họ trước kia thủ lĩnh không biết tung tích. Hiện tại đến trợ giúp cũng không phải thật đến giúp đỡ, mà là muốn nhìn một chút ba đế quốc lớn là có hay không có thể chiến thắng Asgard, nếu như có thể bọn họ liền đến bỏ đá xuống giếng."

"Thật là đê tiện vô liêm sỉ." Lilandra nói, "Bất quá đối với chúng ta tới nói đúng là việc tốt. Ngươi cùng hắn nói Chư Thần Hoàng Hôn chuyện sao?"

"Ta cũng không dám. Loại kia đầy đầu bắp thịt ngu xuẩn nói không chừng liền đem tin tức tiết lộ ra ngoài. Chúng ta trước tiên cần phải nghĩ biện pháp khống chế lại hắn. Ta đã điều phối sóng não sửa chữa máy móc, cho ta mấy giờ, ta sẽ để hắn ngoan ngoãn vì chúng ta làm việc."

"Nguyền rủa chiến sĩ đã bị bọn họ mang đi." Loki nói, "Sau đó liền đến phiên ta ra trận. Thor, sau đó tuồng vui này cực kì trọng yếu, ngươi tuyệt đối đừng kích động. . ."

Thor ngồi ở Sif bên cạnh, mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt, nhướng mắt lớp vỏ nói: "Vì thực hiện cái gì chó má tiên đoán, còn muốn cho ngươi trước tiên bị tóm lấy. Bọn họ nếu như dám động ngươi một sợi tóc, ta cần phải đem bọn họ chùy thành thịt nhân bánh không thể!"

Loki có chút bất đắc dĩ nói: "Kế hoạch của chúng ta chính là như vậy, để bảo đảm Chư Thần Hoàng Hôn có thể thành công, mỗi một chi tiết nhỏ đều muốn đúng chỗ. Ngươi có thể ngàn vạn không thể vào lúc này rối rắm. Sif, ngươi nhất định phải coi chừng hắn. . ."

Sif móc móc lỗ tai nói: "Ngươi đã nói tám lần."

Loki đi thời điểm cẩn thận mỗi bước đi, liền sợ Thor nhân hắn không chú ý liền lao ra. Còn tốt, mãi đến tận bóng người của hắn biến mất, Thor đều không nhúc nhích. Loki thở phào nhẹ nhõm, từ Tiên cung bay ra ngoài, đi tới Frigg bên người.

"Tốt, mẹ. Kế hoạch là như vậy: Ta theo ta cậu bọn họ cùng đi bên cạnh giữ gìn ma pháp hộ thuẫn. Nhân loại super heros sẽ cố ý ở bên kia trận tuyến thả mở ra một lỗ hổng, sau đó hắc ám tinh linh nguyền rủa chiến sĩ sẽ tới bắt ta. Các ngươi ngàn vạn tuyệt đối không nên quấy rầy bọn họ, liền để bọn họ đem ta bắt đi. Ta sẽ tận lực bảo vệ mình, sẽ không thật bị thương. Tốt sao?"

Tuy rằng qua nét mặt của Frigg đến xem khả năng là không tốt lắm, nhưng Loki hay là đi. Hắn chỉ hy vọng nguyền rủa chiến sĩ động tác có thể nhanh nhẹn điểm, vội vàng đem hắn trảo xong mau mau chạy, bằng không các loại đám kia phẫn nộ mãng phu lao ra liền xong đời..