Chương 3384 Doomsday (xong)

Chương 3384 Doomsday (xong)

Loki kế hoạch tiến hành đến vẫn tính thuận lợi. Thủ vệ nơi đó Mutant Storm cố ý bán cái kẽ hở, đem một tiểu đội hắc ám tinh linh thả qua đi. Hắc ám tinh linh ở trong mạnh nhất nguyền rủa chiến sĩ đối với ma pháp đặc công, Loki giả vờ không địch lại, thành công bị hắn bắt được.

Mà không thuận lợi chính là, Loki mới vừa bị bắt đi, Thor liền không biết từ đâu vọt ra, cắt rau gọt dưa như thế chém chết trong tầm mắt hầu như hết thảy hắc ám tinh linh, cũng tuyên bố bọn họ là cửu đại quốc gia kẻ phản bội.

Thor lộ mặt cũng rốt cục nhường ba đế quốc lớn quan chỉ huy yên tâm. Dù sao bọn họ trước cũng đã từng nghe nói này một thành viên chiến tướng, đều là không xuất hiện trước sau là cái mầm họa. Hiện tại rốt cục xuất hiện, mặc kệ mạnh yếu, ít nhất có thể nghĩ biện pháp ứng đối.

Loki bị bắt đi sau khi, tự nhiên cũng tiếp nhận rồi thẩm vấn. Có điều bởi vì Skrull đế quốc cũng không phải cacbon sinh mệnh, cũng không am hiểu ở tra tấn, nhiều lắm chính là làm cái sóng não máy kiểm tra, chọn đọc một hồi nông tầng ngoài ý nghĩ. Mà Loki cũng phi thường phối hợp cho bọn hắn diệt thế cự lang, Midgard Serpent cùng Hắc Ám Ma Long tăm tích.

Diệt thế cự lang ở vào Minh giới Hela cung điện dưới đất, bị một cái đặc thù xiềng xích khóa lại, cần dùng một loại chỉ có Thần hậu Frigg sẽ ma pháp mới có thể mở ra. Muốn phóng ra Fenrir, nhất định phải trước tiên đi Thần hậu ở vào Vanaheimr tẩm cung, sau đó lại thừa dịp Hela không chú ý lẻn vào Minh giới.

Midgard Serpent thì lại trên địa cầu, nhưng nhưng cũng không là ở ma pháp phòng ngự mạng lưới bên trong, mà là ở bên ngoài. Trong truyền thuyết Orochi (rắn lớn) vờn quanh Địa cầu, cũng cần dùng đặc thù ma pháp sư thức tỉnh cũng hiện thân. Mà loại này ma pháp thì lại ở hỏa diễm cự nhân quốc gia bên trong.

Hắc Ám Ma Long vẫn tại Thế Giới Thụ bên trong tâm vị trí, từ Thế Giới Thụ chi suối một đường hướng phía dưới, trong lúc nhất định phải tránh thoát làm Odin con mắt Raven, thâm nhập Thế Giới Thụ bên trong, mới năng lực truyền vào sức mạnh, nhường nó cắn đứt Thế Giới Thụ rễ cây.

Đơn giản tới nói, vậy thì như ba cái dây mạo hiểm nhiệm vụ, hầu như nhất định phải trong cùng một lúc hoàn thành, mới có thể đạt đến tốt nhất hiệu quả.

Vừa vặn ba cái dây, vừa vặn ba cái đế quốc, bọn họ một người phụ trách một cái dây. Shi'ar đế quốc đi phóng ra Fenrir, Kree đế quốc đi thức tỉnh Jormungand, Skrull đế quốc đi vì là Hắc Ám Ma Long cung cấp trợ giúp.

Ở người địa phương hắc ám tinh linh dẫn dắt bên dưới, bọn họ rất nhanh liền tìm tới mục tiêu. Ngay ở Fenrir xiềng xích bị cắt đứt trong nháy mắt, một tiếng gà trống hót vang vang vọng Asgard. Mây mù tản đi, ánh sáng dần tắt, mờ nhạt bầu trời lộ ra hình dáng. Mỗi một cái Thần tộc trong lòng bỗng nhiên dâng lên vô tận bi thương —— đó là Thế Giới Thụ ở gào thét.

Ô

Một đầu cự lang từ mây bên trong nhảy xuống, màu vàng óng mắt thú toả ra vô tận lạnh lẽo cùng tàn nhẫn. Nhưng ra ngoài tất cả mọi người dự liệu là, hắn không nhìn đứng ở chiến trường ngay chính giữa Odin, mà là hướng về Thor nhào tới.

"Các loại." Lilandra bỗng nhiên nói, "Fenrir muốn đánh bại Thần vương. Hiện tại Thần vương là Thor, không phải Odin!"

"Cái kia Jormungand đánh ai?" Skrull hoàng đế vừa dứt lời, một bóng người liền xuất hiện ở ở giữa chiến trường.

"Ta đến!" Helen bóng người xuất hiện, nhưng nàng cũng không có dâng ra Doomsday bản thể, mà liền như một cái phổ thông Aesir thần tộc như vậy sử dụng thần lực.

Midgard Serpent cũng từ Địa cầu xung quanh hiện thân, nhìn thấy Helen trong nháy mắt liền một cái cắn đi tới.

"Tên kia là Thor con gái?" Skrull hoàng đế nheo mắt lại, hiển nhiên hơi nghi hoặc một chút. Nhưng hắn cũng không cách nào nghi vấn, bởi vì Helen trên người quả thật có thần lực, hẳn là Aesir thần tộc đời sau.

Tiếp theo, bọn họ cảm thấy một cỗ vô cùng to lớn sức mạnh chính đang chiều không gian bên trong từ từ lan tràn. Chiều không gian kết cấu bắt đầu bị hóa giải, bản thân tồn tại chính đang từ từ biến mất. Ở sức mạnh như vậy chập chờn ở trong, bọn họ mơ hồ nhìn thấy, một viên như đại thụ như thế trụ cột chính đang từ từ ngã xuống.

Nó từng cành lá xum xuê, mỹ lệ mà giàu có sinh cơ. Hắn dựng dục ra sinh mệnh từng vui sướng sinh sống ở mỗi cái quốc gia bên trong, thánh khiết, mỹ lệ lại mạnh mẽ.

Có thể này tiêu hao vũ trụ quá nhiều tài nguyên, tiến tới mang đến hỗn loạn cùng hủy diệt, cũng đem hùng vĩ như vậy Thế Giới Thụ đẩy lên diệt vong biên giới. Hắn cần thu hồi hắn từng ban cho những sinh linh này sức mạnh, đến để cho mình thu được tân sinh.

Một cái lại một cái cành cây khô héo, một mảnh lại một chiếc lá bay xuống, mãi đến tận cái kia hắc ám đồ vật gặm đoạn một điều cuối cùng kiên cố rễ cây. Đại thụ ầm ầm sụp đổ, cửu đại quốc gia tiến vào diệt vong đếm ngược.

"Cơ hội tốt!" Skrull hoàng đế vỗ một cái tay vịn nói, "Cửu đại quốc gia hủy diệt trong nháy mắt quy tắc nên hỗn loạn, chúng ta có thể nhân vào lúc ấy nhảy vọt đi ra ngoài —— các bộ đội chuẩn bị!"

Ba đế quốc lớn lập tức bắt đầu co rút lại phòng tuyến, chuẩn bị nhảy vọt lui lại. Chí cao trí tuệ nhưng thả xuống một ít dụng cụ giám sát, hắn nói: "Làm sao có thể không nhìn đại danh đỉnh đỉnh Chư Thần Hoàng Hôn đây?"

"Chiều không gian đều muốn sụp, ngươi còn có tâm tư xem? !"

"Nếu như không đập xuống chư thần hủy diệt trong nháy mắt, tính thế nào chúng ta thắng đây?" Chí cao trí tuệ ngữ điệu tiết lộ nhẹ nhàng, "Từ nay về sau, cũng không còn đám này đáng ghét Thần tộc."

Chiều không gian kết cấu không ngừng sụp xuống, Asgard đường chân trời lên bắt đầu lấp loé đỏ lam luân phiên ánh sáng. Tia sáng bắt đầu từ từ biến mất, liền dường như từ Hoàng Hôn tiến vào đêm đen.

"Chính là hiện tại!" Lilandra hô, "Toàn thể chuẩn bị nhảy vọt!"

Ngay ở nhảy vọt động cơ nạp điện trong nháy mắt đó, không tưởng tượng nổi biến cố phát sinh.

Trước còn ở cùng Midgard Serpent đại chiến Helen, trong chớp mắt hiện ra bản thể —— không phải thu nhỏ lại phiên bản bản thể, mà là cái kia có thể một cái nuốt lấy thái dương, chân chính Doomsday.

Trải qua vô số lần tiến hóa sau, Doomsday từ lâu thoát khỏi cái kia hung hãn quái vật hình tượng, mà biến thành một loại không thể miêu tả vật. Thân thể của nàng như như thủy tinh như thế, hai mắt so với hằng tinh càng sáng hơn, trên người gai nhọn ở trong phảng phất bao hàm vô cùng tinh vũ. Liền ngay cả do vũ trụ quy tắc tạo thành Ma thần cũng phải vì nàng khổng lồ cùng thần bí khuynh đảo. Bất kỳ vũ trụ bên trong sinh linh cá thể đều không thể nhìn được nàng một góc.

Bọn họ nghe được nàng nói: "Vũ trụ theo sinh mà diệt, vạn vật cuối cùng cũng có tận thời điểm. Ta từ hủy diệt bên trong nảy mầm, cũng tất vì là hết thảy đem hủy diệt đồ vật mang đến tân sinh. Ta hủy diệt hết thảy mệnh định hủy diệt đồ vật, sau đó cũng chắc chắn —— hủy diệt vận mệnh!"

Vô hạn khổng lồ Doomsday há miệng ra, toàn bộ Asgard cùng hết thảy cửu đại quốc gia sinh linh, hoảng hốt trong lúc đó càng sốt sắng thành hạt bụi nhỏ bé, bị nàng nuốt vào trong miệng. Mà nàng trong bụng phảng phất có vô cùng vô tận vũ trụ.

Sau đó, bóng người của nàng chậm rãi biến mất ở tận cùng vũ trụ.

Thế Giới Thụ sụp đổ, cửu đại quốc gia hủy diệt.

Thế Giới Thụ là vũ trụ quy tắc thể hiện. Nó là không có trí lực cũng sẽ không suy nghĩ, là một cái dựa theo quy tắc vận hành cứng nhắc trình tự. Cái trình tự này vận hành trình tự là: Mấy đại quái vật giết chết chư thần, Thế Giới Thụ sụp đổ hủy diệt; Thế Giới Thụ hấp thu chư thần chết đi lưu lại sức mạnh thu được tân sinh; Thế Giới Thụ trùng kiến cửu đại quốc gia.

Bởi vì Doomsday trước một bước đem chư thần mang đi, cái này quy tắc liền đo lường đến chư thần đã không còn, nó liền bắt đầu hủy diệt cũng thu về sức mạnh tiến hành tân sinh. Nói cách khác, Doomsday đem chư thần mang đi, cái này thao tác dẫn đến cửu đại quốc gia hủy diệt sớm.

Ba đế quốc lớn nhảy vọt động cơ còn ở cái kia làm nóng đây, cửu đại quốc gia "Răng rắc" một hồi liền sụp. Chiều không gian kết cấu hoàn toàn bị hủy hoại, không gian cùng thời gian quy tắc triệt để hỗn loạn. Dưới tình huống này ai cũng không thể nhảy đến đi ra ngoài.

Càng đáng sợ là, hiện tại cửu đại quốc gia hủy diệt. Chư thần đây? Chư thần chạy. Sức mạnh đây? Không thu hồi đến.

Thế Giới Thụ cần nhờ sức mạnh của chư thần tiến hành tân sinh, nhưng là hủy diệt sau khi, không có thể thu hồi sức mạnh của chư thần, liền không có cách nào tiến hành tân sinh. Vậy làm sao bây giờ đây?

Thế Giới Thụ thu về sức mạnh của chư thần cũng không phải mục tiêu khóa chặt. Nói đúng ra, nó là thu về cửu đại quốc gia bên trong hết thảy sức mạnh. Như vậy bởi vì cửu đại quốc gia sớm hủy diệt mà bị trệ ở lại chỗ này ba đế quốc lớn liền gặp vận rủi. Bọn họ trực tiếp thành Thế Giới Thụ túi máu.

Chư thần chạy, bọn họ không chạy. Thế Giới Thụ cũng sẽ không phân tích ai là ai. Ngược lại cửu đại quốc gia chết thời điểm các ngươi ở, các ngươi lại vừa vặn có sức mạnh. Ăn ai sức mạnh không phải ăn a?

Liền, còn ở gắng gượng chống đỡ chiều không gian giải thể ba đế quốc lớn đột nhiên phát hiện, chính mình hết thảy năng lượng đều bị rút đi.

Mới bắt đầu là mấy triệu chiếc chiến hạm nguồn năng lượng. Đừng xem số lượng thật giống không nhiều lắm, thế nhưng ba đế quốc lớn trình độ khoa học kỹ thuật phát đạt, toàn bộ nắm giữ vô hạn nguồn năng lượng, vì lẽ đó chiến hạm của bọn họ mức năng lượng cũng là phi thường cao. Chủ lực hạm lên cơ bản đều có diệt tinh vũ khí, loại vũ khí này cần xuất lực có thể không thấp, vì đó cung cấp năng lượng luôn có thể nguyên năng cấp dĩ nhiên là càng cao hơn. Mấy triệu chiếc chiến hạm tính gộp lại, năng lượng cũng tương đương khả quan.

Tiếp theo là các loại loại cỡ lớn nguồn năng lượng trung khu cùng thiết bị. Ba đế quốc lớn lần này chuẩn bị đầy đủ, vì phòng ngừa nguồn năng lượng xảy ra vấn đề, hoặc là thiết bị không đủ, bọn họ trên căn bản các loại thiết bị đều mang dành trước. Như cái gì nóng phản ứng nhiệt hạch loại hình ở nhân loại xem ra rất lợi hại khoa học kỹ thuật, ở bọn họ đây chính là cơ sở. Chỉ là cho đơn binh trang bị bổ sung năng lượng loại cỡ lớn phản ứng nhiệt hạch lò liền mang đến mấy chục vạn cái, cái khác các loại đồng bộ phương tiện đếm không xuể.

Làm hết thảy thiết bị nguồn năng lượng toàn bộ bị rút đi sau, liền bắt đầu đánh đơn binh nguồn năng lượng. Đầu tiên là đơn binh thiết bị, sau đó là cá thể năng lượng. Skrull đế quốc cùng Kree binh lính của đế quốc đều là độ cao cơ giới hóa cải tạo, không có cơ giới năng lượng, bọn họ căn bản vận chuyển không được.

Mà Shi'ar đế quốc bên này, cũng là trước tiên đánh song thần thần lực, sau đó đánh sinh vật cacbon tự mang năng lượng, thì tương đương với đem một người thể nội nhiệt lượng toàn bộ rút đi.

Làm hết thảy có thể rút đi năng lượng đánh sau khi đi, lại bắt đầu phân giải vật chất. Bởi vì vật chất cũng là có thể chuyển hóa thành năng lượng. Trước tiên bị phân giải là loại cỡ lớn thiết bị, sau đó là các loại thuyền, cuối cùng mới là cá thể binh sĩ.

Muốn biết, lần này tổng tiến công trừ mấy triệu hạm đội, còn mang đến mấy trăm tỷ binh sĩ. Tuy nói đều là dây chuyền sản xuất sản phẩm, nhưng muốn làm ra nhiều như vậy binh sĩ, ít nhất muốn đào rỗng mấy chục vạn cái tinh hệ. Thì tương đương với này mấy chục vạn cái tinh hệ chất dinh dưỡng, toàn bộ đều bị Thế Giới Thụ cho ăn.

Này dưới Thế Giới Thụ có thể coi là ăn no nê.

Mà đuổi ở Thế Giới Thụ lại bắt đầu lại từ đầu tạo Thần tộc cùng cửu đại quốc gia những sinh vật khác trước, Helen mau mau chạy trở về, đem chư thần cùng với cái khác quốc gia cư dân còn có Địa cầu toàn phun ra.

Thế Giới Thụ nhận biết được sinh vật đã tồn tại, liền cảm thấy lại một lần nữa đã hoàn thành. Nhưng vấn đề là nó lần này nuốt năng lượng nhiều, tạo đồ vật thiếu. Như vậy còn lại năng lượng làm sao bây giờ đây?

Thế Giới Thụ vẫn luôn là thiếu hụt trạng thái. Nó cũng không có chứa đựng năng lượng chức năng này. Nên tạo đều tạo xong, còn có còn lại năng lượng, liền trực tiếp đem năng lượng lan rộng ra ngoài. Nói đúng ra là, nó dùng này một bút năng lượng tăng lên vũ trụ mức năng lượng.

Cái gì gọi là vũ trụ mức năng lượng đây? Đơn giản tới nói chính là, vũ trụ mức năng lượng càng cao, xuất hiện Thần tộc cường đại như thế chủng tộc xác suất càng lớn; mức năng lượng càng thấp, xuất hiện nhân loại loại này nhỏ yếu chủng tộc xác suất càng lớn.

Hiện tại cửu đại quốc gia mức năng lượng trực tiếp tăng lên tới trạng thái đỉnh cao. Chuyện này ý nghĩa là ngày sau cửu đại quốc gia sản sinh năng lượng sinh vật, hoặc là dường như Thần tộc như thế mạnh mẽ thần lực sinh vật xác suất lớn lên.

Còn có một cái nhất hiện ra chỗ tốt là, nó sẽ tăng lên trong vũ trụ hết thảy sinh vật bình quân mức năng lượng trình độ. Tỷ như, nhân loại loại này mức năng lượng thấp hơn nhiều bình quân dây chủng tộc, mức năng lượng trình độ sẽ hướng về lên cất cao một đoạn dài. Cụ thể liền thể hiện ở: Tố chất thân thể rất lớn tăng mạnh, tuổi thọ hiện ra tăng lên, năng lượng tuần hoàn tốc độ gấp bội, sản sinh năng lượng hình dị biến nhân số hiện ra tăng cường.

Nói cách khác, người đều siêu nhân thời đại, đến.

Hai cái vũ trụ không cùng đường dây, ha ha.