Chương 3385 "Linh khí thức tỉnh" (Thượng)

Chương 3385 "Linh khí thức tỉnh" (Thượng)

Lại là New York sáng sớm. Wanda dậy thật sớm, trước tiên đi tắm rửa sạch sẽ, lười biếng tựa ở cửa phòng vệ sinh lên sấy tóc. Các loại tóc gần như thổi khô, Jarvis cũng lên. Hai người cùng đi chọc cười hài tử, sau đó Jarvis đi xẻng cứt mèo, Wanda đi đem thức ăn mèo thêm lên, lại đi nhà bếp cho hai người đơn giản làm cái sandwich. Dùng bọc giấy tốt sau khi lại cắt ra, một nửa phóng tới chính mình trong túi, nửa kia phóng tới Jarvis trong túi. Jarvis ôm hài tử lên xe, Wanda lái xe hướng hai người bọn họ công tác địa điểm xuất phát.

Trước tiên đem Jarvis cùng hài tử đưa đến Stark cao ốc, Wanda lại mình lái xe đi bệnh viện Presbyterian. Tiến vào bệnh viện sau khi, một bên từ trong túi móc ra sandwich ăn, một bên bước nhanh đi tới khoa cấp cứu.

"Ta đến!" Wanda nỗ lực nuốt sau cùng một cái sandwich, hướng về trong miệng rót hai cái nước, sau đó nói, "Tối ngày hôm qua vẫn tốt chứ?"

"Nhờ phúc ngươi. Cái kia hai người bị tai nạn xe cộ người bị thương đã thoát khỏi nguy hiểm, thực quản phản lưu sặc vào khí quản cũng không sao rồi, trong hậu môn xuyên cái nước gội đầu bình không bỏ ra nổi đến mới vừa đi không bao lâu. Công tác báo cáo ở trên bàn đây, chính ngươi xem đi." Trực đêm cấp cứu hộ sĩ một bên thu dọn đồ đạc vừa nói.

"Không có chuyện gì liền tốt." Wanda thở phào nhẹ nhõm nói, "Ta có chút lo lắng ra tai nạn xe cộ tỳ vỡ tan người bệnh kia, ngày hôm nay rất sớm liền đến."

Nàng lời còn chưa nói hết, một tên mặc áo blouse trung niên bác sĩ liền vọt vào: "Wanda! Nhanh! Nhanh đi theo ta! Trên xe cứu thuơng có cái trẻ con trái tim suy kiệt, nhưng bị chắn ở trên đường! Chúng ta cần sự giúp đỡ của ngươi!"

"Đến!" Wanda vội vàng đem bình nước ném ở một bên, đem bao ném tới cái ghế bên cạnh lên, liền y phục cũng không kịp đổi, theo bác sĩ vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

Mới vừa chạy ra bệnh viện cửa lớn, nàng liền kéo bác sĩ: "Mở ra cái khác xe, nói cho ta bọn họ bị chắn ở nơi nào, ta trực tiếp bay qua!"

"Ngay ở Manhattan 5th đại đạo bên kia! Nơi đó hiện tại liền một chiếc xe cứu thương, ngươi bay qua liền có thể nhìn thấy. Trước tiên đem hài tử mang về! Nhanh!"

Wanda hóa thành một tia ánh sáng đỏ, trong nháy mắt biến mất ở New York đường chân trời lên. Nàng đi tới bác sĩ nói tới đường phố bên cạnh, quả nhiên liền nhìn thấy một chiếc bệnh viện Presbyterian xe cứu thương lóe đèn bị chặn ở trên đường phố.

Cũng không phải bên cạnh xe không muốn nhường, thế nhưng sáng sớm Manhattan chính là chắn đến một điểm khe hở đều không có. Miễn cưỡng nhường lại cái kia nói, đi cái xe nhỏ vẫn được, xe cứu thương căn bản không qua được. Nhưng một mực trẻ con còn cần trên xe cứu thuơng thiết bị đến duy trì sinh mệnh, gia trưởng tiếng gào khóc cách trăm mười mét đều có thể nghe thấy.

Wanda mau mau vọt tới. Nhìn thấy một tia ánh sáng đỏ giáng lâm ở trước mặt chính mình, trên xe cứu thuơng tài xế cùng bác sĩ không chỉ không hoảng, còn thở phào nhẹ nhõm hô lớn: "Nhanh lên một chút! Wanda! Trước tiên đem hài tử cùng thiết bị mang đi!"

Wanda đưa tay liền muốn đi ôm hài tử, nhưng là ở tiếp xúc được hài tử trong nháy mắt, nàng sửng sốt một chút. Nhìn thấy vẻ mặt của nàng, xung quanh bác sĩ cùng hộ sĩ cũng đều sửng sốt.

"Làm sao? Hài tử có vấn đề gì không?"

"Các ngươi nói đứa nhỏ này trái tim suy kiệt?" Wanda hơi nghi hoặc một chút nói.

"Là, hắn có tiên thiên tính bệnh tim, hắn. . ."

"Hắn không có tiên thiên tính bệnh tim." Wanda nhìn nói chuyện người gia trưởng kia nói, "Trái tim của hắn cố gắng. Hơn nữa này máy móc lên số liệu không phải bình thường sao?"

Mấy người đều quay đầu đến xem giám sát số liệu. Bác sĩ trợn tròn cặp mắt, bởi vì hắn phát hiện ngay ở Wanda nói chuyện cái kia một giây đồng hồ bên trong, giám sát máy móc lên số liệu khôi phục bình thường.

"Đây là ngươi làm?" Một cái khác hộ sĩ hỏi Wanda.

"Không phải ta, ta cũng không có bằng hành nghề thầy thuốc, cũng không dám tùy tiện động trái tim của người khác." Wanda lắc lắc đầu nói, "Trước ta nói với các ngươi, tuy rằng Scarlet chi lực có thể cứu chữa một ít ngoại thương, thế nhưng ta không có chuyên nghiệp kiến thức y học, không dám tùy tiện lộn xộn trái tim cùng đại não như vậy trọng yếu vị trí. Ta có thể trị không được bệnh tim."

"Cái kia, cái kia chuyện gì thế này?" Bác sĩ gãi gãi đầu nói, "Tính, để bảo hiểm, ngươi trước tiên mang theo hài tử đi bệnh viện đi, nhường bác sĩ chính cho hắn cố gắng kiểm tra một chút."

Wanda gật gật đầu. Nàng vung tay lên, toàn bộ xe cứu thương trực tiếp bay lên, lấy tốc độ nhanh nhất bay đến bệnh viện. Bác sĩ chính cùng trị liệu đoàn đội ở cửa bệnh viện ngóng trông lấy trông, kết quả nghe nói trẻ con đã thoát khỏi nguy hiểm, từng cái từng cái cũng là trợn mắt ngoác mồm.

Rất nhanh bọn họ liền đem hài tử tiếp đi. Wanda mới vừa về khoa cấp cứu nghỉ ngơi một hồi, liền lại bị kêu lên.

"Wanda, ngươi xác định ngươi vô dụng Scarlet chi lực giúp hắn chữa trị trái tim sao?" Bác sĩ chính nhìn nàng hỏi, "Chúng ta không có ý tứ gì khác, thế nhưng đứa nhỏ này tiên thiên tính bệnh tim đột nhiên biến mất. Không phải loại kia làm phẫu thuật chữa trị, mà là đột nhiên trở nên cùng người bình thường không khác nhau. Nếu như không phải siêu tự nhiên lực lượng, thực sự không có cách nào giải thích. . ."

"Xác thực không phải ta." Wanda nói, "Scarlet chi lực có thể nói là một loại vạn có thể sức mạnh, nó xác thực có thể chữa trị vết thương, thế nhưng đứa bé này tiên thiên tính bệnh tim thuộc về tiên thiên phát dục không tốt. Nếu để cho Scarlet chi lực tự mình chữa trị, như vậy sẽ không có bất kỳ thay đổi, bởi vì sinh ra được liền dài như vậy, như thế nào đi nữa khép lại cũng chỉ có thể trưởng thành như vậy. Mà nếu như là ta điều khiển nó chữa trị, nhưng ta lại căn bản không biết tiên thiên tính bệnh tim nên làm sao chữa, vì lẽ đó không thể là ta."

Một phòng bác sĩ vò đầu bứt tai, không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì. Hoạn nhi gia trưởng cũng là không hiểu ra sao. Con của bọn họ tiên thiên tính bệnh tim có chút phiền phức, trên căn bản nước Mỹ nổi danh bệnh viện đều chạy khắp, đập cuộn phim chính bọn hắn cũng xem qua, có thể nhìn ra dị thường, cũng không tồn tại nhầm xem bệnh khả năng. Mà loại này tiên thiên tính bệnh tim là không thể tự mình khép lại, nhưng một mực hiện tại con của bọn họ trái tim chính là trở nên cùng người bình thường không có gì khác nhau, quả thực thái quá.

"Giáo sư! Giáo sư!" Một người tuổi còn trẻ bác sĩ đột nhiên cầm cuộn phim vọt vào nói, "Giáo sư, bệnh viện chúng ta thiết bị đúng hay không gặp sự cố? 30 số 19 phòng cái kia ung thư bệnh nhân dạ dày khuếch tán làm sao quay chụp không tới?"

Một cái trong đó tóc hoa râm bác sĩ có chút bất đắc dĩ từ bác sĩ đội ngũ bên trong đi ra, lấy tới cuộn phim, vừa định răn dạy vài câu, liền sửng sốt: "Xảy ra chuyện gì? Phim này là ngày hôm nay đập sao? Ngươi sẽ không là nắm sai rồi đi?"

"Không phải, đây chính là mấy phút trước mới vừa đập. . ."

"Bác sĩ! Bác sĩ!" Lại một cái hộ sĩ vọt vào nói, "Số 806 phòng bác sĩ chính là ai? Vết đao khâu lại thời gian đúng hay không nhớ lầm? Chúng ta đổi thuốc thời điểm làm sao phát hiện vết đao đã hoàn toàn khép lại, liền cái vết tích đều không có?"

"Fernande bác sĩ! Ngươi có phải hay không lại mở quá liều thuốc giảm đau? Cái kia then chốt xoay chuyển bệnh nhân đột nhiên nói hắn không đau. Đem ngươi đơn thuốc kiểm tra cho ta một hồi!"

"1 số 301 phòng bác sĩ chính ở nơi nào? Bệnh nhân tâm tình làm sao còn không trấn an được? Sáng sớm hôm nay tại sao lại nói chính mình tốt không trị?"

Toàn bộ bệnh viện quả thực là loạn thành hỗn loạn, đâu đâu cũng có hộ sĩ cùng bác sĩ đang tìm người. Hiện tại cái này đột nhiên tự lành hoạn nhi đã không phải vấn đề lớn nhất, u khoa bên kia mới là có đại sự xảy ra.

Wanda không phải u khoa hộ sĩ, chỉ là nghe đi tìm đến hộ sĩ nói vài câu, lại thêm vào mới vừa hoạn nhi tự lành sự tình, nàng luôn cảm giác có không đúng chỗ nào, về khoa cấp cứu thời điểm cũng vẫn đang suy tư.

Rất nhanh, đồng sự liền lục tục tới làm. Wanda là siêu năng lực giả, những kia đối với người bình thường tới nói lại bẩn lại mệt sống đối với nàng mà nói căn bản không phải vấn đề, nhấc giơ tay liền giải quyết. Hơn nữa mỗi lần gặp phải cái gì xe cứu thương bị ngăn chặn, bệnh hoạn đại náo khoa cấp cứu, quấy nhiễu không nói lý người nhà loại hình sự tình, cũng là nàng ra mặt giải quyết. Cho nên mới chỉ là mới vừa thông qua thực tập kỳ, nàng cũng đã thành khoa cấp cứu y tá trưởng như thế tồn tại.

"Sớm, Wanda. Ngươi Sweetheart tiểu bảo bối nhi còn tốt sao?"

"Nếu như ngươi nói là không như vậy lông xù cái kia hai cái, còn có thể. Từ khi học được bước đi sau đó, bọn họ liền đầy đất chạy loạn, Jarvis không thể không mang theo bọn họ đi làm, bằng không chờ chúng ta tan tầm, bọn họ đều nhanh đến Manhattan."

"Há, ta đương nhiên nói là ngươi nhà duy nhất một cái so với bàn chân cao tiểu bảo bối. Hắn hôm nay tới tiếp ngươi tan tầm sao?"

Wanda hơi lườm một cái nói: "Nếu như ngươi cùng Rena có thể đem con mắt của các ngươi hơi hơi từ ta trượng phu trên người dời đi, ta nghĩ hắn sẽ càng muốn đến."

Hộ sĩ trạm bên trong bùng nổ ra một trận cười vang. Wanda thở dài, lão công quá đẹp trai cũng là buồn phiền. Mỗi lần Jarvis lại đây tiếp nàng tan tầm, nửa cái bệnh viện hộ sĩ con ngươi đều treo ở trên người hắn.

"Tốt, nói thật. Sáng sớm hôm nay làm sao? Bệnh viện bên trong làm sao lộn xộn? Đám kia bác sĩ ngày hôm qua đúng hay không lại đi uống rượu liên hoan, sau đó sáng sớm hôm nay tập thể dùng chân viết đơn thuốc? U khoa y tá trưởng đã phát nửa giờ bão tố."

"Ai biết được. Nghe nói ngoại khoa bên kia cũng ra chút sự tình, có đài giải phẫu làm đến một nửa không làm tiếp được. Strange bác sĩ chính ở bên kia mắng người đây, lại đem hai cái thực tập sinh mắng khóc. . ."

Nghe được Strange tên, Wanda hơi suy nghĩ. Làm Mutant, nàng đương nhiên biết vũ trụ gần nhất phát sinh đại sự. Hiện tại bệnh viện bên trong những biến hóa này, nói không chắc cũng cùng sự kiện kia có quan hệ. Nhưng nàng chỉ là cái người chấp hành, không biết toàn bộ kế hoạch, cũng không biết cuối cùng mang đến cái gì thay đổi. Nhưng Strange làm Sorcerer Supreme khẳng định biết, nàng phải nghĩ biện pháp đi hỏi một câu.

Vừa nghĩ tới muốn đi ngoại khoa bên kia, Wanda trong lòng cũng có chút sợ hãi. Công tác trạng thái Strange quả thực là ma quỷ, Địa Ngục Chi Vương đến cũng đến mũi dính đầy tro, nàng đi khẳng định cũng không quả ngon ăn.

Nhưng bởi vì khoa cấp cứu hiện tại xác thực không cái gì bệnh nhân, Wanda trong lòng lại thực sự hiếu kỳ, liền nàng vẫn là ở ăn cơm trưa trước đi ngoại khoa tầng. Còn chưa đi đến Strange bên đó đây, liền nghe đến một đống ngoại khoa bác sĩ ở nơi đó nói:

"Ngươi là không biết, ta dùng trăm phầm trăm khí lực đều cắt không mở, cái tên này cơ bụng là làm bằng sắt sao?"

"Ngươi này cũng không tính là cái gì, nhà ta cái kia thực tập sinh ở nơi đó cắt nửa ngày, phía trước cắt ra, phía sau dài tốt! Thực sự là thấy Jesus!"

"Ta làm 20 năm ngoại khoa bác sĩ, liền không tình cờ gặp qua sự tình kiểu này. Hơn nữa này không phải là cái lệ, các ngươi không nghe thấy mới vừa Stephen ở nơi đó chửi má nó sao? Thật giống cũng là bởi vì hắn đều tiến vào phòng giải phẫu, mới phát hiện xương sọ cũng không đánh mở. Hắn ngày hôm nay muốn làm tám đài giải phẫu, xem ra lại làm không xong."

"Nhiều chờ một lát cũng không cái gì. Có điều hắn bộ kia não thần kinh ngoại khoa giải phẫu làm đến một nửa không làm tiếp được, sẽ không phải xương sọ cũng có thể chính mình bề trên đi?"

Wanda nằm nhoài cửa thang gác nghe trộm nửa ngày, nghe được tiếng bước chân đi tới, nàng giả vờ không có chuyện gì như thế hướng về trên lầu đi.

"Chào buổi sáng, Wanda nữ sĩ. Ngươi tìm đến Stephen?"

"Là, có chút Mutant chuyện bên kia. . ."

"Hắn ở tận cùng bên trong cái kia một gian nghỉ ngơi, ngươi mau tới thôi."

Wanda đối với bọn họ cười, sau đó hướng về bên trong đi tới. Đi tới tận cùng bên trong một gian gõ cửa, cửa vừa mở ra, Strange như cái kéo mài lừa như thế ở trong phòng xoay quanh.

Wanda vừa đi vào không bao lâu, Schiller liền vội vội vàng vàng vọt vào. Schiller mới vừa vào đến, Strange liền đối với hắn quát: "Nhìn ngươi làm chuyện tốt! Ngươi nhường ta thủ thuật này còn làm thế nào? !".