Chương 3386 "Linh khí thức tỉnh" (trung)

Chương 3386 "Linh khí thức tỉnh" (trung)

Schiller nhưng tập mãi thành quen giống như móc móc lỗ tai, nói: "Ta đã sớm gọi điện thoại nói cho ngươi. Trừ một ít cực kỳ nghiêm trọng ngoại thương, phần lớn nội khoa bệnh biến cũng không cần quản, chính mình sẽ từ từ chữa trị. Còn ở phát dục kỳ đứa nhỏ cùng thanh thiếu niên khép lại đến nhanh nhất, tiếp theo là người trung niên, sau đó là người lớn tuổi. . ."

"Xin lỗi, đánh gãy một hồi, " Wanda nói, "Vì lẽ đó ngày hôm nay bệnh viện bên trong phát sinh những chuyện kia không phải trùng hợp?"

Schiller lôi đem ghế lại đây ngồi xuống, sau đó nói: "Đương nhiên không phải. Đây là Thế Giới Thụ sau khi sống lại mang đến chỗ tốt một trong. Chúng ta cái này vũ trụ mức năng lượng tăng lên trên rất nhiều, hết thảy sinh tồn ở đây sinh vật đều chịu đến ảnh hưởng, biểu hiện ở nhân loại loại này sinh vật cacbon trên người, chính là tăng cường linh hồn cường độ, hiện ra tăng cường thân thể tế bào hoạt tính. Mà cụ thể biểu hiện là: Tăng lên tinh thần của nhân loại cường độ cùng tố chất thân thể, chữa trị tuyệt đại đa số tế bào bệnh biến. . ."

"Nguyên lai là như vậy, " Wanda nói, "Không trách sáng sớm hôm nay đứa trẻ kia tiên thiên tính bệnh tim tự lành. Đây cũng quá thần kỳ đi?"

"Cơ bản không thể dùng khoa học giải thích, " Schiller nói, "Bởi vì vũ trụ mức năng lượng kỳ thực bản thân liền là thiên hướng ở hướng về ma pháp thuyết pháp. Đơn giản tới nói chính là trong vũ trụ năng lượng vượt dồi dào, mức năng lượng liền càng cao, hết thảy nắm giữ linh hồn sinh vật biến hóa cũng là càng lớn. Bọn họ sẽ từ từ xu hướng ở hoàn mỹ tiến hóa."

"Hoàn mỹ tiến hóa?"

"Không sai. Liền như là quả táo vàng, dồi dào năng lượng sẽ cho nhân loại thân thể biến thành nhất thích ứng hoàn cảnh này trạng thái. Một ít có thể sẽ dẫn đến thân thể con người cơ năng hạ xuống bệnh tật, đều sẽ ở dồi dào năng lượng hoàn cảnh dưới từ từ tự lành; không bệnh những kia cũng sẽ nắm giữ càng mạnh hơn tự lành năng lực, năng lực vận động cũng sẽ cực lớn tăng lên trên, thậm chí còn sẽ có điều khiển năng lượng thiên phú."

"Điều khiển năng lượng thiên phú? Cái kia chẳng phải là cùng Thần tộc như thế?"

"Có thể hiểu như vậy." Schiller gật gật đầu nói, "Trước đây thân thể của nhân loại ở trong là không có như vậy bộ phận, bất luận là đại não vẫn là tứ chi, đều là không có cách nào cảm nhận được năng lượng tồn tại. Thế nhưng bởi vì vũ trụ mức năng lượng tăng lên trên, vũ trụ hoàn cảnh thay đổi, xu hướng ở hoàn mỹ tiến hóa thân thể sẽ tự động bổ túc này một cái công năng, dùng để thích ứng hoàn cảnh mới."

"Vậy sau này chúng ta há không phải người nào đều là ma pháp sư?"

"Này cũng cũng không phải. Ở không tiến hóa trước, không cũng có người so với người khác nhảy đến càng cao hơn, chạy đến càng nhanh hơn sao? Nói tóm lại vẫn là muốn xem thiên phú. Thiên phú tốt người, trải qua nhất định huấn luyện, có thể như pháp sư như thế sử dụng năng lượng; thiên phú không tốt, cũng chỉ có thể đại khái cảm nhận được năng lượng tồn tại."

Wanda gật gật đầu, biểu thị hắn rõ ràng. Nhưng rất nhanh hắn còn nói: "Nhưng là nói như vậy, nhân loại hạn mức tối đa cùng hạn cuối chẳng phải là sẽ bị tiến một bước kéo lớn?"

"Không." Schiller nói, "Trên khách quan đến giảng, kỳ thực là sẽ thu nhỏ lại. Nguyên lai người bình thường cùng các ngươi có bao nhiêu chênh lệch nên không cần nhiều giảng, thế nhưng hiện tại, tuyệt đại đa số người bình thường có thể cảm nhận được năng lượng, một phần người bình thường có thể sử dụng năng lượng, số rất ít người bình thường có thể trở thành các ngươi như vậy mạnh mẽ siêu năng lực giả. Chuyện này ý nghĩa là nhân loại hạn cuối tăng lên, ở hạn mức tối đa không đổi tình huống, chênh lệch thu nhỏ lại."

"Cũng vậy." Sau đó Wanda bỗng nhiên có chút vui mừng nói, "Ngươi nói tất cả nhân loại đều có thể cảm nhận được sóng năng lượng, vậy bọn họ chẳng phải là có thể cảm nhận được Mutant năng lực bạo phát, sau đó sớm né tránh?"

"Không sai, ta chính là muốn tới nói cho các ngươi cái tin tức tốt này. Ngay ở Nevada châu, mới vừa, một tên bảy tuổi Mutant nghênh đón hắn năng lực bạo phát, hơn nữa là ở đoàn người dày đặc thương trường bên trong. Có điều lần này chỉ có ba người bị thương nhẹ, tất cả những người khác ở hắn năng lực bạo phát trước, tất cả đều chạy mất."

Wanda thở dài một hơi, vỗ vỗ lồng ngực nói: "Vậy thì tốt. Trước đây loại kia bi kịch vẫn là không muốn lại phát sinh."

"Đồng thời, bị thương nhẹ ba người kia ở đi bệnh viện trên đường cũng đã khôi phục. Một người là trặc chân, đại khái sau ba phút liền không đau; một người chạy trốn thời điểm đụng vào đưa y phục cái giá, vai cùng bộ mặt bị quẹt bị thương, ở khoảng chừng trong vòng năm phút khép lại; một người khác dường như bất hạnh, có chuyện thời điểm hắn ở trong thang máy, năng lượng bạo phát ảnh hưởng thang máy vận hành, hắn từ lầu sáu rơi đến lầu một, đập gãy hai cái xương sườn. Ở đi bệnh viện tiến hành gãy xương cố định sau, ở đại khái hai giờ bên trong liền dài tốt."

"Trời ạ." Wanda không nhịn được hét lên kinh ngạc, "Này tự lành năng lực cũng quá lợi hại đi? E sợ so với Spider Man đều cường đi?"

"Hiện nay các quốc gia đều đang tiến hành cụ thể số liệu kiểm tra, thế nhưng tình huống so với chúng ta tưởng tượng còn muốn lạc quan. Hiện tại nhân loại thân thể không chỉ có thể tự động điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, nắm giữ không tầm thường ngoại thương tự lành năng lực, sức chịu đòn cũng hiện ra tăng lên. Người bình thường từ lầu sáu rơi đến lầu một, cũng sẽ không chỉ đoạn hai cái xương sườn."

"Quá tốt rồi!" Wanda vui vẻ reo hò lên, "Tiểu thương không cần tiến vào bệnh viện, đại thương cũng sẽ không cần mệnh. Sau đó khoa cấp cứu cũng sẽ không bao giờ người đông như mắc cửi."

"Còn có, nhân loại tuổi thọ cũng được hiện ra tăng lên. Hiện nay Connors tiến sĩ đưa ra kết quả nghiên cứu cho thấy, dự tính tuổi thọ đại khái tăng lên tới 230 tuổi khoảng chừng. Sinh dục kỳ không đổi, nhưng tráng niên kỳ kéo dài đến 200 tuổi. Có điều cũng có khuyết điểm, vậy thì là sinh dục tỉ lệ sẽ hiện ra hạ xuống, đại khái sẽ ở tương lai 200 năm bên trong từng bước hạ xuống đến trước mắt sinh dục tỉ lệ khoảng một phần ba."

"Cái kia nhân loại nhân khẩu sẽ giảm thiểu không ít." Strange tính toán một chút sau khi nói, "Đại khái lại qua mấy trăm năm, trên địa cầu chỉ có thể còn lại một phần ba nhân khẩu. Này có thể không tốt lắm."

"Thế nhưng chất lượng hiện ra tăng lên trên a." Schiller mở ra tay nói, "Vũ trụ quy luật chính là như vậy, không có cách nào đã muốn cũng muốn. Hơn nữa mặc dù so với trước là hạ xuống, thế nhưng so với Asgard vẫn là cao rất nhiều. . ."

"Ngươi thật là biết so với." Strange không nhịn được nói.

"Cái kia cuối cùng thân thể con người tố chất có thể đạt đến ba đế quốc lớn trình độ đó sao?" Wanda hỏi, "Chúng ta nên đến mạnh hơn bọn họ đi, bằng không chúng ta so với bọn họ yếu, người còn so với bọn họ thiếu. . ."

"Hiện tại chúng ta liền so với bọn họ yếu, người cũng so với bọn họ thiếu." Schiller nói, "Ở ba đế quốc lớn cái kia hở ra là mấy ngàn ức nhân khẩu trước mặt, người địa cầu chính là nhiều hơn nữa cũng vô ích. Cùng với ghép (liều) số lượng, không bằng ghép (liều) chất lượng. Các ngươi không nên quên, theo nhân loại tuổi thọ dâng lên, chúng ta cũng sẽ có nhiều thời gian hơn đi học tập cùng truyền thừa, đây mới là nhân loại ưu thế vị trí."

Wanda tính toán một chút nói: "Nếu như vẫn là dựa theo 20 tuổi thành thục, như vậy nhân loại sẽ có chí ít 180 năm tráng niên kỳ. Này gần như là nguyên lai gấp bốn năm lần. Chúng ta thời gian học tập có thể chí ít kéo dài dài hơn một lần, nếu như tế bào não hoạt tính cũng tới thăng, cái kia học tập hiệu suất cũng sẽ tăng lên trên, có lẽ có thể dùng này gấp đôi thời gian nhiều học hai lần tri thức. Các loại học tập kỳ kết thúc, còn có chí ít 100 năm thời gian dùng để vì là xã hội làm cống hiến. Nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển ngay trong tầm tay a."

"Đúng là như thế." Schiller nói, "Trừ nguyên bản liền có khoa học nghiên cứu hệ thống, hiện tại nhân loại có đối với năng lượng nhận biết cùng điều khiển năng lực, cũng có thể tiến hành ma pháp phương diện học tập. Coi như không phải tất cả mọi người thiên phú đều rất tốt, nhưng bởi vì tuổi thọ kéo dài mà học tập hiệu suất tăng lên trên, cuối cùng tất cả mọi người bình quân trình độ sẽ không rất thấp. Cùng những chủng tộc khác tiến hành so sánh, nói là người đều ma pháp sư cũng không quá đáng."

"Các ngươi dự định lúc nào công bố tin tức này?" Strange hơi không kiên nhẫn nói, "Hết thảy bác sĩ hộ sĩ cùng thân nhân bệnh nhân đều đang hỏi ta, bệnh viện bên trong cũng là một đoàn hỗn loạn. Cùng với như vậy giấu giấu diếm diếm, chẳng bằng mau chóng đối với dân chúng nói rõ."

"Thế Giới Thụ mới trọng sinh mấy ngày mà thôi, không cần thiết như vậy sốt ruột, tìm từ còn phải nghĩ một lát đây." Schiller đúng là không nhanh không chậm, hắn nói, "Ngươi hiện tại khẩn yếu nhất nhiệm vụ không phải làm giải phẫu, mà là vội vàng đem học viện pháp thuật chiêu sinh nhấc lên quỹ đạo. Nếu như ta không đoán sai, bọn họ chẳng mấy chốc sẽ đến tìm ngươi."

"Strange! Stephen Strange! Chúng ta tôn kính Sorcerer Supreme các hạ đây? !" Nick giọng nói lớn ở trên hành lang vang lên. Hắn phịch một tiếng đẩy cửa ra, nhìn thấy đứng ở góc tường Strange nói, "Ngươi còn đâm ở đây làm gì? Nhanh lên một chút, đi Massachusetts châu chuyên cơ đã an bài xong, đi thôi."

Strange một mặt không nói gì, nhưng hắn vẫn kiên trì an bài xong trưa hôm nay người bệnh nhân kia sự tình, sau đó mới tuỳ tùng Nick rời đi.

Wanda thì lại đi theo sau Schiller, hắn hiển nhiên còn có rất nhiều vấn đề muốn hỏi. Nhưng các loại Schiller trở lại văn phòng thời điểm, nơi này cũng đã có người khác chờ hắn.

"Là ta, bác sĩ." Peter từ sau cửa thoát ra đến. Gwen một mặt bất đắc dĩ ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh.

Schiller cũng không có bị hắn doạ đến, nhưng vẫn là gõ một cái đầu của hắn. Peter mò đầu đi vào, Gwen lộ ra một cái xin lỗi nụ cười. Hai người bọn họ đồng thời ngồi ở trên sô pha.

"Ngày hôm nay rất không tầm thường, " Gwen nói, "Ta cảm giác có chút kỳ lạ, các ngươi đây?"

"Là, nữ sĩ, ngươi xác thực nên có này cảm giác." Schiller ngồi vào sau bàn làm việc, lấy ra quyển sổ, sau đó hỏi, "Cảm giác có cái gì không thoải mái sao?"

"Ta chỉ có thể cho ngươi miêu tả cảm giác của ta. Nói chung tỉnh lại sau giấc ngủ, thế giới đều đổi cái dáng vẻ. Peter ở nhà bếp làm bữa sáng thời điểm, ta chợt phát hiện ta có thể cảm nhận được nhiệt lượng —— ta không phải nói ta nóng, mà là ta có thể cảm giác được nồi đang tỏa ra nhiệt lượng, có thể rõ ràng cảm nhận được nhiệt lượng phạm vi cùng trình độ."

"Ừm, còn gì nữa không?"

"Ngày hôm nay thiên có chút âm, nhưng ta vẫn là có thể cảm nhận được tia cực tím tồn tại, hoặc là cái gì khác đồ vật, khả năng là năng lượng của mặt trời? Điều này làm cho ta có một loại kích động, nhường ta muốn đi điều khiển loại này năng lượng."

"Ngươi thử nghiệm sao?"

"Ta hơi hơi thử một hồi, đem Peter sợ đến quá chừng." Gwen liếc mắt nhìn Peter nói.

Peter lập tức bày ra một bộ mặt khổ qua, hắn nói: "Bác sĩ, ngươi cũng không biết, ta làm xong bữa sáng về phòng ngủ, phát hiện trên tay nàng có cái hỏa cầu thật lớn! Ta đều nhanh hù chết!"

Schiller cùng Wanda đều nở nụ cười, bọn họ hoàn toàn có thể tưởng tượng ra Peter lúc ấy có nhiều sợ hãi.

"Có thể cho ta biểu diễn một hồi sao, nữ sĩ?"

"E sợ không được. Ta thử một hồi sau khi, phát hiện khống chế lên có chút khó khăn, hơn nữa làm xong sau khi rất mệt. Ta chỉ có thể xin nghỉ một ngày, không đi làm."

"Là loại kia mệt?"

"Khá giống là chạy xong chạy cự li dài, khắp toàn thân đều có chút đau nhức, hô hấp dồn dập, chân còn có chút mềm, tinh thần cũng có chút uể oải uể oải suy sụp. Ta hơn 7 giờ sáng thử nghiệm xong, ngủ thẳng đến hiện tại."

Schiller đem những tình huống này như thực địa ghi chép xuống, sau đó nói: "Theo ta được biết, ngươi nên tính là thiên phú không tệ. Lần thứ nhất cảm nhận được năng lượng liền có thể thử nghiệm điều khiển, này có thể không phải người bình thường có thể làm được. Còn có cái gì khác sao?"

"Ta tỉnh lại thời điểm nhanh chết đói, " Gwen nói, "Ta xem như là cảm nhận được Peter mới vừa biến thành Spider Man thời điểm là cảm giác gì. Ta hận không thể nằm trên mặt đất gặm bàn chân. Còn tốt Peter chạy xuống lầu mua cho ta bốn người phần pizza, sau khi ăn xong ta mới tốt một điểm."

Schiller vẻ mặt từ từ trở nên trở nên nghiêm túc, hắn nói: "Tế bào hoạt tính tăng lên trên sau khi, thể nội năng lượng tuần hoàn tốc độ cũng sẽ biến nhanh, có thể sẽ cần thu hút càng nhiều nhiệt lượng. Điểm này xác thực đáng giá chú ý."

"Nhưng ta cảm thấy đây chỉ là nhất thời." Gwen nói, "Sau khi ăn xong ta cảm thấy tốt lắm rồi. Sau đó ta phát hiện ta thể lực tốc độ khôi phục cũng so với dĩ vãng nhanh. Còn có, ta cảm giác ta trạng thái tinh thần khá hơn nhiều, có thể càng nhanh hơn tập trung sức chú ý, tư duy tốc độ cũng biến nhanh, đồng thời không làm sao cảm giác được mệt mỏi."

Schiller đem Gwen hết thảy bệnh trạng đều ghi chép lại, sau đó đối với bọn họ nói: "Này là tinh thần của ngươi đánh giá báo cáo, ngươi có thể cầm những thứ đồ này đi tìm Connors tiến sĩ, bọn họ sẽ đối với ngươi làm cái toàn diện kiểm tra. Tình huống cụ thể nên ở sáng sớm ngày mai trước có quan phương thông báo, nhớ tới đúng lúc quan tâm quan phương tin tức.".