Chương 3387 "Linh khí thức tỉnh" (Hạ)

Chương 3387 "Linh khí thức tỉnh" (Hạ)

Xế chiều hôm đó 7:00, các quốc gia không hẹn mà gặp tuyên bố ( vũ trụ giai đoạn phát triển cùng chủng tộc loài người thân thể cùng tinh thần đồng bộ phát triển báo cáo ) có điều nội dung mỗi cái có sự khác biệt.

Có chút quốc gia trọng điểm ở giảng giải Thế Giới Thụ cố sự, hướng về dân chúng nói rõ trước phát sinh gì đó; cũng có chút quốc gia trọng điểm ở tuyên truyền thắng lợi, nói cho bọn họ biết hiện tại nhân loại bệnh tật thu được chữa trị là trước thắng lợi chiến công; cũng có chút quốc gia cường điệu cường điệu nguyên lý, viết một đống lớn chuyên nghiệp danh từ; mà còn có một chút quốc gia giới thiệu phi thường có đặc sắc. Schiller nhìn TQ báo cáo, một cái từ liền hình dung xong, vậy thì là "Linh khí thức tỉnh" .

Bất kể này từ chuyên không chuyên nghiệp, ngươi liền nói đúng không là đơn giản dễ hiểu đi. Dù cho là chưa từng xem tiểu thuyết mạng người, từ mặt chữ ý tứ cũng đại khái có thể rõ ràng là xảy ra chuyện gì. Đơn giản tới nói chính là trong không khí linh khí gia tăng rồi, vì lẽ đó người bình thường cũng có thể cảm nhận được linh khí tồn tại, đồng thời có thể tu luyện cùng sử dụng linh khí. Cỡ nào thông tục một bộ logic a.

Nhưng kỳ thực này so với thao thao bất tuyệt khoa học giải thích càng gần gũi chân tướng. Bởi vì vũ trụ mức năng lượng tăng lên chuyện này bản thân thì càng thiên hướng ở hướng về ma pháp, khoa học không cách nào hoàn toàn giải thích. Đặc biệt là nhân loại khoa học trình độ, muốn giải thích Thế Giới Thụ loại hình tồn tại, vẫn là quá khó khăn. Không phải muốn tiến hành chuyên nghiệp giải thích, người bình thường cũng nghe không hiểu, không bằng trực tiếp làm cái đơn giản dễ hiểu logic, miễn cho tạo thành xã hội khủng hoảng.

TQ này một chiêu xác thực dùng tốt. Trên căn bản tất cả mọi người đang nghe xong thuyết pháp này sau khi đều cảm thấy là chuyện tốt. Tuy rằng cũng có chút trẻ con miệng còn hôi sữa tiểu thuyết mạng xem nhiều, muốn ở linh khí thức tỉnh sơ kỳ chiếm trước tiên cơ, nhưng bởi vì bên kia trị an quản khống vốn là rất tốt, cũng không làm ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Các quốc gia phát hiện này phương pháp không tệ, liền đều biên một bộ tương tự thuyết pháp. Nước Mỹ bên này gọi là "Tân nhân loại" đơn giản tới nói chính là chúng ta chiến thắng ba đế quốc lớn, vì lẽ đó chúng ta tiến hóa thành tân nhân loại; châu Âu bên kia thì lại xưng là "Ma pháp thời đại" ý tứ là vũ trụ tiến vào ma pháp thời đại, vì lẽ đó nhân loại cũng có thể nắm giữ ma pháp.

Những này giải thích kỳ thực cũng không thể tính sai, chỉ có thể nói là một phần chân tướng, thế nhưng đầy đủ đơn giản dễ hiểu. Nghe xong những này giải thích, người bình thường cũng biết đại khái muốn làm gì.

Bọn họ cần phải làm là nên làm gì làm gì. Bởi vì này cũng không phải một hai cái người tăng lên, mà là toàn thể tăng lên, cơ bản tương đương với không tăng lên. Thân thể tố chất của ngươi trở nên mạnh mẽ, người khác cũng trở nên mạnh mẽ, cái kia đi đánh nhau khả năng vẫn là đánh không lại; thân thể của ngươi có thể gắng gượng chống đỡ viên đạn, nhưng là cầm súng người cũng đã có càng đúng, trực tiếp đánh chỗ yếu, cũng vẫn là như thế chịu đựng không được. Vì lẽ đó ở thời kỳ đầu rung chuyển kết thúc sau, tất cả cơ bản khôi phục như thường.

Duy biến hóa khá lớn chính là ma pháp giáo dục phổ biến. Ở phát hiện nhân loại lần này tiến hóa chủ yếu năng lực là có thể cảm nhận được năng lượng cũng trực tiếp sử dụng năng lượng sau khi, các quốc gia cũng bắt đầu phổ biến ma pháp giáo dục. Có điều này cũng không phải như vậy tốt đẩy, có chút quốc gia liền cơ sở thiên hướng khoa học giáo dục đều không có, ma pháp thì càng luống cuống.

Có chút quốc gia tuy rằng có năng lực làm, thế nhưng cảm thấy không quá có lời. Cuối cùng mọi người thương lượng một chút, quyết định một cái Đại châu làm một cái liền gần như. Châu Mỹ bên này tự nhiên là nước Mỹ Ilvermorny ma pháp trường học. Dựa vào trước điện ảnh tuyên truyền, này có thể nói là nổi danh nhất một tòa ma pháp trường học.

Có điều trước mọi người đều cảm thấy đây là hư cấu, là đang đóng phim, một khi chuyển chính thức sau khi, không ít điện ảnh fan đều cảm thấy không thể tin tưởng. Mở ra sơ kỳ chiêu sinh sau khi, báo danh hộp thư càng là trực tiếp bị bóp nát.

Hiện tại đúng là cũng không ai phản đối Strange kiến ma pháp trường học, nhưng hắn cũng không có cảm thấy cao hứng, trái lại rất đau đầu. Bởi vì hắn muốn mở này tòa ma pháp trường học ước nguyện ban đầu kỳ thực là muốn xâu chuỗi đa nguyên vũ trụ, là muốn ở đa nguyên vũ trụ phạm vi bên trong chiêu sinh. Nếu như có quá nhiều học sinh phổ thông báo danh, khả năng sẽ dạy không qua đến.

Quốc hội bên kia gây áp lực đặc biệt là lớn. Bởi vì Strange trước ở quốc hội chất vấn thời điểm nói vẫn đúng là thực hiện, hiện tại không ít người đều có thể điều khiển năng lượng, khó tránh khỏi sẽ có chút người tài ba, bắt đầu chính là lớn, gây ra nhiễu loạn đếm không xuể. Bọn họ bức thiết hi vọng có người có thể đem đám này tiểu thiên tài làm đến cùng đi, cẩn thận mà dạy bọn họ làm sao khống chế năng lượng, mà không phải ngươi nổ xong ta nổ.

Ở loại áp lực này bên dưới, Strange không thể làm gì khác hơn là trước tiên tiếp thu một phần thiên phú cực kỳ tốt học sinh, trong đó liền bao quát Gwen. Thế nhưng vì mình kế hoạch lúc trước, Strange quyết định sớm bắt đầu chiêu thu đa nguyên vũ trụ học sinh.

Ở chỗ này đại thế giới, hắn đã xem xét khá hơn một chút ứng cử viên. Có điều sát vách đại thế giới, hắn hiểu rõ cũng không nhiều lắm, vì lẽ đó cũng chỉ có thể xin nhờ Schiller.

"Nhanh như vậy liền muốn bắt đầu chiêu sinh?" Schiller hơi nghi hoặc một chút nói, "Trường học vẫn chưa hoàn toàn kiến xong đi? Ngươi xác định điều này có thể hành?"

"Lẽ nào ngươi ngày mai liền có thể đem học sinh chiêu lại đây sao?" Strange hỏi ngược lại, "Mặc kệ ngươi có được hay không, ngược lại ta là không được. Chỉ là liên lạc cái khác vũ trụ người, liền ít nhất đến hơn một tháng. Môn thống kê sinh cùng gia trưởng tin tức lại muốn rất lâu. Chờ đến bọn họ chân chính đến ma pháp trường học, phỏng chừng đều là nửa năm sau đó."

"Cũng không sai." Schiller gật gật đầu nói, "Có điều trước ta liền đã nói qua, ngươi không có cách nào ngăn Batman lại đây. . ."

"Bọn họ muốn tới đây liền đến đi." Strange hơi có chút tự giận mình nói, "Chúng ta vũ trụ lại không có cái gì người không nhận ra. Muốn tới thì tới chứ."

"Được rồi, đây chính là ngươi nói. Ta sẽ tận lực chọn chút an toàn Batman. Thế nhưng ngươi biết, lại an toàn cũng. . ."

"Tốt, đi làm chuyện của ngươi đi." Strange bắt đầu đuổi người.

Schiller quơ quơ đầu rời đi. Hắn kỳ thực cũng đang suy tư chuyện này. Hắn biết lấy Batman trí tuệ, chỉ cần hắn nói, đối phương nhất định có thể nhận ra được bọn họ muốn làm gì. Nhưng hắn cho rằng Batman sẽ không từ chối, đặc biệt là những kia đối với bên này đại thế giới có hiểu biết Batman.

Nếu như đem New York cùng Gotham tiến hành so sánh, phần lớn người sẽ cảm thấy kẻ tám lạng người nửa cân. Nhưng đừng quên Gotham áp lực cơ bản đều đặt ở Batman trên người một người, là bởi vì có Batman, Gotham tình hình so sánh lên New York có thể hơi khá hơn một chút.

New York bên này thì lại cơ bản là dã man sinh trưởng. Đừng xem Avengers cứu vớt thế giới số lần không ít, thế nhưng một số tổ chức cực kì cá biệt người hủy diệt thế giới số lần cũng không ít. Nếu như hoàn toàn dứt bỏ hai bên super heros đến xem, cái kia xác thực chính là Gotham tình hình càng nát.

Nói cách khác, vượt thế giới hợp tác kỳ thực là Gotham bên này càng chiếm rẻ một chút. Lùi 10 ngàn bước tới nói, chí ít cũng có thể mời được một ít trợ giúp duy trì Gotham trị an nhân thủ, tỷ như Spider Man. Vẫn là câu nói kia, Batman sẽ không bỏ qua mỗi một cái thông minh có thể đánh đứa nhỏ. Đương nhiên, tốt nhất là tóc đen mắt lam.

Nếu đại đa số bình thường Batman sẽ đồng ý, như vậy làm sao đem bọn họ làm đến một khối, lại làm đến sát vách thế giới đến chính là cái vấn đề. Lần này cũng không phải Battleworld nhiệm vụ, không có cách nào đi Battleworld đường nối, tuy rằng lấy công mưu tư không phải không được, nhưng Schiller vẫn là không dự định làm như thế, bằng không sau đó người khác cầu đến trên đầu mình đến liền phiền phức.

Schiller quyết định vẫn là sử dụng biện pháp cũ: Đem hết thảy dơi làm đến nhà mình, sau đó nhường Lucifer lái xe đến bên này vách ngăn Đại thế giới bên ngoài, lại nhường OAA cho mở cái cửa, là có thể đem người chở tới đây.

Tuy rằng đem Batman đều tụ tập ở nhà mình, cũng không phải đặc biệt an toàn, thế nhưng trừ mình ra cái vũ trụ kia ở ngoài, sẽ không có cái khác vũ trụ Batman đồng ý nhường nhiều như vậy Batman ở nhà mình tụ hội. Vì lẽ đó chỉ có thể làm ra một ít hy sinh.

Schiller sau khi suy nghĩ một chút liệt một phần danh sách, quyết định dựa theo danh sách lần lượt từng cái đi bái phỏng mặt trên Batman. Mặt trên cơ bản đều là tương đối quen thuộc, hoặc là Schiller bọn họ cái này vũ trụ người hoặc nhiều hoặc ít trợ giúp qua Batman, tỷ như chủ vũ trụ Batman, cũng tỷ như trước kia nên gia nhập Dark Knight đoàn cái kia mấy cái. Những này Batman là tương đối an toàn.

Liệt xong danh sách sau khi, Schiller lại kiểm tra một lần, sau đó chợt nhớ tới đến một chuyện. Liền hắn cho Dick phát tin tức:

"Các ngươi trước cứu viện thảm nhất Batman nhiệm vụ thế nào rồi? Cái kia Batman đi tới Battleworld sao?"

Schiller nghĩ tới là, nếu như Dick bọn họ đem cái kia Batman cứu về rồi, như vậy cũng có thể đem hắn gia nhập đến trên danh sách.

Trên thực tế Schiller cũng không biết cái này cái gọi là thảm nhất Batman là ai, bởi vì hắc ám vũ trụ bên trong thảm Batman quá nhiều, số đều đếm không hết, cũng xác thực khá là không ra ai là thảm nhất.

Dick tán gẫu khung lấp loé một hồi, nửa ngày mới hồi phục một cái tin tức: "Không cứu trở về, nhiệm vụ thất bại."

Schiller phát cái dấu chấm hỏi qua đi, Dick lại ngừng nửa ngày mới nói: "Nói đúng ra, Batman còn sống sót, chúng ta chỉ là không có thể thay đổi biến hiện trạng. Sau đó cũng có cái khác Batman đi cứu, nhưng cũng đều không thể thành công."

Lần này Schiller đúng là có chút cảm thấy hứng thú. Đây là cái gì núi đao biển lửa, có thể làm cho Robin đoàn đội cùng Batman đều chiết kích trầm sa?

"Ta nói không rõ ràng. Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, có thể mở cái kia phó bản đi xem xem." Dick cuối cùng hồi phục một câu.

Schiller suy nghĩ một chút, bỗng nhiên liền cảm thấy ma pháp trường học việc này cũng không phải rất trọng yếu. Hắn ngược lại muốn xem xem cái này thảm nhất Batman đến cùng là làm sao. Có điều nếu Dick cùng cái khác Batman đi cứu qua không thành công, cái kia bên kia khẳng định đặc biệt nguy hiểm. Tham lam tự nhận là không am hiểu như vậy cứng đối cứng, ngạo mạn nhìn cũng quá chừng, liền hắn liền đem còn ở nghỉ ngơi đặc vụ cho nhổ trở về.

"Ý của ngươi là, hiện tại có một cái Robin cùng Batman đều không bắt được, ngươi cảm thấy ngươi cùng ngạo mạn cũng không bắt được phó bản, muốn nhường ta qua đi đem người cho cứu ra?" Đặc vụ nheo mắt lại nói.

"Ngươi trước tiên bỏ súng xuống." Tham lam đứng ở tháp cao trên hành lang nói, "Chúng ta bảo đảm chúng ta bất cứ lúc nào chờ lệnh, chỉ cần ngươi có yêu cầu, chúng ta có thể lập tức trên đỉnh. Đồng thời việc này sau khi kết thúc, ta liền cũng không tiếp tục phiền phức ngươi."

"Ngươi tốt nhất là." Đặc vụ cũng không quay đầu lại đi.

Đứng ở một bên ngạo mạn nhìn tham lam nói: "Ngươi biết là cái nào Batman đi cứu cái kia cái gọi là thảm nhất Batman, còn không thành công sao?"

"Cái nào?"

"Arkham Knight vũ trụ Batman."

Hí

Đến.