Chương 3388 ám thành tình thế nguy cấp (một)

Chương 3388 ám thành tình thế nguy cấp (một)

"Batman? Thực sự là tốt lâu không nghe được danh tự này. Ta nhớ tới. . . Đại khái là 15 năm trước, có cái tự xưng vì là 'Thánh nhân' người điên đánh bại Batman. Từ nay về sau, cũng lại không ai nghe được hắn tin tức. Thánh giả giáo hội thống trị Gotham, đem hết thảy người phản đối nắm lên đến phạt. Từ nay về sau, Gotham biến thành một toà từ đầu đến đuôi tử thành. . ."

Một tia mỏng manh khói từ khô gầy ngón tay trong lúc đó tung bay đi ra, lấm ta lấm tấm ánh lửa phản chiếu ở rêu xanh gạch đá khe hở nước đọng mặt ngoài, mang theo một loại không thể nói nói nặng nề mộ khí.

Như xương khô như thế chất đống ở góc tường lão nhân đánh xong chính mình cuối cùng một điếu thuốc. Một con ủng giẫm diệt trên tay hắn rơi xuống tàn thuốc. Trắng xám ngón tay từ tay của ông lão tâm lấy đi một chiếc nhẫn. Giới vòng bên trong khắc một hàng chữ nhỏ —— "Thượng Đế phù hộ Kaine gia tộc" .

Schiller ngẩng đầu, quạ đông kết bè kết lũ xẹt qua giáo đường đỉnh nhọn. Bầu trời mây đen giăng kín. Hắn đến thời điểm, mưa đêm mới vừa dừng lại. Ướt át thế đá, thi thể khắp nơi, chạy trốn cùng hô hoán, liên miên không dứt ánh lửa, nhường hắn thật giống trở lại mệnh như rơm rác thế kỷ 14.

Nơi này không có Batman. Schiller đứng ở hẻm nhỏ đầu hẻm, lẳng lặng nhìn chăm chú giới vòng lên văn tự. Hắn đối với này sớm có dự liệu, nhưng hắn không nghĩ tới, tiếp nhận Batman "Thánh nhân" sẽ làm được như vậy gay go. Một phen thắng lợi nhường cả tòa thành thị rút lui bốn trăm năm, trở lại cái kia giáo hội hoành hành, ôn dịch khắp nơi niên đại.

Trên đường phố không nhìn thấy một điểm hiện đại khoa học kỹ thuật bóng dáng. Không có điện lực, không có lầu cao, càng không nói đến Batman lắp đặt ở trong thành thị những kia công nghệ cao thiết bị. Toàn bộ thành thị mực như thế đen, chết như thế yên tĩnh. Không trách mấy cái cứu viện tiểu đội đều ở nơi này chiết kích trầm sa.

Không có hiện đại khoa học kỹ thuật liền mang ý nghĩa trang bị không có tiếp tế. Schiller cũng như thế. Hắn chỉ mang một cái băng đạn dung lượng vì là 15 G19 cùng với đồng bộ ống hãm thanh, mặt khác mang 60 phát đạn, một ít dùng cho phục lắp đạn hỏa dược, một cái có thể giấu ở ủng bên trong sợi cacbon chiến thuật chủy thủ, hai cái thiêu đốt thức chiếu sáng gậy, hai châm adrenalin, hai châm chữa trị dược tề, cùng với chút ít dùng cho giảm đau morphine.

Schiller bị đưa lên ở vùng ngoại ô một chỗ phế tích. Ở vào thành trên đường, hắn nhìn thấy rất nhiều nằm ở ven đường thi thể, có chút còn rất mới mẻ. Tiến hành bước đầu sau khi kiểm tra, hắn kết luận đối phương toàn bộ chết vào vũ khí cận chiến ngoại thương, không có dấu hiệu trúng độc, đại đa số là mất máu quá nhiều dẫn đến tử vong.

Những này người chết chủng tộc cùng tuổi tác đều không giống nhau, nhưng lông không ngoại lệ là, đa số xem ra có chút dinh dưỡng không đầy đủ dấu hiệu. Chuyện này ý nghĩa là thành thị vật tư tất nhiên bị nghiêm ngặt quản khống. Đừng nói vũ khí tiếp tế, thức ăn nước uống vấn đề đều rất khó giải quyết.

Battleworld mặc dù sẽ tuyên bố nhiệm vụ, có lúc cũng sẽ phân phối trang bị, thế nhưng cũng sẽ không giao cho người có thể không ăn không uống siêu năng lực. Chấp hành nhiệm vụ trong lúc cần thiết tất cả sinh tồn vật tư cần người chơi tự mình giải quyết. Đa số ngắn hạn nhiệm vụ, người chơi sẽ chọn chính mình mang theo áp súc đồ ăn hoặc dinh dưỡng tề; trường kỳ nhiệm vụ thì cần cần nhờ ở phó bản thế giới tìm kiếm vật tư.

Schiller đánh tốc chiến tốc thắng chủ ý, không có mang theo bất kỳ đồ ăn cùng nước, liền ngay cả vũ khí cùng dược phẩm mang đến cũng rất ít. Hắn nhất định phải ở những này vật tư tiêu hao hết trước hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn sau khi rơi xuống đất liền tiếp đến nhiệm vụ chủ tuyến —— "Cứu viện Batman, chỉnh đốn lại Gotham trật tự" .

Ở đi tới cái thế giới này sau đó, Schiller liền đối với nội dung vở kịch có suy đoán. Mà đang nghe cái này đến từ Kaine gia tộc lão già sau khi, hắn càng xác định: Đây là hắc ám đa nguyên vũ trụ "Tàn tạ chi dơi" thế giới.

Ở ( Dark Knightfall ) cố sự bên trong, Batman bị Bane đánh gãy cột sống, hoa một quãng thời gian rất dài đến tu dưỡng. Tử vong thiên sứ Paula thu được Batman áo choàng, nhưng cũng không thể kế thừa Dark Knight ý chí. Hắn biến thành một cái chỉ có thể lấy bạo chế bạo Bạo Quân, giết chết hết thảy tội phạm, nhường Gotham một lần nữa rơi vào hỗn loạn cùng rung chuyển bên trong.

Một lần nữa trở về Batman đánh bại tử vong thiên sứ, chỉnh đốn lại Gotham trật tự, dẫn dắt toàn bộ thành thị từ trong bóng tối đi ra.

Nghe vào rất tốt đẹp, có đúng hay không? Nhưng đáng tiếc đây là quang minh đa nguyên vũ trụ cố sự. Mà ở hắc ám đa nguyên vũ trụ bên trong, trở về Batman không thể đánh bại tử vong thiên sứ, mà là bị tử vong thiên sứ đánh bại.

Tử vong thiên sứ lột bỏ hắn tứ chi, cắt xuống trên người hắn phần lớn bắp thịt, dùng một cái nhân công cột sống thay thế được hắn nguyên bản cột sống, mở ra hắn xương sọ, cùng sử dụng nhân tạo óc thay thế được nguyên bản óc. Sau đó liền như vậy giam cầm Batman ròng rã 30 năm.

Ở này 30 năm bên trong, Batman không chỉ chịu đến thân thể tra hỏi —— hắn thân thể không ngừng bị phục hồi như cũ nhưng lại vô số lần bị hỏng hóc —— tử vong thiên sứ cũng ở không ngừng dằn vặt hắn tinh thần, nhường hắn hiểu rõ đến Gotham công chính đang phát sinh thảm kịch, nhưng cũng không thể ra sức.

30 năm sau, một cái tên là Tone thanh niên suất lĩnh Gotham ở trong vì là không nhiều quân phản kháng cùng tử vong thiên sứ triển khai chiến đấu, đánh hạ trung ương nhà thờ lớn, cũng cứu ra bị giam cầm Batman. Shiva nữ sĩ vì là Batman cung cấp nano trang bị, khôi phục hắn thân thể. Toàn thành người đều chờ mong đèn dơi lại một lần nữa sáng lên.

Nhưng đáng tiếc là, Batman ở này 30 năm cực kỳ tàn ác dằn vặt bên trong đã hoàn toàn điên rồi. Hắn vừa lộ diện liền giết chết Tone cùng Shiva nữ sĩ, cũng giết chết tử vong thiên sứ vai trò "Thánh nhân Batman" cùng với dưới trướng Thánh nhân giáo đoàn, sau đó lấy đồng dạng tàn khốc phương thức thống trị Gotham, nhường toà thành thị này lại lần nữa rơi vào trong bóng tối.

Biết rồi đại khái nội dung vở kịch sau khi, Schiller cần muốn biết Robin tiểu đội cùng Arkham Knight vũ trụ Batman đều cắm ở nơi nào. Hắn trong lòng có chút suy đoán, nhưng tạm thời không có chứng cứ. Hắn tới nơi này cũng không phải nhớ lại qua đi, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Schiller không có trì hoãn nữa, kiểm tra một chút trên tay trang bị, nắm thật chặt áo gió áo khoác, đem mũ vành nón đè thấp, tốt nhất ngực súng lục nắm trong tay, hướng về góc đường đi đến.

Bóng người của hắn hình ảnh ngắt quãng ở kiểu cũ máy chiếu phim phóng ra quang ảnh ở trong. Ở một chỗ tối tăm nhưng nắm giữ cao vót Gothic đỉnh nhọn không gian bên trong, mấy cái bóng người cao cao ngồi ở trôi nổi ở giữa không trung ghế ngồi. Bọn họ bóng dáng bị kéo đến mức rất dài, phóng ở cổ xưa lại rách nát trên vách tường. Nương theo trước mặt hình chiếu ánh sáng biến hóa, ngồi ở trung ương nhất cái kia thon dài nhỏ gầy bóng người mặt tái nhợt bị rọi sáng, lộ ra tràn đầy sắt thép gai nhọn trùm mắt cùng tấm kia cái miệng lớn như chậu máu.

"Chúng ta bạn cũ rốt cục đến." Hắn cười nói, "Schiller · Rodriguez. Xin cho ta vì các ngươi giới thiệu hắn —— hắn. . . Chẳng là cái thá gì! Ha ha ha ha ha!"

Ngồi ở hắn bên trái một bóng người nhưng nheo mắt lại. Có dường như Fukuro (cú mèo) như thế hình tròn trùm mắt bóng người dùng thanh âm trầm thấp nói: "Ngươi lẽ nào quên lần trước cái kia mặc kim loại khôi giáp Batman cho chúng ta tạo thành bao lớn phiền phức sao, The Batman Who Laughs?"

"Vậy thì thế nào?" Bị gọi là "The Batman Who Laughs" trắng xám bóng người lại nhếch môi cười to lên, "Hắn không phải là ảo nảo rời đi sao? Vẻ mặt đó thật là đủ tốt cười! Ta đã không thể chờ đợi được nữa đem lần trước đặc sắc tuyển tập lại nhìn một lần. . ."

"Nghe tới các ngươi đều biết hắn." Ngồi ở The Batman Who Laughs phía bên phải Batman thân hình cường tráng, nhưng cách ăn mặc nhưng cùng với người khác cũng khác nhau. So với Batman, hắn càng như là hắc ám quân chủ Darkseid. Tầm mắt của hắn vượt qua trung gian The Batman Who Laughs, nhìn về phía ngồi ở cười lớn bên trái mới vừa lên tiếng bóng người kia, "Cú đêm?"

"Ta đã từng cùng hắn xếp tới qua cùng một cái phó bản." Cú đêm trầm giọng nói.

"Nghe tới kết cục không tốt lắm." Cái kia cường tráng Batman còn nói, "Hi vọng lần này sẽ không dùng đến phản sinh mệnh phương trình."

"Đừng ghi nhớ phản sinh mệnh phương trình." Một cái kỳ ảo âm thanh truyền đến, nhưng truyền lên tiếng chỗ ngồi nhưng cũng không có người, chỉ là ở hắn sau lưng mơ hồ ném ra một toà tháp đồng hồ hình dạng, "The Batman Who Laughs, ngươi nói qua cái này phó bản sẽ hấp dẫn rất nhiều Batman đến cứu viện, nhưng cho đến nay, chúng ta chỉ thấy được một cái. Cái khác đều là chút không quá quan trọng tiểu nhân vật. Nếu như là như vậy, chúng ta lúc nào mới có thể suy yếu Batman sinh lực?"

"Gấp cái gì." Cười lớn nhếch lên hai chân, hắn nhấc lên môi, lộ ra càng nhiều đỏ như màu máu lợi, sau đó nói, "Cá lớn chẳng mấy chốc sẽ mắc câu. Chúng ta chỉ cần lẳng lặng chờ đợi là được."

"Đừng quên giao dịch giữa chúng ta." Ngồi ở tít ngoài rìa, có màu đỏ áo choàng, trang phục có chút quái dị Batman nói, "Các ngươi đáp ứng ta sẽ để ta vĩnh viễn thống trị toà thành thị này, ta mới sẽ đồng ý để cho các ngươi đem nơi này cho rằng bãi săn. Lần trước cái kia đáng chết Batman ở đây nháo động tĩnh quá lớn. Lần này chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

Nói xong, hắn vung lên áo choàng, từ chỗ ngồi đi xuống, cũng không quay đầu lại rời khỏi phòng. The Batman Who Laughs sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, hắn thấp giọng mắng: "Thực sự là thằng ngu. Nếu như không phải cần cái hấp dẫn đa nguyên vũ trụ Batman mồi nhử, ta sẽ ở gặp phải hắn ngay lập tức liền đem hắn xé nát!"

"Bình tĩnh đi đi." Cú đêm nói, "Dù sao hắn không phải Bruce Wayne, mà là Paula. Khó tránh khỏi sẽ ngu xuẩn điểm. Nhưng chỉ chờ tới lúc mấu chốt nhất cái kia mấy cái Batman ngỏm tại đây, hắn cũng là vô dụng."

"Một ngày kia sẽ không rất xa." The Batman Who Laughs chà xát tay nói, "Hiện tại, nhường chúng ta đến nhìn vị này Schiller · Rodriguez biểu diễn. Hắn dự định làm sao cứu ra đáng thương tàn tạ Batman? Dựa vào hắn tâm lý học tri thức sao? Ha ha ha. . ."

Ầm

Tiếng cười ở nặng nề tiếng súng bên trong im bặt đi.

Schiller buông xuống mi mắt, thu hồi súng, xem cũng không thấy bị hắn đánh bại bóng người, hướng về gian phòng bên trong đi đến. Có chút ngổn ngang tiếng bước chân từ trên lầu truyền đến, một cái khác mặc áo bào đỏ giáo đoàn thành viên vội vội vàng vàng vọt xuống tới.

Ngươi

Ầm

Hắn cũng ngã vào trên cầu thang, thi thể theo cầu thang lăn xuống dưới đến. Schiller đi lên trước, dùng chủy thủ từ trái tim của hắn bên trong đào ra viên đạn thả lại trong băng đạn, dùng hắn màu đỏ áo choàng xoa xoa máu trên tay, theo cầu thang đi lên.

Trong phòng tên cuối cùng giáo đoàn thành viên mới vừa mở cửa, lại là "Ầm" một tiếng, hắn cũng ngã xuống. Lần này viên đạn theo viền mắt đánh vào xương sọ bên trong. Schiller không thể làm gì khác hơn là cầm lấy cái ghế một bên, đem đầu của hắn đập nát, từ óc bên trong đem đạn lượm trở về.

"Bảy bước bên trong, súng vừa nhanh vừa chuẩn." Chính hắn nhắc tới, sau đó tiến vào giáo đoàn thành viên vị trí gian phòng.

Bọn họ chính đang ăn. Trên bàn thả hai cái nửa lạnh sandwich, còn có hạt đậu đồ hộp cái gì. Schiller không hề liếc mắt nhìn một chút, ở chỗ ngồi bên cạnh tìm tới một cái bị thả xuống trường đao. Hắn cầm lấy đến nhìn một chút, nhưng tựa hồ là cảm thấy trọng lượng không hài lòng lắm, liền liền thả xuống.

Ở một bên khác trên bàn, hắn tìm tới một thanh quyền nhận, phía dưới có cái chuôi cầm, phía trên có một cái sắc bén song nhận chủy thủ. Hắn thả ở trong tay áng chừng một chút, cảm thấy không sai, đặt ở áo gió trong túi.

Đi ra sau khi, theo cầu thang lên trên nữa lại tới hai tầng, mở ra sân thượng cửa. Schiller đứng ở mái nhà, nhìn xuống tình huống chung quanh.

Xung quanh lầu cao đã bị phá hủy hầu như không còn, hầu như hết thảy cao hơn năm tầng trở lên lầu toàn bộ biến thành phế tích. Hiện tại hắn dưới bàn chân toà này đã là hắn có thể tìm tới kiến trúc cao nhất, mà đối lập, toà kia đứng vững ở trung ương Gothic nhà thờ lớn sẽ có vẻ đặc biệt dễ thấy. Thật giống như ở nói cho người chơi, bọn họ muốn tìm đồ vật là ở chỗ đó.

Schiller không do dự. Hắn lấy tốc độ nhanh nhất hướng về bên kia chạy đi..