Chương 3389 ám thành tình thế nguy cấp (hai)

Chương 3389 ám thành tình thế nguy cấp (hai)

Mưa lại dưới lên. Trong thành thị một điểm ánh sáng (chỉ) đều không có, chỉ có xa xa nhà thờ lớn đỉnh nhọn trong cửa sổ, mờ nhạt tia sáng ở mưa dây bên trong càng mông lung. Càng đến gần nhà thờ lớn, rìa đường thi thể liền càng nhiều. Rất nhiều thi thể tỏa ra mục nát khí tức, với những người khác tới nói như tử vong báo trước, đối với Schiller tới nói, dường như trong đêm tối ngọn đèn sáng.

Thông qua khứu giác phán đoán ra thi thể tử vong thời gian, một đường chỉ dẫn hắn xuyên phố qua hạng. Hắn cất bước ở này hắc ám trên đường, vô số che kín ở chỗ tối nguy cơ muốn tóm lấy hắn góc áo, nhưng cũng liền bóng dáng cũng xúc không đụng tới. Schiller bước tiến thực sự là quá kiên định, thật giống như là tỉ mỉ xây dựng hắc ám bầu không khí đối với hắn không tạo được nửa điểm ảnh hưởng.

Ngay ở hắn xuyên qua một cái hẻm nhỏ thời điểm, hắn lại nghe được ngổn ngang vụn vặt tiếng bước chân, còn có chút khó nghe tiếng mắng chửi, tiếp theo là nhỏ bé không thể nhận ra mùi máu tanh.

Schiller nghiêng người trốn hẻm nhỏ đầu hẻm. Cây đuốc ánh sáng (chỉ) theo nhau mà tới, một cái mặc jacket người thanh niên từ trước mặt hắn xông tới, một đám giơ cây đuốc giáo đoàn thành viên đuổi theo hắn.

Schiller đứng ở đầu phố lẳng lặng mà nhìn bọn họ xông tới. Ở sau khi bọn hắn rời đi, hắn như như vô sự như thế vỗ vỗ áo gió vạt áo, tiếp tục hướng về chỗ cần đến đi đến.

Ngay ở hắn quẹo góc lại xuyên qua một con đường thời điểm, đột nhiên nghe được phía sau có chút nhỏ bé động tĩnh. Hắn xoay người, nhìn thấy một cái thân hình gầy gò nhưng cũng mạnh mẽ nữ nhân đứng ở trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi là ai?" Nữ nhân mở miệng hỏi.

"Schiller." Schiller hồi đáp.

"Ta hỏi là ngươi là ai người, tới nơi này làm gì?"

"Ta là chính ta, ta tới nơi này là vì hoàn thành nhiệm vụ. Còn có vấn đề gì không?"

"Ngươi liền không muốn hỏi hỏi ta là ai sao?"

"Ngươi xem tình huống bây giờ là tiến hành những này lễ nghi phiền phức thời điểm sao?" Schiller móc ra trong túi súng lục nói, "Hoặc là nói, hoặc là đi. Ngươi còn có ba giây đồng hồ thời gian."

"Ta là Shiva nữ sĩ, ta đến từ League of Assassins. Ta cần đem toà thành thị này từ thánh giả giáo đoàn thống trị ở trong giải cứu ra."

"Rất tốt." Schiller bình luận, sau đó hắn xoay người rời đi.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy bên tai truyền đến nhỏ bé tiếng gió. Hắn hướng về mặt bên trốn một chút, nắm đấm gấu gai nhọn cách hắn không tới một tấc.

Ầm

Nữ nhân lẩn đi rất nhanh, viên đạn bắn vào bờ vai của nàng. Nàng bị lực xung kích mang theo lùi về sau hai bước.

Ầm! Ầm!

Lại là hai thương, toàn bộ đánh vào lồng ngực. Phát hiện không có viên đạn bắn vào trái tim, Schiller có chút thất vọng nhìn nàng một cái. Hắn quyết định đúng lúc dừng tổn, bước nhanh rời đi.

Hai cái bóng đen lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở ngã xuống đất Shiva nữ sĩ phía sau. Shiva nữ sĩ co giật một hồi, miễn cưỡng dùng một cái tay chống đỡ lấy nửa người trên, mắng một câu sau khi nói: "Đuổi theo hắn! Đừng làm cho hắn dễ dàng tiến vào nhà thờ lớn!"

Schiller rời đi khu phố kia nói sau khi, không có lại tiếp tục hướng về nhà thờ lớn đi đến, mà là ở bên cạnh trong một cái hẻm nhỏ tìm cánh cửa trốn tiến vào. Nơi này nguyên lai tựa hồ là cái tiệm bánh mì, nhưng hắn cũng không có thử nghiệm ở đây tìm kiếm cái gì, mà là trực tiếp hướng đi lầu hai.

Bước lên lầu hai mặt đất trong nháy mắt, hắn nhìn thấy trong bóng tối xuất hiện một tấm sợ hãi mặt. Một người có mái tóc hoa râm lão nhân cuộn mình ở hành lang góc tối, hoảng sợ nhìn đi lên trước Schiller.

Schiller chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền xoay người đi đến lầu hai phòng khác. Nơi này tựa hồ là cửa hàng chủ nhân chỗ ở. Hắn đẩy cửa ra nhìn thấy một cái giường, trong phòng có chút ngổn ngang, tựa hồ là bị lục soát qua. Schiller cũng không quá để ý, đem chăn xốc lên ném qua một bên, nằm trên giường hạ xuống.

Mấy phút sau, có chút nặng nề tiếng gõ cửa vang lên. Schiller không để ý đến, trở mình. Ngủ đại khái nửa giờ, Schiller từ trên giường lên thời điểm, đã là buổi trưa. Thiên không chút nào muốn sáng ý tứ, như cũ ảm đạm đến như buổi tối.

Schiller đem ngày hôm qua từ thi thể bên trong móc ra viên đạn lấy ra, dùng thả ở bên cạnh áo gối tỉ mỉ mà lau khô ráo, mãi đến tận một vệt máu đều không có, mới cẩn thận từng li từng tí một thả lại băng đạn bên trong. Sau đó lại đem ngày hôm qua tìm tới cái kia đem quyền nhận lấy ra, hướng về gối đâm hai lần, khá là hài lòng nhìn gọn gàng sạch sẽ tổn hại nơi.

Một lần nữa kiểm tra một lần trang bị sau, hắn đẩy cửa ra, phát hiện ngày hôm qua ông già kia đã không gặp.

Vừa lúc đó, dưới lầu đột nhiên truyền đến động tĩnh. Schiller đi xuống lầu dưới bước chân dừng lại, xoay người trở lại trong phòng. Hắn mở ra cửa sổ, trực tiếp nhảy xuống. Lầu hai rơi xuống đất, lông tóc không tổn hại.

Hắn cũng không có lại vòng tới tiệm bánh mì lối vào, mà là tiếp tục hướng về nhà thờ lớn xuất phát. Ngay ở lại đi qua hai con đường hạng thời điểm, hắn đột nhiên nghe được mặt bên trong một cái hẻm nhỏ truyền đến thống khổ rên rỉ.

Schiller bước chân dừng lại trong nháy mắt, sau đó tăng nhanh bước chân, đi nhanh lên qua cái kia hẻm nhỏ. Yên tĩnh lại sau, hắn lại liếc nhìn bốn phía thi thể, còn có một chút mới mẻ dòng máu theo sàn nhà gạch khe hở chảy xuôi đến hắn bên chân.

Hắn tiếp tục đi về phía trước. Rầm một tiếng, một cái bóng đen rơi xuống ở trước mặt hắn. Schiller phản ứng đầu tiên là ngẩng đầu, nhìn thấy một cánh cửa sổ lung lay một hồi. Hắn lấy tốc độ nhanh nhất lao ra con đường này. Đi tới chuyển biến nơi thời điểm, nhà thờ lớn đã gần trong gang tấc.

Rất nhiều mặc đồng phục màu đỏ giáo đoàn thành viên chính đang đi tuần. Schiller hơi hơi ngừng lại một hồi, quan sát bọn họ tuần tra con đường. Phát hiện không có rõ ràng kẽ hở sau khi, hắn trực tiếp hướng về nhà thờ lớn cửa chính vọt tới.

Hắn tốc độ quá nhanh, cho tới rất nhiều tuần tra nhân viên không phản ứng lại. Có lẽ bọn họ xưa nay không nghĩ tới sẽ có người như thế thẳng tắp đi đến hướng, vì lẽ đó cửa lớn nơi đó cũng không có bố trí rất nhiều người, trực tiếp bị Schiller cho vọt vào.

Hắn vọt một cái tiến vào lễ đường, liền hướng về bục giảng chạy tới, khom người trốn ở bục giảng sau, đem trước mặt bàn làm công sự che chắn. Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Schiller liền mở năm súng, đánh bại mới bắt đầu xông tới ba cái truy binh. Quả nhiên mặt sau xông tới bước chân chần chờ một chút, lại bị ngã xuống thi thể vấp ở bước chân. Thừa cơ hội này, Schiller hướng về cửa hông vọt tới.

Nếu như hắn nhớ không lầm, bị giam cầm Batman nên bị giam ở dưới đất. Vọt tới trên hành lang sau, Schiller một đường hướng về mặt sau chạy tới. Giáo đường phía sau hoa viên trải qua một đêm mưa phùn giội rửa, ẩm ướt đến không ra dáng. Nơi này cũng có hai bộ thi thể, thế nhưng mặc đồng phục màu đỏ, tựa hồ là bọn họ chính mình người.

Schiller tầm mắt ở hậu hoa viên bên trong dò xét một phen, đang nhìn đến hầm cửa thời điểm, hắn hướng về bên kia vọt tới. Thế nhưng bỗng nhiên, một cái mặc màu đỏ áo choàng cường tráng bóng người từ trên trời giáng xuống.

Đối phương rơi xuống đất lộn một vòng, chưa kịp dùng một chân chống đỡ lấy thân thể, Schiller đối với cái kia phương hướng liền mở ba súng. Hai thương đánh vào trên đùi, một thương đánh vào ổ bụng. Đối phương đứng dậy động tác một trận. Nhân cơ hội này, Schiller trực tiếp vòng qua hắn, đi tới hầm cửa phía trên. Đúng như dự đoán, nhìn thấy một cái khóa.

Phát hiện không có cách nào lập tức đi vào, Schiller lại xoay người, hướng về trước cường tráng bóng người vị trí tiếp tục nổ súng. Đối phương không thể không lộn một vòng trốn vào lùm cây. Schiller này mới rảnh rỗi liếc mắt một cái hầm trên cửa khóa.

Không phải cái gì công nghệ cao đồ chơi, mà là loại kia rất đơn giản khóa lớn đầu. Schiller móc ra rễ thanh sắt, đặt ở trong mắt khóa diện chọc chọc. Không ngạc nhiên chút nào là, khóa rất nhanh liền bị hắn cạy ra.

Mở ra hầm cửa, Schiller trước tiên ném cái thiêu đốt chiếu sáng gậy xuống, phát hiện bên dưới không dị thường gì, hắn liền nhảy xuống, sau đó đem chiếu sáng gậy nhặt lên, giơ chiếu sáng gậy đi vào bên trong.

Hầm bên trong quả thực là biến hóa long trời lở đất, thật giống như toàn bộ thành thị khoa học kỹ thuật đều tụ tập ở đây. Đủ loại bảng cùng tuyến ống, không nhìn ra tác dụng thiết bị, còn có cao thấp giá sắt, vừa nhìn chính là loại kia rất cao cấp phòng thí nghiệm bí mật.

Schiller nửa điểm không quan tâm cái kia thiết bị, chỉ là giơ chiếu sáng gậy đi vào bên trong. Quẹo mấy cái cua quẹo sau khi, đi tới một cái khá lớn không gian. Nơi này lại có mấy cái mặc áo đỏ phục giáo đoàn thành viên, rất nhanh liền phát hiện giơ chiếu sáng gậy Schiller.

Ầm! Ầm! Ầm! Lại là ba súng, phía trước ba cái người ngã xuống, mặt sau lại bị thi thể vấp ở. Schiller nhân cơ hội vọt tới, dùng trước tìm tới quyền nhận đem phía trước cái kia đâm lạnh thấu tim, một cái tay khác cầm súng, đem mặt sau cái kia cũng đánh đổ.

Lại lần nữa đem mấy viên đạn đào móc ra, Schiller không có gấp đi lau, tùy tiện lôi một miếng vải, đem dính huyết viên đạn gói lên đến thả tiến vào trong túi, tiếp tục hướng về nơi sâu xa đi đến.

Phía trước càng ngày càng sáng rực, Schiller liền đem thiêu đốt chiếu sáng gậy ném tới một bên. Lại đi về phía trước, một cái so với vừa mới cái kia phòng khách hơi nhỏ hơn một chút trong phòng, một cái cao cao giá sắt lên, một cái hình dạng kỳ lạ thân thể chính treo ở phía trên.

Thân thể chỉ còn dư lại thân thể, cánh tay cùng chân toàn bộ đều không có. Kỳ quái là, đầu cũng không dài ở thân thể lên, mà là ở thân thể phía trên khoảng nửa mét vị trí, do một cái tướng mạo xấu xí đen kịt cột sống liên tiếp ở thân thể lên.

Đầu cũng không phải rất hoàn chỉnh, phần sau bộ phận xương sọ bị lột bỏ, đổi thành một cái về phía sau lồi lồng pha lê. Từ mặt bên có thể thấy rõ đại não.

Nam nhân cả người đều là vết sẹo, có điều ngũ quan còn ngờ ngợ có thể thấy được đã từng anh tuấn khuôn mặt, cùng phần lớn Bruce Wayne dài đến như thế.

"Chặc chặc." Schiller trên dưới đánh giá hắn một hồi nói, "Có thể hỗn thành loại này hình dạng cũng không dễ dàng, không trách gọi thảm nhất Batman."

Nghe được âm thanh, nam nhân mở mắt ra. Đó là một đôi có chút vẩn đục mắt xanh, tròng trắng mắt nơi tất cả đều là tơ máu, tiết lộ mệt mỏi cùng mất cảm giác. Hắn há miệng, hỏi: "Ngươi là ai?"

"Schiller." Schiller hồi đáp.

Đối phương tựa hồ cũng không nghĩ tới Schiller trực tiếp đưa ra một cái tên. Hắn hiển nhiên cũng chưa từng nghe tới danh tự này, cũng không biết nên làm cái gì trả lời.

"Paula đây? Ngươi giết hắn sao?" Đối phương tiếp tục hỏi.

"Khó nói. Hắn trúng ba súng, nên cũng không nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng trong thời gian ngắn là bò không lên. Ngươi là Batman sao?"

"Ta đã từng là. Nhưng ta bị tử vong thiên sứ Paula đánh bại, bị hắn giam cầm ở nơi này. Hắn khôi phục ta tứ chi cùng bắp thịt, nhưng lại lần nữa đưa chúng nó tàn nhẫn cắt lấy. . ."

"Ta không rảnh nghe các ngươi là làm sao ve vãn. Trả lời ta vấn đề, ngươi hiện tại không phải Batman sao?"

"Ta không biết." Đối phương nói, "Trong thành thị thế nào rồi?"

Schiller không có trả lời vấn đề của hắn, chỉ là đứng tại chỗ suy nghĩ lên. Hắn dọc theo đường đi đều ở nghĩ cái khác cứu viện người thất bại nguyên nhân.

Cái khác cứu viện người không hề như hắn như vậy hiểu rõ nội dung vở kịch, thế nhưng bọn họ đa số vẫn là sẽ đến nhà thờ lớn, bởi vì cái này kiến trúc thực sự quá dễ thấy. Bọn họ sẽ ở chỗ này tao ngộ tử vong thiên sứ Paula, cùng hắn đại chiến một trận sau khi trong lòng đất tìm tới bị dằn vặt Batman.

Cho đến nay mới thôi, không có bất kỳ độ khó. Schiller phỏng chừng coi như trên đường đi có chút bất ngờ, lấy Arkham Batman thực lực, một giờ bên trong quyết định đều tính chậm. Nhưng hắn vẫn là thất bại.

Này có hai loại khả năng: Hoặc là là mặt sau cái kia "Chỉnh đốn lại Gotham trật tự" nhiệm vụ không hoàn thành, hoặc là là hắn căn bản cứu liền không phải Batman.

Người khác không biết, Schiller nhưng là rất rõ ràng, vị này tàn tạ chi dơi đã sớm ở 30 năm giam cầm bên trong điên rồi, đi ra ngoài sau khi liền đại sát tứ phương. Người như thế thật còn có thể có thể xưng tụng là Batman sao?

Battleworld nhiệm vụ cũng không có nhiệm vụ tiến độ biểu hiện, chỉ có hoàn thành cùng không hoàn thành hai loại trạng thái. Cứu Batman xem như là hoàn thành một nửa, nhưng bởi vì nửa kia không hoàn thành, vì lẽ đó cũng rất khó xác định này một nửa đến cùng đúng hay không thành công hoàn thành.

Schiller suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy suy đoán của hắn là đúng. Trước mặt cái tên này nên không phải Batman, đem hắn cứu cũng không tính nhiệm vụ hoàn thành. Vì lẽ đó đến tiếp sau coi như hoàn thành chỉnh đốn lại Gotham nhiệm vụ, nhưng cũng lãng phí thời gian quý giá, có thể sẽ dẫn đến thật Batman không cứu, tiến tới dẫn đến nhiệm vụ thất bại.

Cái kia thật Batman đến cùng ở chỗ nào?.