Chương 3390 ám thành tình thế nguy cấp (ba)

Chương 3390 ám thành tình thế nguy cấp (ba)

Đầu tiên, bài trừ tử vong thiên sứ Paula. Cái tên này hành động cũng không thể xem như là Batman. Như vậy, nguyên lai trong vở kịch cái kia gọi Tone tiểu tử, sẽ là Batman người thừa kế sao?

Nguyên tác ở trong, Tone là Bane nhi tử, miễn cưỡng cũng coi như là cái phụ mẫu đều mất, hơn nữa hắn cũng là quân phản kháng thủ lĩnh. Nguyên tác bên trong chính là hắn vọt vào nhà thờ lớn cứu cái kia tàn tạ Batman, nhân phẩm xem ra cũng không tệ lắm. Có lẽ hắn là thật Batman?

Schiller cảm thấy trước từ bên cạnh hắn chạy tới cái kia mặc jacket thanh niên nên chính là Tone, từ hắn nghe thấy được mùi máu tanh đến xem, tiểu tử này nên chạy không thoát. Vì lẽ đó, hắn hiện tại nên quay đầu đi cứu Tone?

Bởi vì chỉ là suy đoán, không có chứng cứ, Schiller cũng không có cách nào hoàn toàn khẳng định chính mình suy đoán là đúng. Vì lẽ đó hắn quyết định chọn dùng chứng minh theo trường hợp: Trước tiên đem cái này cứu, sau đó đi tới đem tử vong thiên sứ cho cứu, lại đi đem Tone cho cứu. Ba cái ở trong luôn có thể mò bên trong một cái đi?

Schiller liếc mắt nhìn trước mặt cái này cái giá, hắn là thật không làm rõ được đây là cái nguyên lý gì —— có thể khiến người ta thân thủ tách rời còn sống sót, sọ não mở cái hang lớn, còn có thể bình thường suy nghĩ. Đây là cái gì bầu trời tinh khoa học kỹ thuật? Tử vong thiên sứ Paula vẫn là cái đại khoa học gia?

Schiller nhìn chung quanh một chút, ở bên cạnh tìm tới cái thùng dụng cụ. Hắn từ bên trong lấy ra cái cờ lê, hướng về Batman đi tới, sau đó nói: "Ta sự tình thanh minh trước, ta hoàn toàn không hiểu nổi hắn làm đồ chơi này, ta chỉ có thể trước tiên đem ngươi tháo ra. Nếu như ngươi cảm thấy thương, trước hết nhịn một chút."

Sau đó, Batman trơ mắt mà nhìn hắn mang theo cờ lê bắt đầu mãnh gõ cái kia giá sắt con.

"Không! Các loại!" Batman hô.

Hiển nhiên, hắn gọi đến quá chậm, hoặc là nói, Schiller sức mạnh lớn đến mức vượt quá tưởng tượng."Bang bang bang" ba lần, một bên chống đỡ trực tiếp bị gõ nát, toàn bộ cái giá nghiêng hướng về phải nghiêng về ngã xuống.

Batman liền như thế tầng tầng té xuống đất, cái kia rễ thật dài cột sống cũng ngã lệch. Cũng may hắn hướng phía trước té xuống, tuy rằng đập gãy sống mũi, nhưng mặt sau chứa đầu óc lọ thủy tinh không có chuyện gì.

Này một bên gõ nát sau khi, Schiller lại bắt đầu đi đập cố định Batman thân thể xích sắt, mấy lần liền đều làm đứt đoạn mất. Hiện tại Batman xác thực không có lại bị ràng buộc, nhưng bởi vì không còn tứ chi, hắn chỉ có thể như thế nằm trên mặt đất.

"Cục diện có chút khó có thể kết cuộc." Schiller nói, "Như vậy nên coi như là thành công đem ngươi cứu được đi? Nhưng như ngươi vậy ta không có cách nào mang theo ngươi chạy. Có biện pháp gì đem ngươi đầu lắp đặt về thân thể của ngươi?"

"Cột sống. . . Ngươi đem cột sống. . ."

Bởi vì bị gõ đứt đoạn mất xương mũi, huyết dịch theo khí quản sặc đi vào, Batman không có cách nào rất tốt mà nói chuyện. Lúc này, hầm lối vào truyền đến động tĩnh, hiển nhiên là truy binh đến. Schiller không dự định lại làm phiền, hắn mang theo cờ lê, liền hướng về cái kia rễ tráng kiện cột sống đập xuống.

Bang! Bang! Bang!

Ba lần, cột sống trung ương bị đập cái nát tan. Nhưng đập xong hắn mới phát hiện, đồ chơi này không có cách nào từ trong thân thể rút ra —— có cái cố định trang bị chứa ở cái cổ nơi đó. Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy cùng thân thể so với vẫn là đầu tương đối trọng yếu, hắn trực tiếp từ trên mặt đất nhặt lên Batman đầu, mang theo liền ở trên đầu cái kia tiết cột sống vừa chạy ra ngoài.

Hắn một lao ra, liền cùng khập khễnh tử vong thiên sứ cùng với phía sau hắn giáo đoàn thành viên gặp mặt.

Thấy rõ trong tay hắn mang theo đồ vật sau khi, tử vong thiên sứ hết thảy đều dấu ở trong bụng. Cái khác giáo đoàn thành viên bước chân cũng dừng lại.

Phát hiện trước mặt người không ít, Schiller một tay rút súng, nhưng đối phương xông lại tốc độ quá nhanh, vài giây bên trong đã tiến vào cận chiến khoảng cách.

Schiller thoáng lùi về sau vài bước, bản năng đi đào quyền nhận, nhưng một tay cầm súng, một tay mang theo Batman đầu, hắn đã không có dư thừa tay đi lấy cận chiến binh khí. Đối phương cũng đã xông lại, hắn không thể làm gì khác hơn là vung lên trên tay Batman đầu.

Bang

Đập lệch một cái giáo đoàn thành viên đầu. Schiller lại là đột nhiên vung lên, lại mang ngã mặt sau hai cái xông lên người. Hắn hướng về phương hướng này lại mở hai thương, thành công phá vòng vây ra một con đường.

Hắn theo con đường này xông ra ngoài, nhưng bỗng nhiên như là nghĩ tới điều gì như thế, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn tử vong thiên sứ.

Đối phương vết thương trên người chỉ trải qua đơn giản băng bó, như thế một hoạt động lại bắt đầu chảy máu. Có điều bởi vì chỉ có một viên đạn đánh vào ổ bụng, xem ra không có nguy hiểm tính mạng. Schiller sơ lược một do dự, vẫn là mang theo Batman đầu rời đi.

Hắn một đường lao ra hầm, lại phát hiện mặt trên bạo phát chiến đấu —— y phục màu đỏ giáo đoàn thành viên cùng y phục đen võ sĩ đánh túi bụi. Hắn ở trong đám người nhìn thấy Shiva nữ sĩ bóng người. Shiva nữ sĩ cũng chú ý tới hắn.

Đối phương vừa định hướng hắn bên này xông lại, liền nhìn thấy trên tay hắn mang theo đồ vật, đột nhiên lùi về sau nửa bước.

Schiller thì lại đang suy tư Shiva nữ sĩ có khả năng hay không là Batman. Dù sao ở truyện tranh ở trong, nàng bao nhiêu cũng tính cái chính phái nhân vật. Tuy rằng giới tính không giống, nhưng những thứ này đều là vấn đề nhỏ.

"Ngươi còn tốt sao?" Hắn hướng về đối phương hỏi. Hắn đến xác nhận hắn mở cái kia mấy súng sẽ không cần nàng mệnh.

Nhưng đối phương nghe nói như thế sau khi, lại lùi về sau một bước, thậm chí từ bỏ muốn nói, xoay người hướng về võ sĩ đoàn ở trong chạy đi.

Nhìn nàng cái kia mạnh mẽ bước tiến, không giống như là có việc dáng vẻ. Schiller yên tâm. Hắn biết súng lục lực sát thương kỳ thực có hạn, nếu như không đánh tới chỗ yếu, cứu trở về độ khả thi rất lớn, lại thêm vào đám người này cũng không phải cái gì người bình thường, quá nửa là không chết được.

Schiller ở giữa sân tìm kiếm một vòng, không nhìn thấy Tone bóng người. Hắn suy đoán đối phương khả năng đã bị tóm, nhưng cũng không có bị mang đến nhà thờ lớn, có thể là bị giam ở một cái nào đó phân căn cứ bên trong. Hắn phải đến ngày hôm qua địa phương tìm xem.

Schiller rất nhanh liền rời đi. Shiva nữ sĩ nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, thật lâu không nói. Nhìn giữa sân chiến đấu, đột nhiên hô to: "Đều dừng lại!"

Hai phe rất nhanh liền ngừng tay. Tuy rằng các (mỗi cái) đứng một bên, nhưng cũng không có mới vừa giương cung bạt kiếm bầu không khí. Rất nhanh, mặc màu đỏ áo choàng bóng người cao lớn đi ra.

"Xảy ra chuyện gì? Cái tên này vì sao lại dùng súng? !" Shiva nữ sĩ đi lên trước chất vấn, "Ngươi nhưng là nói cho ta biết Batman đều sẽ không dùng súng. Ta chịu đựng hắn ròng rã ba súng!"

"Ta cũng vậy." Tử vong thiên sứ sắc mặt âm u nói, "Ai biết hắn là từ đâu tới quái vật?"

"Hắn đem Batman mang đi?"

"Hắn chỉ mang đi đầu."

Shiva nữ sĩ há miệng, nói: "Hắn thấy ta đầu tiên nhìn liền nổ súng, ta căn bản không thời gian đem nano trang bị cho hắn. Chỉ có một cái đầu, hắn muốn làm sao phục sinh Batman?"

"Hắn căn bản không có ý định phục sinh Batman." Tử vong thiên sứ nói, "Bộ kia con bị đập ngã, cột sống cũng bị miễn cưỡng đập đứt. Ngươi sẽ như vậy cứu người sao?"

Shiva nữ sĩ trầm mặc. Sau đó còn nói: "Làm sao bây giờ? Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem Batman đầu kiếm về đến. Chỉ có hắn có thể hoàn mỹ điều khiển nano thiết bị, chỉ có trong lòng hắn hận cùng sát ý, mới có thể ngăn cản những này dị giới khách tới."

"Ta sẽ phái người tìm kiếm hắn." Tử vong thiên sứ nói, "Nhưng ngươi tốt nhất đừng hy vọng Batman có thể sống sót. Hắn mới vừa dùng đầu của hắn làm lưu tinh chùy, đập ngã ba cái người."

"Batman sẽ thuyết phục hắn." Shiva nữ sĩ rất kiên định nói, "Hắn sẽ lấy tín nhiệm ở hắn, nhường hắn nghĩ biện pháp phục sinh hắn. Mà ta sẽ nghĩ một biện pháp đem nano trang bị cho hắn, như vậy liền không thành vấn đề."

Schiller mang theo Batman đầu trở lại trước nhìn thấy Tone khu phố kia nói, nhưng không ở đây nhìn thấy bất kỳ bóng người nào, thi thể trên đất cũng đều không phải tối ngày hôm qua lưu lại.

Schiller không thể làm gì khác hơn là lại tìm một cái nhà, hắn cần tu sửa một hồi, đặc biệt là cần đem trước dính huyết viên đạn làm sạch sẽ.

Lần này hắn tìm tới một gian quán trọ như thế kiến trúc. Đi sau khi đi vào phát hiện không chỉ không ai, còn rất sạch sẽ. Hắn tìm cái gian phòng đi vào, đem Batman đầu phóng tới một bên, ngồi vào trên giường bắt đầu cọ viên đạn.

Lần này cách thời gian hơi dài, viên đạn lên rất nhiều vết máu đông lại, còn kẹt ở trong khe hở, như vậy có thể sẽ dẫn đến mắc kẹt. Schiller không thể làm gì khác hơn là đi quán trọ hậu viện chuyển động, ở đây phát hiện cái thùng, bên trong tiếp đầy nước mưa. Hắn đem đạn đặt ở trong thùng nước rửa sạch sẽ, sau đó lại đi phục lắp đạn.

Batman từ hôn mê tỉnh lại. Schiller đem nó dùng làm vũ khí, dẫn đến hắn có chút não chấn động, mới vừa đã hôn mê, hiện tại mới tỉnh lại.

"Đây là nơi nào?" Hỏi hắn.

"Nên không là cổ của ngươi lên."

Schiller một bên cẩn thận phục lắp đạn, vừa nói. Hắn thời điểm nổ súng cố ý khống chế góc độ, phần lớn đầu đạn không có tiếp xúc được xương, cũng không có phát sinh biến hình, phục trang sau khi vẫn là có thể dùng.

"Ngươi đến cùng là ai? Tại sao muốn tới nơi này?"

"Ta là tới cứu Batman."

"Nhưng ngươi chỉ cứu đầu của hắn."

Schiller giương mắt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta cảm thấy ngươi không thể tính Batman, vì lẽ đó cứu trở về một cái đầu là tốt lắm rồi."

"Ngươi cảm thấy ta không phải Batman?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi đúng hay không? Ngươi nói ngươi đã từng là. Ta lại hỏi ngươi, hiện tại đúng hay không? Ngươi nói ngươi không biết. Vậy ta tại sao muốn cảm thấy ngươi là Batman?"

Đối phương tựa hồ bị đơn giản như vậy trắng ra logic cho làm cho có chút mộng. Schiller đón lấy lại bù đắp một đao: "Nhưng này không phải nguyên nhân chủ yếu, nguyên nhân chủ yếu là ngươi dĩ nhiên sẽ bị người biến thành như vậy. Batman sẽ không có yếu như thế, ta biết Batman đều mạnh ngoại hạng, một buổi tối có thể đánh bại toàn bộ thành thị tội phạm."

Cái kia song vẩn đục mắt lam bên trong bỗng nhiên toát ra một tia sợ hãi. Schiller nhạy cảm bắt lấy điểm ấy. Hắn ở trong lòng cười thầm: Bắt được ngươi.

Tàn tạ chi dơi gặp Arkham Batman. Schiller nghĩ, này chứng minh Arkham Batman xác thực xông vào nhà thờ lớn cũng cứu hắn, thế nhưng nhiệm vụ vẫn là thất bại. Như vậy cái này Batman không phải Batman độ khả thi tăng lớn.

Chỉ là hiện nay Schiller còn không thể xác định Arkham Batman là làm sao cứu cái này Batman. Liền hắn lại mở miệng nói: "Ngươi biết Shiva nữ sĩ sao?"

". . . Ta nghe nói qua nàng. Ở ta vẫn là Batman niên đại đó bên trong, nàng là đệ nhất thế giới sát thủ, từng nghe lệnh của League of Assassins."

"Ta tới cứu con đường của ngươi lên, nàng tìm tới ta. Trước ta ở giáo đường phụ cận lại nhìn thấy nàng. League of Assassins võ sĩ cùng đám kia mặc áo bào đỏ tà giáo đồ hoà mình."

"Nàng cùng ngươi nói cái gì?"

"Không cái gì trọng yếu. Nàng nói muốn đánh bại thánh giả giáo đoàn, chỉnh đốn lại Gotham trật tự. Nói xong lời này sau khi, League of Assassins liền cùng thánh giả giáo đoàn đánh lên."

"Có lẽ chúng ta có thể hợp tác với nàng." Batman nói, "Hai người bọn họ đều muốn thống trị Gotham, chúng ta có thể lợi dụng điểm này, nhường hai người bọn họ tự giết lẫn nhau."

"Không có hứng thú." Schiller nói, "Ta hiện tại đầu tiên cần làm là cứu vớt Batman. Những chuyện khác trước tiên để một bên."

Batman môi giật giật, tựa hồ là muốn nói cái gì. Này một tia nhỏ bé vẻ mặt cũng không có tránh được Schiller con mắt.

Quả nhiên, cái này Batman là biết Shiva nữ sĩ trong tay có có thể cứu vớt hắn nano trang bị. Này chứng minh nhất định có người dùng phương pháp này cứu qua hắn. Bất luận là Robin hay là Arkham Batman, chí ít đã từng có một người đi qua cái này con đường, nhưng hắn thất bại.

Này chứng minh, bắt được nano trang bị Batman vẫn là như nguyên tác nội dung vở kịch như thế đem toà thành thị này kéo vào càng sâu vực sâu. Phỏng chừng tới rồi cứu viện người đều không nghĩ tới, chính mình tốn nhiều công sức như vậy, cứu trở về cũng không phải được hãm hại Dark Knight, mà là một cái từ đầu đến đuôi người điên. Đây là bọn hắn thất bại nguyên nhân chủ yếu.

Mà hiện tại, nhường Schiller cảm thấy không rõ là: Nếu Batman đã từng bắt được qua nano trang bị, vậy hắn tại sao lại trở lại nhà thờ lớn dưới đất, biến trở về nguyên lai người bị hại dáng vẻ đây?

Bang.