Chương 3391 ám thành tình thế nguy cấp (bốn)

Chương 3391 ám thành tình thế nguy cấp (bốn)

Lu mờ ảm đạm trong thành thị vẫn rơi xuống tích tí tách giọt mưa nhỏ, toàn bộ thành thị không khí ẩm ướt đến như là rơi vào biển sâu. Schiller đứng ở khách sạn gian phòng phía trước cửa sổ nhìn xuống dưới, cây đuốc ánh sáng càng ngày càng sáng. Một đội lại một đội giáo đoàn thành viên từ trên đường gào thét mà qua, tiếng la giết càng lúc càng lớn, cũng càng ngày càng nhanh bức bách.

Schiller nhưng chỉ là đứng ở phía trước cửa sổ lẳng lặng mà nhìn. Làm hắn đang ngắm phong cảnh thời điểm, Batman cũng ở nhìn hắn. Giờ khắc này Schiller trên người có một loại rõ ràng bạo lực khí chất —— im tiếng, lạnh túc, tràn ngập một loại ngự trị ở xã hội quy tắc bên trên tự phụ, lại như đem hết thảy bạo lực cơ cấu chấp pháp giả hết thảy đặc chất ngưng tụ cùng kiêm.

"Ta nói rồi, hắn là cái tương đương khó đối phó đối thủ." Cú đêm âm thanh vang vọng ở trong căn phòng mờ tối, "Cứ việc đồng dạng đều là chấp pháp giả, nhưng hắn cùng Batman hoàn toàn khác nhau. Đại đa số Batman đứng ở chính nghĩa lập trường lên, dùng thủ đoạn bạo lực giữ gìn quy tắc cùng trật tự, vì lẽ đó hắn là Dark Knight. Nhưng Schiller không phải, hắn là một cái không có tư tưởng hoàn mỹ đao —— lãnh khốc, chăm chú, không nể mặt mũi."

"Muốn như vấp ở Batman như vậy, dùng chính nghĩa cùng thiện lương ràng buộc bước chân của hắn là không có bất kỳ hiệu quả. Ta khuyên các ngươi kịp lúc thay đàn đổi dây, bằng không, làm hắn giết tới nơi này thời điểm, ta cũng sẽ không quan tâm các ngươi."

"Một cái chỉ chăm chú ở hoàn thành nhiệm vụ đặc công sao?" Cái kia kỳ ảo âm thanh vang lên, "Có lẽ chúng ta có thể lại quan sát một chút, nếu như đúng là như vậy, tự nhiên cũng có biện pháp khác giữ hắn lại."

"Ta chỉ là rất tò mò, tên ngu xuẩn kia chỉ còn dư lại đầu, còn có thể làm sao thay đổi cục diện bây giờ? Chẳng lẽ hắn muốn khóc ròng ròng sao?" The Batman Who Laughs ngón tay giao nhau đệm ở dưới cằm bên dưới nói, "Xem ra, chúng ta tốt đặc công hoàn toàn không có muốn nghe hắn nói ý tứ."

"Ta cùng Paula cũng không phải kẻ thù. Ngược lại, ở trong một quãng thời gian rất dài, ta đều là hắn lão sư. Ta chỉ đạo qua hắn rất nhiều, nhưng hắn nhưng không có dùng những năng lực này vì là Gotham người mang đến cuộc sống tốt hơn, mà là triệt để phá hủy toà thành thị này."

"Ở hắn đem ta giam cầm lên sau khi, hắn thường xuyên đến xem ta. Hắn hướng về ta biểu diễn hắn kiệt tác, hắn cho rằng ta sẽ cảm thấy hắn những kia bạo lực hành vi rất đẹp. Hắn hi vọng ta có thể tán thành hắn, nhưng ta chỉ cảm thấy vô cùng vô tận tuyệt vọng. . ."

Batman thanh âm khàn khàn vang vọng ở quán trọ gian phòng bên trong. Schiller như cũ đứng bình tĩnh ở bên cửa sổ, quan sát dưới lầu trên đường phố động tĩnh. Batman một người nói rất lâu, nhưng Schiller từ đầu đến cuối không có đáp lại. Liền hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ha, ngươi đang nghe sao?"

"Ta đối với các ngươi hai cái tình sử không có hứng thú." Schiller xoay đầu lại nói, "Ta thấy đám kia võ sĩ ở đây tìm tòi là cái gì, ta đoán là cái kia Shiva nữ sĩ muốn tìm ta. Nhưng hiện tại hắn không phải khẩn yếu nhất vấn đề, ta phải đến tìm tới cái kia nam hài."

Batman môi mím chặt. Schiller lại đột nhiên đem liền cột sống đầu cầm lên, trước sau nhìn chung quanh một chút, kiểm tra hắn tình huống. Đem nó thả xuống sau khi, từ có chút cũ nát tủ quần áo mặt ngoài cạy hạ xuống hai khối mảnh gỗ, đặt ở mũi của hắn xương lên khoa tay.

"Ta trước tiên cần phải đem mũi của ngươi cố định một hồi, miễn cho hai lần thương tổn sặc huyết, dẫn đến ngươi không có cách nào nói chuyện. Nếu như ta tìm tới cái kia gọi Tone nam hài, ngươi giúp ta thuyết phục hắn, ta sẽ đưa hắn ra khỏi thành."

"Tone? Vậy là ai?"

"Quân phản kháng thủ lĩnh. Hắn hẳn là bị giáo đoàn cho bắt được. Ta trước tiên cứu hắn ra, sau đó ngươi thuyết phục hắn rời đi nơi này."

"Tại sao phải làm như vậy?"

"Bởi vì ta cảm thấy hắn cũng có thể là Batman."

"Hắn làm sao có khả năng. . ."

"Không phải là bởi vì ngươi họ cái gì, ngươi mới là Batman, mà là ngươi làm Batman làm những chuyện như vậy, ngươi mới là Batman. Hiện nay đến xem, Tone hẳn là giống nhất Batman một cái. Ta đến bảo đảm hắn an toàn."

Sau khi nói xong, Schiller dùng mảnh gỗ cố định lại Batman xương mũi, dùng ga trải giường kéo thành vải làm băng vải đơn giản băng bó, nắm lấy cột sống của hắn xách lên đầu, nói: "Trước ta thấy trên người ngươi có chuyển vận dịch dinh dưỡng đường ống, hiện tại không có dịch dinh dưỡng, ngươi còn có thể sống bao lâu?"

"Ngươi đang uy hiếp ta sao?"

"Đúng thế. Ngươi giúp ta thuyết phục cái kia nam hài, ta nghĩ biện pháp tìm xem dịch dinh dưỡng. Ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi đồng ý."

"Nhưng hắn cũng không phải Batman." Batman nói, "Đồng thời nếu như hắn là quân phản kháng thủ lĩnh, hắn sẽ không dễ dàng rời đi toà thành thị này, bằng không ở náo loạn bắt đầu thời điểm, hắn liền rời đi."

"Đương nhiên, bằng không ta cũng không cần ngươi đến giúp ta thuyết phục hắn."

Batman không có gì để nói, chỉ có thể trầm mặc. Schiller một tay cầm súng, một tay mang theo đầu, đi ra quán trọ cửa lớn, nhìn chung quanh một chút sau, lựa chọn một phương hướng bước nhanh tới.

Mới vừa quẹo góc, liền nhìn thấy một đám mặc mũ che màu đỏ giáo đoàn thành viên chính vây quanh ở góc tường không biết làm những gì. Từ bọn họ bóng người khe hở, mơ hồ có thể nhìn thấy một cái mặc có chút rách nát nhưng thân hình vẫn tính cường tráng nữ nhân. Nàng thật giống bị thương, vì lẽ đó co quắp ngồi dưới đất, giáo đoàn thành viên tựa hồ đang thảo luận muốn xử trí như thế nào nàng.

Schiller đứng ở nơi khúc quanh vách tường mặt sau ló đầu nhìn sang. Hắn ở người phụ nữ kia trên cánh tay nhìn thấy một cái hình xăm —— trước ở nhà thờ lớn nhìn thấy cái kia hai cái mặc giáo đoàn thành viên chế phục thi thể trên người cũng có."Quân phản kháng hình xăm? Cái kia hai cái kẻ xui xẻo hẳn là muốn giả vờ giáo đoàn thành viên lẻn vào đi vào, nhưng bị phát hiện."

Schiller cũng không có hướng về cái kia phương hướng đi. Hắn xoay người trở lại trước khu phố kia lên, phân rõ một hồi phương hướng sau khi, hướng về một cái khác cửa ngã ba đi đến.

"Bọn họ tựa hồ là nghĩ đối với nàng làm những gì, ngươi không dự định giúp một chút nàng sao?" Batman mở miệng nói.

"Mỗi người đều là chính mình sinh mệnh an toàn thứ nhất trách nhiệm người. Làm cho nàng rơi vào loại kia hoàn cảnh người là bản thân nàng mà không phải ta, ta không có cứu vớt nàng nghĩa vụ." Schiller vừa đi vừa nói, "Đặc biệt là, toà thành thị này đã rơi vào náo loạn 15 năm, nàng còn ở giáo đoàn lục soát thời điểm đi ra loạn lắc. Nếu như nàng chết, không phải cái gì đáng giá chia buồn bi kịch, mà là lại bình thường có điều khôn sống mống chết. Nếu như ta cứu nàng, nhân loại cũng sớm muộn có một ngày muốn vì ta quấy rầy tự nhiên diễn biến quy luật trả giá thật lớn."

"Nhưng nàng cũng là người bị hại. Là tử vong thiên sứ đem toà thành thị này biến thành như vậy, nàng lẽ ra không nên tao ngộ những này."

"Ngươi là đúng, tử vong thiên sứ tàn bạo thống trị là kẻ cầm đầu. Nhưng ngăn cản cùng trừng phạt hắn cũng không là trách nhiệm của ta. Ngươi nên đi tìm cảnh sát cùng Dark Knight, hoặc là đem nơi này cho rằng quê hương của chính mình người bình thường. Ta không phải bọn họ ở trong bất luận một loại nào, ta chỉ là cái phổ thông người qua đường."

"Có thể nhân loại nên có cơ bản nhất lòng thông cảm, ngươi làm sao có thể trơ mắt mà nhìn người khác bị hại đây?"

"Ta không thể, vì lẽ đó ta chọn rời đi."

Batman lại trầm mặc. Schiller nghe phía sau ngõ phố bên trong truyền đến nữ nhân rít gào, như cũ một đường đi tới, tìm kiếm mục tiêu của chính mình. Mãi đến tận ở con đường này đầu phố tìm tới một bộ mới mẻ thi thể.

Hắn đem thi thể lăn tới, nhìn thấy là cái người đàn ông trung niên sau khi thở phào nhẹ nhõm, sau đó quan sát một hồi vết thương của hắn, phát hiện cổ họng của hắn bị cắt, như cũ là giáo đoàn sử dụng nắm đấm gấu tạo thành vết thương trí mệnh, trên cánh tay cũng có quân phản kháng hình xăm.

Schiller nhìn chung quanh một chút, nhìn thấy bên trái có một cái phi thường hẹp ngõ nhỏ, trên căn bản chỉ có thể cho phép một người thông qua, người trưởng thành thậm chí không cách nào ở bên trong hoàn toàn mở rộng cánh tay. Hắn đi tới sau khi, liếc mắt nhìn phát hiện bên trong là ngõ cụt. Schiller ngẩng đầu hướng về lên xem.

Ở đại khái hơn một người cao địa phương, hắn nhìn thấy một ít không nên xuất hiện ở trên tường bùn đất dấu vết. Dấu vết này đại khái mỗi nửa mét xuất hiện một lần, một đường lan tràn đến nóc nhà.

Schiller rời đi hẻm nhỏ, quẹo sang trái, đi tới bên trái nhà bên trong. Nơi này tựa hồ là một tràng phổ thông cư dân lầu, một đường đi tới mái nhà sau khi, sân thượng cửa bị khoá lên, nhưng Schiller chỉ đụng phải hai lần liền phá tan.

Hắn đi tới sân thượng, đi tới cái kia chật hẹp hẻm nhỏ vị trí, ở sân thượng biên giới nhìn thấy một điểm vết máu, xem ra vẫn tính mới mẻ, cùng cái kia nam hài chạy trốn thời gian cơ bản tương xứng.

Schiller lui về phía sau vài bước, chạy nước rút nhảy lên đến đối diện trên lầu, ở chỗ này cũng phát hiện đồng dạng vết máu. Bên này sân thượng cửa bị mở ra, tựa hồ có người cất bước qua.

"Hắn đạp hai bên vách tường bò lên trên, sau đó từ nơi này đi vào?" Batman nói.

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi mười mấy năm qua lao cũng không tính ngồi không."

"Cái gì?"

"Thượng Đế đều là cho kẻ ngu dốt nhất trắng ra trừng phạt."

Schiller đi tới cửa hướng bên trong liếc mắt nhìn, nhưng cũng cũng không có đi vào. Hắn lại đứng lên, ở trên lầu chóp nhìn chung quanh một chút, sau đó lại nhảy về bên trái cái kia tòa nhà, tiến vào bị hắn phá tan sân thượng trong cửa.

Hắn làm hết sức thả nhẹ bước chân, hướng về bậc thang tiếp tục đi. Lầu này tổng cộng chỉ có ba tầng, Schiller tiến vào tầng thứ ba hành lang, hắn cong người lại, nắm chặt súng lục, một bên dùng ngón tay trên mặt đất nhẹ nhàng tìm tòi, một bên tốc độ chậm đi tới.

Cuối cùng, ở một cái cửa phòng cửa tìm thấy một điểm ẩm ướt dấu vết. Hắn xoay người lại đối mặt cửa phòng, lui về phía sau một bước, thân thể hoàn toàn chống đỡ ở trên tường, lại xác nhận eo lưng cùng sau lưng vách tường không lưu khe hở sau, Schiller giơ lên một chân, quỳ gối sau đó duỗi thẳng. Vách tường đến cửa khoảng cách nhường hắn không cách nào hoàn toàn duỗi thẳng chân.

Hắn lại lần nữa điều chỉnh một hồi phần lưng cùng vách tường dán vào phương thức, sau đó một cái chân chi chống đất, cái chân còn lại bỗng nhiên phát lực, hướng về cửa trung bộ dùng sức một đạp.

Oành

Cửa trực tiếp bị đá văng. Schiller nhanh chóng lắc mình đi vào, nhắm vào ô cửa sổ bóng người, sau đó nòng súng hướng phía dưới.

Ầm

"Ây. . ." Tiếng gào đau đớn vang lên.

Các loại đối phương che chân ngã xuống đất, Schiller thu hồi súng lục nhìn sang. Mượn cực kỳ yếu ớt ánh sáng tự phát, hắn có thể nhìn thấy đó là một cái mặc jacket thanh niên.

"Xin chào, ta là Schiller." Schiller chủ động giới thiệu chính mình, "Chớ sốt sắng, ta không phải giáo đoàn thành viên, ta là tới cứu ngươi."

Người thanh niên kia bản năng nhìn một chút chính mình trên bắp chân vết thương súng đạn. Schiller thì lại nhìn thấy, hắn phía bên phải cánh tay tiến hành băng bó, từ tay áo lên lưu lại huyết dịch đông lại trạng thái có thể thấy được, trước hắn nên chính là cánh tay bị thương.

"Ta không có cách nào cùng ngươi giải thích quá nhiều, ngươi cũng có thể lý giải vì là xuất phát từ nhiệm vụ bảo mật cần. Nói chung hiện tại ta cần ngươi rời đi toà thành thị này, ngươi biết chung quanh đây cái nào tòa thành thị là an toàn sao?"

Thanh niên rõ ràng sửng sốt một chút: "Ta tại sao muốn rời khỏi?"

"Bởi vì ta cần bảo đảm ngươi an toàn."

Thanh niên lại liếc nhìn chân của mình lên vết thương.

"Sinh mệnh an toàn." Schiller nói bổ sung, "Ngươi phải sống sót, mà không phải chết ở giáo đoàn truy sát hoặc là cái gì kỳ quái chuyện ngoài ý muốn bên trong."

"Ta không thể đi." Thanh niên nói, "Ta là quân phản kháng thủ lĩnh, ta cần cứu vớt toà thành thị này. Trước đó, ta không thể bỏ xuống dân chúng rời đi."

Schiller không chút nào cảm thấy bất ngờ. Hắn chỉ là đem Batman đầu đặt ở thanh niên trước mặt. Đối phương đang nhìn đến Batman liền cột sống đầu trong nháy mắt, phát sinh một tiếng sợ hãi kêu to, giẫy giụa hướng về góc phòng lùi qua đi.

Không nhúc nhích quan sát hắn phản ứng Schiller, nhẹ nhàng nâng trợn mắt. Hắn có thể xác định, Tone phản ứng cũng không bình thường..