Chương 3392 ám thành tình thế nguy cấp (năm)

Chương 3392 ám thành tình thế nguy cấp (năm)

Người bình thường đang nhìn đến một cái đầu đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, xác thực nên cảm giác được sợ hãi. Thế nhưng bản năng hoảng sợ cùng nhận thức hoảng sợ phản ứng hoàn toàn khác nhau.

Bản năng hoảng sợ đến từ nhân loại bản năng. Ở không có tiến hành nhận thức trước, bản năng xúc khiến mọi người cảm giác được hoảng sợ; mà nhận thức hoảng sợ nhưng là đang tiến hành nhận thức sau khi, tiến hành lý trí phán đoán sau khi, cho là mình ở vào nguy hiểm trạng thái, mới sẽ cảm giác được hoảng sợ.

Bản năng hoảng sợ thông thường xuất hiện ở hiện ra siêu nhân loại thường thức nhận thức ở ngoài đồ vật xuất hiện ở nhân loại trước mặt thời điểm, tỷ như một cái rõ ràng tứ chi vặn vẹo quái vật, hoặc là quỷ; mà nhận thức hoảng sợ thông thường là ở nhân loại thường thức bên trong, tỷ như một cái cầm dính huyết đao người điên, một cái giơ súng nhắm vào tên vô lại. Người trước nhân vượt qua lẽ thường mà bị đại não giả thiết vì là nguy hiểm, người sau nhân ở lẽ thường phạm vi bên trong có tính uy hiếp mà bị đại não phán đoán vì là nguy hiểm.

Một cái sẽ động đầu hiển nhiên hẳn là người trước, đặc biệt là đầu này xương sọ còn bị tước mất một nửa, phía dưới còn liền một cái thật dài cột sống thời điểm. Thứ này hiển nhiên là vượt xa ngoài lẽ thường, nên gây ra là đang nhìn đến loại này không bình thường hình dạng sau khi lập tức sản sinh bản năng hoảng sợ.

Thế nhưng, Tone đang nhìn đến loại này hình dạng thời điểm, không có cảm giác đến hoảng sợ. Hắn là đang nhìn đến Bruce mặt thời điểm, thậm chí còn thoáng phân rõ như vậy 0.xx giây sau khi, mới có hoảng sợ phản ứng. Này chứng minh hắn cũng không phải là bởi vì đầu này rất kỳ quái, mới cảm thấy sợ sệt —— hắn sợ sệt là Bruce Wayne.

Sự tình thực sự là càng ngày càng phức tạp. Schiller ở trong lòng nghĩ: Xem ra Tone cũng không phải lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy. Có điều cũng là, nếu như Batman đã ở người chơi khác trợ giúp bên dưới nắm về qua nano trang bị, như vậy hắn khả năng cũng từng giết Tone, Tone sẽ nhận thức cũng sợ sệt hắn rất bình thường.

"Ta thời gian rất quý giá, " Schiller mở miệng nói, "Vốn là là không có giúp ngươi đi tìm dịch dinh dưỡng khâu này, có điều nếu đã thêm đi vào, ta cũng chỉ có thể tăng ca. Ngươi ở lại chỗ này thuyết phục hắn, ta đi giúp ngươi tìm dịch dinh dưỡng."

"Không! Các loại!" Batman hô, "Hắn bị thương. Ngươi đem hai chúng ta ở lại chỗ này, chúng ta có thể sẽ đồng thời bị giáo đoàn nắm lấy."

"Sẽ không, vị này tuổi trẻ bằng hữu đã thành công lừa gạt qua người truy bắt." Schiller hồi tưởng sân thượng mái nhà tình huống, hắn nói, "Hắn theo chật hẹp hẻm nhỏ vách tường bò lên, trước tiên cố ý bên trái nghiêng về trên mái hiên lưu lại vết máu, trên thực tế là tiến vào phía bên phải sân thượng; mà ở người truy bắt nhìn thấy vết máu đồng tiến vào bên trái sân thượng cửa sau, hắn lại từ phía bên phải đi ra, nhảy đến bên trái truy ở người truy bắt mặt sau, từ phía sau lưng đánh lén giết bọn họ. Vì là phòng ngừa có người lại đến lục soát, hắn đem bên trái sân thượng cửa từ bên ngoài khoá lên, mở ra phía bên phải sân thượng cửa, đem thi thể bỏ vào phía bên phải trong phòng, cũng từ phía bên phải nhà hạ xuống, từ bên trái nhà cửa chính đi vào, trốn ở bên trái trong phòng. Như vậy một khi truy binh chạy tới, ở hẻm nhỏ phát hiện leo lên dấu vết, đi tới sân thượng kiểm tra sau, bên phải nghiêng về trong phòng phát hiện thi thể, liền sẽ bản năng cho rằng nơi này là thứ nhất án mạng hiện trường, do đó ở toà nhà này bên trong tìm tòi; mà nhìn thấy bên trái bị từ bên ngoài khoá lên sân thượng cửa, liền sẽ cảm thấy nếu như có người đi vào liền không có cách nào từ bên ngoài khóa cửa, do đó thả lỏng cảnh giác, sẽ không cẩn thận lục soát. Nói tóm lại, nơi này tạm thời là an toàn."

"Như vậy ngươi muốn trở về nhà thờ lớn sao? Nơi đó vô cùng nguy hiểm." Batman nói tiếp.

"Ta cũng không cảm thấy ngươi có thể cung cấp cái gì trợ giúp, mặc dù là cho rằng vũ khí, ngươi cũng không quá tiện tay. Ta một người đi là có thể. Ta mới vừa xâm lấn qua nơi đó, giáo đoàn sẽ không giả thiết ta lớn mật đến trong thời gian ngắn đi mà quay lại, vì lẽ đó hiện tại trái lại là thời cơ tốt nhất."

Nói xong, không để ý tới Batman hô hoán, Schiller xoay người rời đi. Nhưng hắn nhưng không có theo cầu thang tiếp tục đi, mà là lại lần nữa lên lầu, theo sân thượng cửa đi tới mái nhà, ở chỗ này chờ một hồi.

Tầng tuy rằng không cao, nhưng cũng có thể quan sát gần nhất mấy con phố nói. Đại khái chỉ qua khoảng năm phút, liền có thể rất rõ ràng nhìn thấy mấy đội nhân mã chính hướng về nơi này tới rồi, toàn bộ đều là giáo đoàn thành viên.

"Quả nhiên, bọn họ có thể định vị Batman vị trí." Schiller nheo mắt lại thấp giọng nói, "Không, hẳn là Batman chủ động cho bọn họ phát tín hiệu, nhân lo lắng cho hắn rơi vào Tone trong tay sẽ chết. Batman quả nhiên cùng giáo đoàn là một nhóm."

Có điều hơi có chút vượt qua Schiller dự liệu là, có hai đội võ sĩ cũng ở hướng về phương hướng này tới rồi. Hắn hơi nhíu lên lông mày nói: "Shiva nữ sĩ cùng bọn họ cũng là một nhóm? Cái kia nàng tại sao không chính mình đem nano trang bị cho Batman đây?"

"Há, ta rõ ràng." Schiller tiếp tục lầm bầm lầu bầu, "Vì để cho cứu viện người chính mình sáng lập ra một cái hung tàn Destroyer, như vậy có thể đối với những kia đến cứu viện Robin hoặc là Batman tạo thành tinh thần đả kích. Xem ra đây là chuyên môn nhằm vào cứu viện người cạm bẫy."

Đón lấy hắn ở trong lòng nghĩ: Đây quả thật là là cái không sai cạm bẫy, bởi vì phó bản giới thiệu giới lớn nhất mánh lới chính là "Thảm nhất Batman" sẽ ngay lập tức mua lại cái này kịch bản cũng tham dự đại đa số người chơi đều là nghĩ đến cứu vớt Batman, tỷ như Robin, tỷ như cái khác Batman. Nói cách khác, phó bản thuộc tính sàng lọc ra những kia hiền lành nhất người chơi.

Mà chính mình ở trên đường gặp phải loại trường hợp, rõ ràng chính là nhằm vào chính nghĩa cùng thiện lương chi sĩ. Arkham Batman như thế nào đi nữa hung tàn, hắn chung quy cũng là chính nghĩa Dark Knight, tuyệt đại đa số tình huống hắn là sẽ không nhìn mọi người gặp nạn mà mặc kệ. Đê tiện là đê tiện người giấy thông hành, cao thượng là người cao thượng trên mộ ghi.

Schiller vừa hạ xuống thời điểm, không bao lâu liền gặp phải mang theo Kaine gia tộc đuôi giới lão nhân; sau đó ở hắn đi tới nhà thờ lớn trên đường, trước từ trên cửa sổ rơi xuống cái kia hẳn là cái trẻ con; hôm nay tới tìm Tone trên đường, lại gặp phải bị hại nữ nhân. Trên căn bản tập hợp đủ hết thảy yếu thế quần thể cùng vô tội người bị hại hình tượng, tuyệt đối không có bất kỳ một cái bình thường Batman cùng Robin có thể không nhìn những người bị hại này.

Lấy Batman trí tuệ, bao nhiêu là có thể nghĩ tới đây là cạm bẫy, nhưng mặc dù là cạm bẫy, bọn họ cũng sẽ đi cứu. Đây chính là Batman.

Bởi vậy có thể thấy được, Arkham Batman coi như làm tổng thống cũng là uy lực không kém trước kia. Hắn e sợ lại là hoàn thành hết thảy cứu người chi nhánh nhiệm vụ, sau đó còn vọt vào nhà thờ lớn, mạnh mẽ đem Batman cho cứu ra. Nếu không là cuối cùng bị bắt được nano trang bị Batman đâm lưng, toàn bộ Gotham lại bị hắn một đêm tốc thông.

Đây chính là cái này cạm bẫy chỗ lợi hại: Võ lực mạnh hơn cũng vô dụng, bởi vì chân chính đánh ra vết thương trí mạng là tấn công bằng tinh thần. Làm cứu viện người tiêu tốn lượng lớn khí lực, thậm chí là đánh đến chỉ còn cuối cùng một hơi mới đem Batman cho cứu ra, sau đó phát hiện Batman căn bản là không phải thành thị hi vọng, mà là một cái khác Destroyer, ở ngay trước mặt bọn họ giết chết bọn họ cứu ra tất cả mọi người, bất luận người nào đều sẽ cảm giác được tuyệt vọng.

Thế nhưng không, Schiller vẫn cứ không cảm thấy này sẽ là Arkham Batman thất bại nguyên nhân chủ yếu. Tinh thần của người này cứng rắn không thể phá vỡ, cho dù nano Batman đột nhiên phản bội, cũng không có khả năng lắm trong nháy mắt giết chết hắn; cho dù nano Batman giết chết hết thảy người vô tội, Arkham Batman cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ. Này sẽ nhường hắn càng thêm có động lực, bởi vì Batman sẽ không trốn tránh gánh chịu làm ra sai lầm quyết định trách nhiệm, hắn sẽ đích thân thu thập những này hỗn loạn, trái lại có thể nhường Arkham Batman sức chiến đấu tiến thêm một bước.

Cho dù nano Batman sức chiến đấu rất mạnh, lại thêm vào tử vong thiên sứ Shiva nữ sĩ các loại đội hữu, muốn đánh bại trạng thái đỉnh cao Arkham Batman cũng không dễ như vậy. Vậy hắn tại sao thất bại đây?

Schiller một bên suy nghĩ một bên các loại, rất nhanh liền nhìn thấy tốc độ nhanh nhất một đám người tiến vào chỗ ở mình kiến trúc. Schiller không có động, hắn biết đám người này cũng sẽ không lên sân thượng đến, bởi vì Batman còn lại thời gian không nhiều.

"Chỉ còn một cái đầu, xác thực tiêu không hao bao nhiêu năng lượng, nhưng vấn đề là một cái đầu cũng chứa đựng không được bao nhiêu năng lượng. Chỉ là hắn này một đường nói, liền đủ đem hết thảy năng lượng tiêu hao mất. Nếu như bọn họ đúng là một nhóm, Batman nhất định sẽ làm cho giáo đoàn thành viên vội vàng đem hắn mang về nhà thờ lớn bổ sung năng lượng."

Đây chính là cái này vô liêm sỉ Batman nhược điểm lớn nhất —— hắn sợ chết.

Này cũng không phải võ đoán kết luận, mà là căn cứ hắn dĩ vãng hành động làm ra hợp lý phán đoán. Batman cùng tử vong thiên sứ tiến hành quyết chiến, tử vong thiên sứ thắng, Batman bị tóm lấy —— trong này tồn tại một cái vấn đề trọng đại, vậy thì là Batman không chết.

Batman là có thể chết, thông thường đến giảng hắn cũng sẽ chết. Nếu như còn có biện pháp, hắn có thể sẽ lựa chọn chiến lược lui lại, nhưng cái này vũ trụ Batman rõ ràng là không có cách nào, nhưng hắn vẫn là không chết. Quyết chiến thời điểm hắn là chính nghĩa, nhưng khả năng ở thời khắc cuối cùng, một số bản năng cầu sinh chiếm thượng phong, nhường hắn cũng không có lựa chọn quang vinh chết đi.

Này cũng không phải đạo đức bắt cóc, không phải nói Batman liền nên tuẫn đạo, không tuẫn đạo chính là quỷ nhát gan, mà là như cái này vũ trụ chính Batman nói tới, hắn cùng tử vong thiên sứ có rất sâu ngọn nguồn, không phải ở quyết chiến thời điểm mới nhận thức. Vậy hắn nên đối với tử vong thiên sứ Paula người này có hiểu biết, nên biết người này là cái cố chấp người điên, rơi xuống trong tay hắn tuyệt đối không chiếm được lợi ích.

Như vậy tức không sử dụng ra được ở chính nghĩa, mà là vẻn vẹn xuất phát từ lợi ích, lựa chọn quyết tử cũng so với tham sống sợ chết mạnh hơn (hiếu thắng). Nếu cái này Batman không như thế tuyển, vậy khẳng định chính là cầu sinh ý chí quá mạnh, vượt trên có lý trí, mới dẫn đến sau đó cục diện.

"Cầu sinh ý chí quá mạnh mẽ" chỉ là cái mỹ hóa thuyết pháp, nói thẳng ra một chút chính là sợ chết. Nhưng kỳ thực sợ chết cũng không tính là khuyết điểm, mỗi người đều sợ chết, bằng không không sợ sinh tử làm sao có thể được gọi là anh hùng đây?

Then chốt ở chỗ, cái này vũ trụ Batman chìm nghỉm thành phẩm quá lớn. Hắn đã bị dằn vặt mười mấy năm, nếu như ở mười mấy năm sau ngày hôm nay mới chết, cái kia chết sớm muộn chết đều là chết, làm sao không dứt khoát ở năm đó quyết chiến đêm liền chết đây? Như vậy còn có thể thiếu được điểm dằn vặt.

Vì lẽ đó nếu hắn đã chịu mười mấy năm dằn vặt, hắn liền tuyệt đối sẽ không cho phép chính mình chết. Này sẽ nhường hắn nguyên bản liền rất mạnh cầu sinh ý chí trở nên càng mạnh hơn, thậm chí trở nên phi thường cực đoan, tuyệt không cho phép chính mình có bất kỳ một tia tử vong nguy hiểm. Loại này cố chấp sẽ tiến một bước áp bức cùng phá hủy lý trí, nhường hắn làm ra cực kỳ không sáng suốt quyết định.

Bản thân hắn cũng không phải cái gì rất thông minh Batman, bằng không cũng không bị thua ở tử vong thiên sứ trên tay. Schiller chỉ là thoáng cường điệu một hồi thời cơ tầm quan trọng, hắn liền cho rằng Schiller nửa khắc đều sẽ không dừng lại, nhất định sẽ lập tức chạy đi nhà thờ lớn, do đó không chút do dự đem giáo đoàn người kêu đến.

Trừ muốn bảo vệ chính mình mệnh ở ngoài, hắn có lẽ còn muốn nhân Schiller đi nhà thờ lớn tìm kiếm dịch dinh dưỡng thời điểm, ở nhà thờ lớn bên trong bố trí cạm bẫy, như vậy liền có thể mau chóng giải quyết đi lần này người chơi.

Thế nhưng đáng tiếc, Schiller không hề như hắn ở bề ngoài biểu hiện ra như vậy cấp bách. Hắn xưa nay cũng không tính đi nhà thờ lớn tìm cái gì dịch dinh dưỡng, mục đích của hắn, chính là làm cho đối phương hết thảy thông đồng tốt người đều tụ tập cùng nhau —— như vậy liền có thể tận diệt..