Chương 3393 ám thành tình thế nguy cấp (sáu)

Chương 3393 ám thành tình thế nguy cấp (sáu)

Schiller nhảy đến phía bên phải mái nhà, cũng theo phía bên phải kiến trúc cầu thang đi tới trên mặt đất. Hắn nhìn chằm chằm là một nhánh võ sĩ tiểu đội.

Nếu như muốn ở nhà thờ lớn bên trong bố trí cạm bẫy, Batman chỉ liên hệ tử vong thiên sứ là có thể. Thế nhưng hiện tại võ sĩ tiểu đội cũng hướng bên này di động, này chứng minh hắn cũng liên hệ Shiva nữ sĩ.

Cho dù hắn muốn mau sớm thoát khỏi Tone, bảo vệ tính mạng của chính mình, cũng không có cần thiết nhường hai phe đều phái người lại đây tiếp hắn. Dù sao Tone chỉ là cái người bình thường, chân cùng cánh tay còn đều bị thương, không có cần thiết vì hắn làm lớn chuyện.

Như vậy, võ sĩ tiểu đội xuất hiện ở đây nguyên nhân, rất có thể là Batman đã không thể chờ đợi được nữa muốn nắm về nano trang bị.

Bọn họ rất có thể đã phát hiện, Schiller không phải Batman. Nói đúng ra, hắn liền không phải cái người tốt. Những kia đạo đức bắt cóc cùng tinh thần kích thích đối với hắn mà nói không có tác dụng. Vậy cũng cũng không cần phải lại làm cái gì "Tự tay cứu lại Destroyer" loại hình tiết mục, càng không cần thiết nhất định phải đem nano trang bị cho Schiller, lại nhường hắn cứu lại Batman. Batman hoàn toàn có thể trực tiếp tự mình nắm về trang bị.

Vì lẽ đó, Schiller suy đoán những này võ sĩ tiểu đội hẳn là cho Batman đưa trang bị. Mà mục tiêu của hắn, chính là Shiva nữ sĩ trong tay nano trang bị.

Một con võ sĩ tiểu đội đại khái 3~ 5 người. Schiller nhìn chằm chằm cái này chỉ có ba cái người. Bọn họ cách ăn mặc cùng giáo đoàn thành viên rõ ràng không giống, cho dù là ở tia sáng tối tăm trong thành thị, cũng rất dễ phân biệt.

Schiller mai phục tại góc đường. Làm bọn họ quay lại trong nháy mắt, Schiller dùng giảm âm thanh súng lục liền mở năm súng. Ba người đều bị đẩy ngã. Tiếng vang trầm nặng vẫn chưa truyền ra bao xa, cũng không làm kinh động xung quanh giáo đoàn thành viên.

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất ở trên người bọn họ tìm kiếm một hồi, không phát hiện truyện tranh bên trong nano trang bị, như là đèn lồng như thế thiết bị. Liền hắn ngược lại hướng về cái thứ hai tiểu đội đi đến.

Viên đạn không phải rất nhiều, hắn vẫn phải là tiết dùng tiết kiệm. Vì lẽ đó lần này hắn chỉ nã một phát súng, đẩy ngã đầu lĩnh cái kia. Còn lại hai cái là dùng quyền nhận giải quyết, trên người bọn họ cũng không có.

Schiller đi vào một chỗ bí mật hẻm nhỏ, suy nghĩ lên. Đang lúc này, hắn nhìn thấy một cái mặc màu tím liền mũ áo đơn bóng người ở góc đường chợt lóe lên —— đó là Shiva nữ sĩ.

Schiller hơi suy nghĩ, không có trực tiếp đi lên trước tập kích. Hắn từ ngõ nhỏ một bên khác chuyển đi ra, vừa vặn nhìn thấy hai cái từ lầu bên trong tuần tra đi ra giáo đoàn thành viên. Lần này hắn không có dùng súng, mà là từ bọn họ sau lưng tránh ra, trực tiếp dùng tay ghìm lại một cái trong đó cái cổ, từ phía sau lưng cho hắn một đao. Một người khác phản ứng lại thời điểm, Schiller một quyền đánh vào hốc mắt của hắn lên, đem hắn đẩy lùi sau, lại một cước đá vào hắn bụng dưới. Đem người gạt ngã sau khi, lại dùng quyền nhận đâm vào yết hầu.

Tiếp theo, hắn đem cái kia bị tự mình cõng đâm chết vong giáo đoàn thành viên màu đỏ áo choàng bíu hạ xuống, mặc ở trên người mình. Y phục này vừa vặn có cái mũ trùm, hắn đem mũ trùm mang lên. Bởi thành thị bên trong tia sáng thực sự quá mức tối tăm, mũ trùm che lại, cái gì đều không nhìn thấy.

Schiller trước tiên đem hai bộ thi thể kéo vào trong hành lang, tiếp theo giả vờ tuần tra xong xuôi, từ trong hành lang đi ra, giơ cây đuốc hướng Shiva nữ sĩ phương hướng đi tới. Mặt không biến sắc từ nàng xuất hiện góc đường đi vòng qua sau, nhìn thấy Shiva nữ sĩ đứng ở hai cái võ sĩ trung gian, đang nói gì đó.

Hai cái võ sĩ không hề liếc mắt nhìn hắn một chút. Này xác minh Schiller trước suy đoán: Bọn họ đều là một nhóm, những cái được gọi là tranh đấu đều là diễn xuất đến.

Nguyên nhân chính là như vậy, Schiller mới có thể tiếp cận bọn họ. Hắn cúi đầu, bước nhanh từ bên người bọn họ đi tới. Ngay ở cùng bọn họ ở gần nhất trong nháy mắt đó, hắn móc ra trong lồng ngực súng lục.

Ầm! Ầm! Ầm!

Bởi vì khoảng cách thực sự quá gần, hai cái võ sĩ trực tiếp bị bạo đầu. Shiva nữ sĩ thì lại một thương đánh vào lá phổi, huyết dịch trong nháy mắt sặc vào khí quản. Thừa dịp nàng nghẹt thở, Schiller đánh một quyền ở trên mặt của nàng. Đánh bại sau khi, từ trong tay nàng đoạt qua cái kia chứa nano trang bị "Đèn lồng" .

Schiller cướp xong đồ vật sau khi, lập tức xoay người rời đi, không nhường bất luận người nào nhìn thấy hắn mặt. Hắn biết nhát thương kia đối với Shiva nữ sĩ không tạo được vết thương trí mạng, thế nhưng có thể đối với League of Assassins cùng thánh giả giáo đoàn trong lúc đó quan hệ hợp tác tạo thành sự đả kích trí mạng.

Schiller cầm nano trang bị nhanh nhanh rời đi, hắn một lần nữa trở về Batman vị trí cái kia tòa nhà. Nhìn thấy có cầm một loại nào đó thiết bị giáo đoàn thành viên đi vào.

Giáo đoàn thành viên rất mau dẫn Batman cùng Tone từ cái kia tòa nhà rời đi, những người khác cũng đều vô tâm ở nơi đó dừng lại. Mà Schiller nắm lấy "Dưới đèn đen" cơ hội tiến vào lầu bên trong, trở về nguyên bản Batman vị trí gian phòng.

Trong phòng có chút ngổn ngang. Không nhìn ra cụ thể quá trình, nhưng Schiller biết Tone hẳn là đối với Batman động thủ. Hắn khả năng là muốn giết Batman, nhưng một đòn không được, nhưng trái lại bị Batman lời chót lưỡi đầu môi mê hoặc, cuối cùng kéo dài tới giáo đoàn thành viên đến đem hai người đồng thời mang đi.

Từ dấu vết đến xem, Tone là nghĩ đập nát Batman đầu mặt sau cái kia bình thủy tinh. Nhưng không ngạc nhiên chút nào là, đồ chơi kia chất lượng rất tốt —— ghế có thể đập không xấu nó.

Schiller bắt đầu suy nghĩ Batman dùng điều kiện gì đánh động Tone, này phi thường trọng yếu. Nếu như nano Batman đã từng giết chết qua Tone, phổ thông điều kiện khẳng định là không được. Nhất định là cực kì trọng yếu, "một châm thấy máu" điều kiện.

Nguyên tác trong vở kịch, Tone là Bane nhi tử, đồng thời tận mắt nhìn tử vong thiên sứ Paula giết chết cha của chính mình. Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới sẽ đi cứu Batman, muốn nhường Batman giết chết tử vong thiên sứ. Có lẽ là Batman đáp ứng giúp hắn báo thù?

Nhưng đã bị nano Batman giết chết qua Tone cũng sẽ không dễ dàng như thế tin tưởng Batman. Trừ phi. . . Batman đồng ý đem nano trang bị cho hắn.

Có lẽ nguyên nhân chính là như vậy, Shiva nữ sĩ mới sẽ đích thân đi một chuyến. Bởi vì Tone dù sao cũng là Bane nhi tử, phổ thông võ sĩ vẫn đúng là không hẳn có thể vừa đối mặt liền chế phục hắn. Vạn nhất nano trang bị thật bị Tone cướp đi, Batman nhưng là khóc không ra nước mắt.

Có thể hiện tại, Shiva nữ sĩ bị chính mình một thương đẩy ngã, nano trang bị bị chính mình cướp đi, đi chỉ có giáo đoàn thành viên. Batman nghĩ lấy nano trang bị vì là mồi nhử, ổn định Tone các loại Shiva nữ sĩ lại đây lại chế phục kế hoạch cơ bản thất bại.

Giáo đoàn thành viên rất khả năng đánh không lại Tone, mà Batman lại chỉ còn cái đầu bị Tone ôm, trở thành hoàn toàn không có sức phản kháng con tin. Ở tình huống như vậy, hắn chỉ có thể tiếp tục kéo dài, tỷ như nhường Tone với hắn đi nơi nào đó lấy trang bị.

Schiller ở gian phòng kiểm tra xong tình huống sau, bắt đầu kiểm tra trên tay nano trang bị. Hắn đem cái kia "Đèn lồng" cái nắp mở ra. Hầu như là trong nháy mắt, một số hoàn toàn không nhìn thấy đồ vật liền bò lên trên hắn cánh tay.

Hắn có thể cảm giác được phi thường yếu ớt, lạnh lẽo xúc cảm, liền như là bị một cơn gió lạnh thổi qua. Tiếp theo, hắn cảm giác được có món đồ gì bám vào ở làn da của chính mình mặt ngoài, thế nhưng mắt thường nhưng không nhìn thấy.

Schiller trong lòng có chút suy đoán. Hắn lấy ra chủy thủ của chính mình, ở trên ngón tay nhẹ nhàng cắt một đao. Chưa kịp huyết dịch chảy ra, vết thương cũng đã khép lại. Xem ra đây chính là nano trang bị chỗ thần kỳ.

Mặt khác, nguyên bản bởi vì thời gian dài không có thức ăn nước uống nguyên tiếp tế đưa đến cảm giác đói bụng cũng trong khoảnh khắc biến mất. Hắn thân thể rất nhanh khôi phục trạng thái tốt nhất. Điều này làm cho Schiller cảm giác rất tốt.

Không có quá nhiều thử nghiệm, Schiller lấy tốc độ nhanh nhất hướng về giáo đoàn thành viên phương hướng ly khai đuổi theo. Hắn phát hiện bước tiến của chính mình mềm mại, tốc độ tăng lên rất lớn, còn nắm giữ nhìn ban đêm năng lực, giác quan đều tiến một bước cường hóa.

Bởi vậy, hắn rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy trên đất dấu vết. Dù sao Tone một chân bị thương, bước đi bước tiến rất kỳ lạ, dấu vết lưu lại cũng rất dễ thấy. Đuổi theo dấu vết này, Schiller một đường tới gần nhà thờ lớn, quẹo vào khoảng cách nhà thờ lớn một chỗ không xa hẻm nhỏ.

Nơi này có một tràng chính phủ nhà lớn, nhưng năm tầng trở lên bộ phận biến mất không còn tăm hơi. Schiller nghe được lầu bên trong có động tĩnh. Hắn theo tường ngoài ống thoát nước bò đến lầu hai. Ở này một bên trong phòng làm việc, hắn nhìn thấy bị trói ở chỗ ngồi Tone, cùng đang đem Batman cột sống ngâm vào dịch dinh dưỡng bình bên trong tử vong thiên sứ.

Schiller trực tiếp vọt vào, đối với trong phòng nhất thân ảnh cao lớn —— cũng chính là tử vong thiên sứ —— một trận liên tục bắn. Hắn căn bản không để ý tới viên đạn, gặp mặt chính là làm trống băng đạn, có ít nhất bảy, tám viên đạn bắn vào tử vong thiên sứ trong thân thể.

Đối phương nổi cơn điên như thế chuyển qua đến. Schiller nhưng hoàn toàn không quan tâm hắn rít gào, mượn tốc độ ưu thế, tay cầm quyền nhận, tự dưới hướng về lên chọc vào hắn hàm dưới lên. Quyền mũi nhận lợi song nhận chủy thủ xuyên thẳng đại não. Tử vong thiên sứ co giật hai lần, liền bất động rồi.

Schiller không có lựa chọn đến xem ngã trên mặt đất tử vong thiên sứ, mà là đem Batman từ dịch dinh dưỡng bình bên trong lấy ra, nắm lấy cột sống vung lên đến, bắt đầu hướng về trên đất đập mạnh.

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Schiller nguyên sinh sức mạnh thêm vào nano trang bị gia trì, đều đầy đủ đập năm lần, mới đem bình thủy tinh đập ra.

"Không. . . Không! ! !" Batman phát sinh bi thảm gào thét, "Ngươi không thể như thế đối với ta! ! Bằng không ngươi liền vĩnh viễn không có cách nào hoàn thành nhiệm vụ! ! !"

Schiller cũng không để ý đến hắn, cũng không hỏi hắn vì sao lại biết "Nhiệm vụ" . Quyền nhận từ bình thủy tinh mở miệng nơi cắm vào đi, dùng sức một quấy. Batman "Thiên tài đại não" triệt để phá toái. Schiller buông tay, đem đầu ném xuống đất. Óc cùng đại não mảnh vỡ như đất đá trôi như thế trút xuống.

Bị trói ở Tone dùng sợ hãi ánh mắt nhìn Schiller. Schiller cầm quyền nhận đi tới nói: "Đừng nhìn ta như vậy, ta biết ngươi cũng không vô tội. Gặp lại."

Schiller vung tay lên, Tone khí quản bị cắt, rất nhanh cũng không còn động tĩnh. Hắn mở ra giới nhìn một chút nhiệm vụ, quả nhiên không có thất bại.

Khi biết bọn họ đều là thông đồng tốt thời điểm, Schiller thì càng sửa lại kế hoạch: Tất cả mọi người khả năng là Batman, vậy thì phải đem hết thảy mọi người cho cứu. Như vậy ngược lại, chỉ cần đem hết thảy mọi người giết, vậy bọn họ liền cũng không thể là Batman.

"Tàn tạ chi dơi" biểu hiện không xứng với Batman, tử vong thiên sứ Paula cũng không được, Tone rõ ràng còn quá non. Ba người này chỉ là có trở thành Batman tiềm lực, thế nhưng muốn đem tiềm lực chuyển hóa thành sự thực là cần quá trình.

Hiện nay này ba cái người không có một cái phù hợp Batman yêu cầu. Bọn họ muốn trở thành Batman, hoặc là tàn tạ chi dơi cải tà quy chính, hoặc là tử vong thiên sứ lãng tử hồi đầu, hoặc là Tone kế thừa y bát —— tóm lại là cần phải có chuyển biến. Nhưng chỉ cần ở bọn họ không chuyển biến trước đem bọn họ toàn giết, vậy này ba cái người liền vĩnh viễn không thể chuyển biến thành Batman.

Schiller suy đoán là chính xác. Nhiệm vụ cũng không có trực tiếp thất bại, nói cách khác ba người này hiện nay cũng không tính chân chính Batman. Đến tiếp sau Batman có thể sẽ ở ba người này làm bên trong sản sinh, nhưng bởi vì bọn họ hiện tại đã chết, ba người bọn hắn cũng đã bị bài trừ danh sách.

Schiller đóng lại nhiệm vụ giới, đúng dịp thấy sắc mặt tái nhợt Shiva nữ sĩ vội vã vọt vào. Tóc đen nữ nhân trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trong gian phòng huyết, óc cùng thi thể.

"Ngươi, ngươi đem bọn họ đều giết? !"

Ngay ở nàng khiếp sợ trong nháy mắt, Schiller đã nghiêng người mà lên. Shiva nữ sĩ cũng không hổ là cách đấu đại sư, nàng trong nháy mắt khom lưng né tránh Schiller vung kích. Quyền nhận chớp qua hàn quang, một tia tóc đen hạ xuống. Nàng về phía sau một phen, cùng Schiller kéo dài khoảng cách.

"Đáng chết!" Nàng như là nhận ra được cái gì như thế nói, "Quả nhiên là ngươi cướp đi nano trang bị!"

Ngay ở Schiller đưa tay rút súng thời điểm, Shiva nữ sĩ trong mắt lóe qua một tia hàn quang, đầu ngón tay khẽ vuốt qua tay phải đồng hồ đeo tay mặt ngoài. Schiller động tác trong nháy mắt cứng lại rồi.

"A!" Như rắn rết như thế nữ nhân phát sinh một tiếng cười lạnh, "Chỉ có ta có thể khống chế nano trang bị. Ngươi bị lừa rồi!"

Tiếp theo, lấm ta lấm tấm hạt căn bản bắt đầu hướng về Shiva nữ sĩ bay qua. Không chỉ là nano thừa số ở thoát ly, rời đi thân thể nano người máy cũng ở mang đi Schiller huyết nhục. Tiếp xúc qua nano người máy cái kia cánh tay, thậm chí là nửa người cũng bắt đầu lộ ra bạch cốt âm u.

Một giây sau, Shiva nữ sĩ tầm nhìn trời đất quay cuồng. Nàng cảm giác được chính mình như là bị một chiếc xe lửa đánh bay. Ở triệt để mất đi ý thức trước, nàng nhìn thấy Schiller còn hoàn hảo cái kia nửa bên mặt lên con mắt bên trong, lộ ra khinh bỉ ý cười.

"Tham lam, ngạo mạn, đi làm!"

Nói xong, hắn như ý thức rút ra như thế, chậm rãi ngã xuống.

Hỏng.