Chương 3394 ám thành tình thế nguy cấp (bảy)

Chương 3394 ám thành tình thế nguy cấp (bảy)

Schiller tháp tư duy bên trong, cửa thang máy bầu không khí không tính hòa hợp. Tham lam cùng ngạo mạn hai mặt nhìn nhau. Cửa thang máy đều mở ra, hai người không có bất kỳ một người cất bước hướng về lên đi.

"Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt." Ngạo mạn mở miệng nói.

"Rõ ràng là hắn giống như ngươi không yêu quý chúng ta thân thể."

"Ta chỉ là ngươi lúc đó vì lười biếng đem hắn sáng tạo ra đến."

"Này nợ cũ liền lật đến có chút quá xa đi?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, ai cũng không nói ra được gì đó đến. Ngạo mạn thở dài, hắn thử giải quyết vấn đề. Hắn nói: "Mới vừa tình huống ngươi cũng nhìn thấy, nano người máy mang đi trên thân thể nửa người chí ít 30% bắp thịt. Hắn lại trước ở cảm giác đau phản ứng thần kinh lại đây trước tan việc. Hiện tại bất luận chúng ta ai lên đi, đều có khả năng đang đau nhức bên trong tiến vào trạng thái mất khống chế. Ngươi định làm như thế nào?"

"Hắn thời gian thẻ đến còn rất chuẩn!" Tham lam hơi có chút nghiến răng nghiến lợi nói, "Hai ta ai lên đi đều không tránh khỏi thương lần này. Nhưng đây là nhỏ nhất vấn đề. Ngươi cảm thấy nhường cái này phó bản sản sinh to lớn như thế biến hóa hậu trường hắc thủ, sẽ ngồi xem dị giới khách tới không hề phòng bị ngất đi, mà không hề làm gì?"

"Đây chính là chỗ mấu chốt." Ngạo mạn nói, "Nếu như hai người chúng ta ở trong người nào đi tới, đồng thời mất khống chế, rất có thể sẽ ngộ thương hậu trường hắc thủ. Dù cho sau đó tỉnh táo lại, chỉ sợ cũng phải mất đi cùng với đàm phán cơ hội."

"Hắn chính là cố ý." Tham lam ôm cánh tay nói, "Biết rõ hai người chúng ta không yêu động thủ, còn nhất định phải hủy diệt hết thảy đàm phán độ khả thi. Có điều nói đến, ngươi cảm thấy là ai động tay?"

"Tàn tạ chi dơi không đáng để lo." Ngạo mạn khe khẽ lắc đầu nói, "Nếu như hắn thân thủ đủ tốt, hắn thì sẽ không thua với tử vong thiên sứ; nếu như hắn ý chí kiên định, hắn thì sẽ không tham sống sợ chết. Chọn như vậy Batman làm đội hữu không phải chủ ý gì tốt, trừ phi bọn họ chính là muốn lợi dụng hắn, đến đem những kia giàu có lòng thông cảm super heros một lưới bắt hết."

Tham lam rõ ràng hắn ý tứ. Nguyên bản tàn tạ chi dơi vũ trụ nội dung vở kịch có thể không phải như vậy. Đừng nói là Arkham vũ trụ Batman, chính là Dick bọn họ Robin tiểu đội, cũng không đến nỗi chiết kích trầm sa. Vì lẽ đó hậu trường hắc thủ không thể là cái này vũ trụ tàn tạ chi dơi, thậm chí cũng không nên là cái này vũ trụ những người khác, khẳng định là như bọn họ như thế dị giới khách tới.

Nếu là như vậy, khả nghi đối tượng phạm vi cũng quá rộng rãi. Hắc ám đa nguyên vũ trụ tà ác Batman quá nhiều, trừ nổi danh nhất cái kia mấy cái ở ngoài, còn có lượng lớn lượng lớn hạng hai nhân vật, thực sự rất khó khóa chặt cụ thể mục tiêu.

"Ngươi có hay không cảm thấy có một nơi rất kỳ quái?" Tham lam mở miệng nói, "Cả tòa thành thị không có vũ khí nóng, không chỉ không có quy mô lớn tính sát thương vũ khí, liền súng lục nhỏ cũng không có. Nguyên tác nội dung vở kịch bên trong có thể không phải như vậy đi?"

Ngạo mạn trầm mặc suy nghĩ lên. Hắn nhớ tới, nguyên tác nội dung vở kịch bên trong vẽ không ít chiến tranh tình cảnh, có thể rõ ràng nhìn thấy vũ khí nóng nổ tung dấu vết. Thế nhưng bọn họ vị trí toà thành thị này, nhưng nói rõ không có vũ khí nóng, hết thảy thi thể đều chết vào cận chiến. Ở đặc vụ cùng bọn họ tranh đấu ở trong, cũng không có người sử dụng súng pháo. Này xác thực rất kỳ quái.

"Công bằng." Ngạo mạn bỗng nhiên phun ra một cái từ đơn, "Tuyệt đại đa số Batman cùng Robin đều là không sử dụng vũ khí nóng. Bọn họ không sử dụng vũ khí nóng là vì công bằng."

"Này rất buồn cười không phải sao? Rõ ràng trăm phương ngàn kế, trong bóng tối phá rối, lợi dụng người khác lòng thông cảm đến bố trí cạm bẫy, nhưng cũng một mực muốn ở cạm bẫy ở trong theo đuổi cái gì cái gọi là công bằng, theo đuổi tinh thần thắng lợi vui vẻ. Loại này làm điều thừa hành vi, có hay không nhường ngươi nghĩ đến một người?"

"Cười lớn. . ."

Hai người đối diện một chút, từng người trầm mặc lại. Hiển nhiên, ý thức được sự thực này nhường hai người bọn họ càng không muốn đi tới. Đến cùng có ai sẽ ở biết rõ đường phía trước trên có một đống cứt chó tình huống, còn muốn đạp lên?

"Còn có một chỗ địa phương cổ quái." Ngạo mạn mở miệng nói, "Trong thành thị tia sáng rất kỳ quái. Coi như Gotham khí trời không tốt, cũng không đến nổi ngay cả ngày đêm đều không phân. Nhưng đặc vụ ở trong đó đợi mấy tiếng, tia sáng cường độ hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào. Này có thể không quá bình thường."

Tham lam nhăn lại lông mày. Hắn bắt đầu lấy tốc độ cực nhanh suy nghĩ lên, sau đó nói: "Nếu như là The Batman Who Laughs bố cục, hắn có thể sẽ dự phán ra, có một số không phải Batman người tới chỗ này. Hắn ở thành thị bên trong bố trí các loại phân tán Batman sức chú ý cạm bẫy, không hẳn có thể đối phó được tất cả mọi người. Vì lẽ đó hắn nhất định còn có hậu chiêu, trong thành phố quái lạ hắc ám, có lẽ là hắn trở mình then chốt."

"Hắn người này từ trước đến giờ tự cao tự đại, không hề tự mình biết mình, mà phi thường yêu thích từ trên tinh thần đả kích đối thủ. Vì lẽ đó có thể bài trừ loại kia hắc ám là cái gì hẳn phải chết nguyền rủa loại hình đồ vật, càng có thể cùng hắn bày xuống tàn tạ chi dơi này 1 hiệp mạch suy nghĩ tương đồng, hắn muốn nhường người tự cho là thắng lợi, nhưng ở ánh bình minh đến trước bị hủy diệt tất cả."

"Dick không muốn nói chuyện nhiều chuyện này, có lẽ là bởi vì này cũng cho hắn tạo thành sự đả kích không nhỏ." Ngạo mạn thở dài nói, "Chúng ta đến trước nên liên lạc một chút Arkham Knight vũ trụ Batman."

"Bây giờ nói những này cũng đã chậm. Chúng ta hiện tại phải nghĩ biện pháp giải quyết tình huống trước mắt. Ta phỏng chừng chúng ta sau khi tỉnh lại, đối mặt tình huống sẽ không quá tốt, đã không cách nào đàm phán, bằng hai người chúng ta năng lực chiến đấu, cũng quá chừng có thể nghịch chuyển cục diện. Ta cảm thấy chúng ta không thể đi tới."

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?"

"Đặc vụ khẳng định là đã sớm nghĩ kỹ muốn như thế làm  nếu không hắn sẽ không mang chữa trị dược tề cùng morphine. Muốn biết, nếu để cho bệnh trạng đi tới, bọn họ cũng không dùng chữa trị, cũng không cần giảm đau, trọng thương đúng là bọn họ phát huy thời điểm tốt. Hai người chúng ta đi tới, chịu đựng không được đau nhức trực tiếp mất khống chế, cũng dùng không được những thứ đồ này. Duy chỉ có hắn, có thể ở cảm giác đau đến trước trong nháy mắt, sử dụng dược tề nghịch chuyển cục diện. Này chứng minh hắn đã sớm nghĩ tới, cuối cùng vẫn là muốn chính hắn đi tới."

"Ngươi là nói hắn muốn cùng hai ta bàn điều kiện?" Ngạo mạn tựa ở phía sau trên hàng rào nói, "Ngươi cảm thấy hai người chúng ta có cái gì thẻ đánh bạc? Coi như hắn hiện tại bỏ gánh không làm, chúng ta cũng bắt hắn không biện pháp gì."

"Hắn cũng sẽ không bỏ gánh không làm. Muốn biết, hắn chính là cái vô tình hoàn thành nhiệm vụ máy móc, tại nhiệm vụ quá trình ở trong, hắn hết thảy hành động đều là vì hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu, mà không phải vì từ bỏ nhiệm vụ. Muốn từ bỏ, hắn mới bắt đầu liền sẽ không đáp ứng qua đi."

"Nói cách khác, hắn muốn cùng hai người chúng ta đàm luận điều kiện, là có trợ giúp hoàn thành nhiệm vụ lần này? Nhưng chúng ta đều nói sẽ vì hắn cung cấp trợ giúp, hắn tại sao không nói thẳng ra yêu cầu của chính mình?"

"Có lẽ hắn cảm thấy nói thẳng, hai người chúng ta cũng sẽ không đồng ý." Tham lam suy nghĩ một chút nói, "Nhưng ta cũng không nghĩ ra đến cùng có yêu cầu gì, hắn chắc chắc hai người chúng ta sẽ không đồng ý."

"Hai người các ngươi làm sao còn ở chỗ này?" Đặc vụ từ khác một bộ thang máy đi xuống, hiển nhiên là mới từ ý thức tầng ngoài trở về.

Tham lam há miệng, nhất thời cũng không biết nên làm sao hỏi. Ngạo mạn mở miệng nói: "Hai chúng ta không thể đi tới. Ngươi muốn làm cái gì cứ việc nói thẳng đi."

"Ta nói, để cho các ngươi đi làm." Đặc vụ hiếm thấy cười.

"Nhường chúng ta nhảy qua 'Ngươi không biết hai chúng ta ở trong bất luận cái nào đi tới sẽ phát sinh cái gì, sau đó chúng ta lại hướng về ngươi giải thích quá trình' đi. Cục diện bây giờ hiển nhiên chỉ có ngươi có thể ngược gió trở mình, nói ra điều kiện của ngươi, sau đó về đi giải quyết phiền phức."

"Này có thể không nhất định." Đặc vụ lắc lắc đầu nói, "Các ngươi có hay không cân nhắc qua cùng lên đi?"

Tham lam cùng ngạo mạn đều trầm mặc trong nháy mắt, tựa hồ là bị đề nghị của hắn kinh đến. Tham lam nhìn hắn nói: "Cũng trong lúc đó chỉ có thể có một người Gert chất khống chế thân thể, cái thứ hai là không vào được thang máy. Ta cho rằng ngươi biết điểm này đây."

"Cái kia bệnh trạng nghiêng về lại là làm thế nào đến đây?"

Ngạo mạn cùng tham lam nhất thời yên lặng. Bệnh trạng nghiêng về liên hệ đối lập chặt chẽ, thậm chí rất nhiều lúc không hề phân tầng độc lập nhân cách đặc chất, rất nhiều đặc chất trong lúc đó giới hạn mơ hồ không rõ. Bọn họ đi tới khống chế thân thể thời điểm, liền ngay cả siêu ngã cũng không có cách nào hoàn toàn phân rõ đến cùng lên đi đâu mấy cái, vì lẽ đó gọi chung vì là bệnh trạng.

"Cũng trong lúc đó chỉ có thể có một người Gert chất khống chế thân thể" cái này quy tắc chỉ nhằm vào trạng thái bình thường nghiêng về. Siêu ngã nói không được là không được, bọn họ cũng không có đi nghiên cứu qua tại sao không được.

"Nếu không hai người chúng ta thử xem?" Tham lam nhìn chung quanh một chút nói, "Tuy rằng siêu ngã nói không được, thế nhưng quản thang máy là tự mình, hắn hẳn là sẽ không ngăn chúng ta đi?"

"Ngươi là điên rồi sao? Vạn nhất thật ra vấn đề gì làm sao bây giờ? Ngươi còn muốn tháp cao lại sụp một lần?"

"Thế nhưng tháp cao sụp lại không phải là bởi vì cái này." Tham lam càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý, hắn nói, "Hơn nữa chúng ta kỹ năng đều thông dụng, chuyện này ý nghĩa là nhân cách đặc chất trong lúc đó cách ly yếu bớt. Nói không chắc cũng có thể như bệnh trạng nghiêng về như vậy, hỗn cùng nhau đây?"

Ngạo mạn có vẻ hơi do dự. Hắn nói: "Nào có đơn giản như vậy? Ta luôn cảm thấy sẽ sai lầm."

"Chúng ta lại không phải thật tách rời tính thân phận chướng ngại." Tham lam nói tiếp, "Sẽ không xuất hiện nhân cách cướp giật thân thể quyền khống chế loại hình sự tình. Bệnh trạng không liền cẩn thận sao? Bọn họ cũng không xuất hiện điều khiển không được thân thể loại hình tình huống."

"Nhưng là coi như chúng ta cái đồng thời đi tới, ở giải quyết cục diện trước mắt có cái gì có ích đây?"

"Tinh thần cường độ tăng lên sẽ nhường tinh thần ổn định trình độ tăng lên, đau đớn thì sẽ không làm các ngươi mất khống chế." Đặc vụ nói, "Bệnh trạng nghiêng về mặc dù có thể chịu đựng càng nhiều đau đớn còn duy trì tỉnh táo, cũng là bởi vì tinh thần của bọn họ cường độ đủ mạnh."

"Có chút đạo lý." Ngạo mạn nói, "Nhưng liền coi như chúng ta không mất khống chế, e sợ cũng không cách nào lấy thủ đoạn bạo lực phá vòng vây. Mà cục diện trước mắt bên dưới, rõ ràng là, đàm phán kỹ xảo mạnh hơn cũng vô dụng."

"Vì lẽ đó chúng ta ba cái cùng tiến lên đi." Đặc vụ nói, "Ta cần hai người các ngươi vì ta tăng lên tinh thần cường độ. Ở đau đớn đạt đến mức giới hạn sau, có thể như bệnh trạng nghiêng về như thế, đã lợi dụng đau đớn mang đến kích thích kích phát chúng ta thiên phú, lại phối hợp ta võ lực, mới có thể giải quyết tràng nguy cơ này."

Tham lam cùng ngạo mạn liếc mắt nhìn nhau, thật giống có chút rõ ràng đặc vụ ý tứ. Tuyệt đại đa số tình huống, trạng thái bình thường nghiêng về rất khó như bệnh trạng nghiêng về như vậy mở ra giống như ma pháp như thế ảo giác thị giác, hoặc là nói bọn họ có thể mở ra thời gian rất ngắn, bởi vì bọn họ mỗi cái độc lập nhân cách đặc chất tinh thần cường độ không đủ cao, đối với đau đớn chịu đựng mức giới hạn cũng không đủ cao. Nếu như quá mức đau đớn, đại não vẫn là sẽ xuất phát từ tự mình bảo vệ cưỡng ép tắt máy, liền cùng người bình thường không khác.

Bệnh trạng nghiêng về mặc dù có thể vẫn mở ra cái kia như là siêu năng lực như thế ảo giác thị giác, là bởi vì bọn họ cũng không phải độc lập nhân cách đặc chất, tinh thần cường độ tự nhiên cũng rất cao, đối với đau đớn sự nhẫn nại càng mạnh hơn, hầu như sẽ không bởi vì đau nhức mà cơn sốc. Này mới nhường bọn họ nắm giữ ở cực đoan bất lợi điều kiện dưới, không chỉ duy trì tỉnh táo, còn có thể trở nên càng mạnh hơn năng lực.

Thì tương đương với, ngạo mạn cùng tham lam tinh thần cường độ là 3, khả năng là muốn so với cái khác trạng thái bình thường nghiêng về nhân cách mạnh hơn một chút, thế nhưng bệnh trạng nghiêng về mỗi lần đi tới đặc chất tính gộp lại là 10, cường độ tự nhiên là cao hơn nhiều.

Tuy rằng đặc vụ cùng phần lớn Schiller nhân cách đặc chất hoàn toàn không hợp, nhưng hắn dù sao cũng là trạng thái bình thường nghiêng về một thành viên, tinh thần cường độ không có như vậy cao, liền dẫn đến nếu như hắn không sử dụng dược vật phụ trợ, cái kia quá mức đau đớn kịch liệt, cũng có thể sẽ nhường hắn không cách nào tiếp tục hoạt động.

Hắn hiện tại kéo lên ngạo mạn cùng tham lam, nếu như một người cường độ là 3, như vậy gộp lại cũng có 9. Này thì có thể làm cho hắn ở khởi động thiên phú tình huống hoạt động như bình thường.

Schiller trạng thái không tốt thời điểm, có thể không chỉ là sẽ mở ra ảo giác như thế tinh thần phân tích tầm nhìn, bắp thịt hạn chế cũng sẽ tiến thêm một bước giải trừ, khắp mọi mặt năng lực phản ứng đều sẽ được tăng lên. Hơn nữa những này tăng lên đều là căn cứ vào hắn tinh thần, mà không phải ỷ lại ở cái gì ngoại vật, sẽ không chịu đến quấy rầy, là tuyệt địa trở mình lợi khí.

"Nhưng là ngươi không phải ghét nhất những kia ảo giác sao?" Tham lam tự nhận là vẫn tương đối hiểu rõ đặc vụ, hắn nói, "Nếu không phải như thế, ngươi cũng sẽ không đi nghiên cứu hành vi phân tích pháp. Làm sao hiện tại lại nghĩ tới đến muốn lợi dụng loại này thiên phú?"

"Ta không nhìn thấy."

"Cái gì?"

"Trong thành quá đen! Ta không nhìn thấy!".