Chương 3395 ám thành tình thế nguy cấp (tám)

Chương 3395 ám thành tình thế nguy cấp (tám)

Đặc vụ dao động ngạo mạn cùng tham lam cùng hắn cùng tiến lên nổi cái kế hoạch này, không có bất kỳ sặc sỡ mục đích, chính là vì mượn dùng tinh thần của hai người cường độ mở ra ảo giác tầm nhìn. Mà mở ra ảo giác tầm nhìn cũng không có cái gì cao to lên nguyên nhân, thuần túy chính là không nhìn thấy.

"Toà này phá thành thị tầm nhìn không tới hai mét, lại là mây đen, lại là hắc ám, lại là sương mù, lại là trời mưa. Nếu như ta không nhờ vả có thể tinh chuẩn khóa địch ảo giác thiên phú, ta muốn làm sao ở phía xa nhắm vào kẻ địch đây?"

Ngạo mạn cùng tham lam không có gì để nói.

Bọn họ sớm nên nghĩ đến, đặc vụ căn bản là không phải đến thảo luận triết học vấn đề. Hắn là cái từ đầu đến đuôi chủ nghĩa thực dụng người. Hắn không thích ảo giác nguyên nhân là bởi vì cảm thấy không đáng tin, mà hắn hiện tại cần dùng, là bởi vì hắn không có cách nào.

"Trước ta không cần, là bởi vì trong thành phố này không ai dùng súng. Ta có súng, cho dù tầm nhìn khoảng cách không đủ, cũng có thể chiếm cứ nhất định ưu thế." Đặc vụ đón lấy giải thích, "Nhưng trải qua ta đối với nano trang bị dùng thử, ta phát hiện bộ này trang bị cũng có nhìn ban đêm năng lực. Nếu như kẻ địch sử dụng nano trang bị, liền đối với ta có tầm nhìn lên sức ép, ưu thế của ta đem không còn sót lại chút gì."

"Hơn nữa, bọn họ đối phó Batman là không cần súng. Nhưng hiện tại nếu ta có súng, bọn họ khả năng cũng sẽ dùng. Nếu như vũ khí lên chênh lệch bị san bằng, tầm nhìn lại là đối phương ưu thế, như vậy ta có thể sẽ rơi vào cực đoan thế yếu cục diện. Nhiệm vụ tỉ lệ thành công có thể sẽ giảm xuống rất nhiều, này không phải là ta muốn."

"Vì lẽ đó ngươi là muốn lợi dụng chúng ta đặc biệt thiên phú Pereira nhìn thẳng dã lên chênh lệch?" Tham lam hỏi, "Có điều ngươi viên đạn là có hạn, vũ khí lên chênh lệch cũng sớm muộn sẽ bị san bằng."

"Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ phát hiện đối với Batman bộ kia chiêu số đối với ta khó dùng. Bọn họ sẽ chuyển biến phương thức, lấy càng bạo lực thủ đoạn, đồng thời cũng có thể sẽ vì theo đuổi công bằng, cũng sử dụng hiện đại súng ống. Đến thời điểm ta có thể từ bọn họ nơi đó nắm tiếp tế."

"Này ngược lại là." Ngạo mạn nói, "Có điều ngươi tốt nhất đừng hy vọng, bọn họ là thật sẽ theo đuổi công bằng. Hậu trường hắc thủ dối trá vượt xa sự tưởng tượng của ngươi, hắn là cái. . ."

"Cái kia đều không trọng yếu." Đặc vụ ngắt lời nói, "Rung động nhất lòng người thắng lợi là chính diện thắng lợi. Không ai không theo đuổi chính diện đánh bại chính mình đối thủ. Nếu như hắn có can đảm trực diện Batman, cũng có lòng tin chiến thắng hắn, thì sẽ không lén lén lút lút trốn ở hậu trường. Mà hắn mãi đến hiện tại đều không lộ mặt, liền chứng minh hắn không có năng lực như vậy. Như vậy hắn năng lực hạn mức tối đa chính là Batman, nhưng ta không phải là."

"Ngươi cũng quá tự tin." Tham lam nói, "Vạn nhất hắn hạn mức tối đa là Arkham Knight vũ trụ Batman đây? Hơn nữa còn là cái không hề đạo đức điểm mấu chốt thiếu đạo đức phiên bản. . ."

"Vấn đề không ở chỗ đạo đức loại này mịt mờ đồ vật." Đặc vụ có vẻ rất thiếu kiên nhẫn, "Arkham Knight vũ trụ Batman không phải bị vây ở hắn đạo đức, mà là hắn năng lực. Tuy rằng hắn võ lực rất mạnh mẽ, nhưng hắn ở những phương diện khác có khiếm khuyết."

"Tỷ như?" Ngạo mạn hỏi.

"Tâm lý học."

"Hắn tâm lý học trình độ có thể không thấp." Tham lam phản bác.

"Hắn chỉ là người trong cuộc mơ hồ." Đặc vụ nói một cách lạnh lùng.

"Các ngươi cảm thấy Arkham Knight vũ trụ Batman là bởi vì kẻ địch đủ mạnh võ lực bị ngăn cản sao?" Đặc vụ bỗng nhiên chuyển đề tài.

"Nên không phải." Ngạo mạn nói, "Vị này Batman võ lực không có hạn mức tối đa. Coi như là The Batman Who Laughs lĩnh hắc ám đa nguyên vũ trụ cái kia mấy cái Batman lại đây, cũng chưa chắc có thể chính diện đánh bại hắn."

"Nếu ngươi biết, hậu trường hắc thủ khẳng định cũng biết. Hắn sợ Arkham Knight vũ trụ Batman, vì lẽ đó hắn mới không có ở đối phương lộ mặt trong nháy mắt liền lĩnh người qua đi chắn hắn, mà là lấy cái cạm bẫy. Cái kia ngươi cảm thấy hắn sẽ sợ ta sao?"

Ngạo mạn cùng tham lam đều rơi vào suy nghĩ. Hai người bọn họ suy nghĩ logic là tương đối phức tạp, bởi vì cảm thấy xác suất lớn là The Batman Who Laughs ở sau lưng kiếm chuyện. Bọn họ sẽ căn cứ cười lớn tinh thần khuynh hướng cùng hành vi nguyên tắc, đến suy đoán hắn đến cùng muốn làm gì, cùng với bọn họ nên làm sao phá cục.

Thế nhưng đặc vụ phương thức tư duy vô cùng đơn giản. Cười lớn đánh Arkham Batman liền không phải dựa vào võ lực, chí ít không trọn vẹn là. Tiền kỳ khẳng định là dựa vào cạm bẫy, vậy thì chứng minh cười lớn đối với mình võ lực cũng không lớn như vậy tự tin, không dám chính diện đối mặt Arkham Batman, mà là muốn trước tiên dùng cạm bẫy tiêu hao hắn thể lực.

Như vậy hắn liền dám chính diện đối mặt Schiller sao?

Lúc trước Schiller nhưng là bởi vì chính mình hiển hách hung danh mà không thể không thay ngựa giáp, lên tới người ngoài hành tinh xâm lấn, xuống tới thùng rác bị đá ngã lăn đều là hắn làm. Cười lớn vẫn cùng hắn tự mình tiếp xúc qua nhiều lần. Hắn đối với Schiller võ lực giá trị dự thiết, không hẳn liền sẽ so với Arkham Batman càng thấp hơn, thậm chí Schiller có thể xa cao hơn nhiều Arkham Batman.

Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới không có ở Schiller mới vừa vào phó bản thời điểm liền nhảy ra cùng hắn đánh chính diện, mà là cũng muốn như tiêu hao Arkham Batman như vậy trước tiên tiêu hao hắn.

Như vậy vấn đề đến: Tiêu hao tới trình độ nào, mới tốt chính diện ra tay đây?

Vậy thì cùng "Lúc nào muốn ấn đạn hạt nhân nút bấm" là như thế vấn đề. Đối phương tuyên chiến thời điểm muốn ấn sao? Đối phương phát binh thời điểm muốn ấn sao? Hạm đội của đối phương chạy đến một nửa thời điểm ấn sao? Đối phương đánh tới cửa nhà thời điểm ấn sao? Lãnh thổ bị xâm chiếm một nửa thời điểm ấn sao? Thủ đô sắp bị công phá thời điểm ấn sao?

Trên thực tế, đối với phần lớn người lãnh đạo tới nói, trở lên này chút thời gian bọn họ đều sẽ không ấn. Bởi vì đạn hạt nhân là cuối cùng thủ đoạn, nhất định phải đến cuối cùng cuối cùng lại dùng. Nhưng là bất luận tới khi nào, tình huống đều sẽ không làm hỏng đánh chiến tranh hạt nhân, vì lẽ đó bọn họ liền mãi mãi cũng không cần.

Đối với cười lớn tới nói cũng giống như vậy. Hắn đem mình kết cục cùng đối phương vung nắm đấm làm thủ đoạn cuối cùng, như vậy mãi đến tận nhiệm vụ hoàn thành trước một khắc, hắn đều sẽ không dùng loại thủ đoạn này. Bởi vì không có bất kỳ kết quả có thể làm hỏng vung nắm đấm còn không vung qua, bị đối phương chính diện đánh bại.

Nhất phấn chấn lòng người thắng lợi là chính diện thắng lợi, như vậy nhất làm cho người cảm thấy nhục nhã cùng ủ rũ chính là chính diện thất bại. Một khi cười lớn tự mình kết cục, hắn liền không thể không đối mặt chính diện thất bại nguy hiểm, vì lẽ đó hắn chỉ có thể đem tự mình kết cục xem là vĩnh viễn cũng sẽ không dùng cuối cùng thủ đoạn, liền như là vĩnh viễn cũng sẽ không ấn xuống hạch nút bấm.

Vì lẽ đó tuy rằng hắn dự đoán là trước tiên tiêu hao lại chính diện đánh bại đối phương, thế nhưng hắn làm chính là vĩnh viễn tiêu hao tiêu hao lại tiêu hao.

Arkham Batman cũng không thể là bị hắn chính diện đánh bại, bằng không hắn đã sớm nói khoác toàn vũ trụ đều biết. Nếu một chút động tĩnh đều không có, cái kia Arkham Batman cùng cái khác hết thảy tham dự này phó bản người chơi, đều là chết ở tiêu hao chiến bên trong.

Vì lẽ đó đặc vụ mới không có sợ hãi. Đối phương chỉ có thể không ngừng mà phái ra lâu la đến với hắn tiêu hao, tự mình kết cục độ khả thi phi thường thấp. Như vậy đặc vụ muốn làm kỳ thực chính là không để cho mình bị tiêu hao, dĩ nhiên là có thể hoàn thành nhiệm vụ. Hắn cũng vẫn luôn là làm như vậy.

Mà như Arkham Batman hoặc là có thể có thể tham dự qua phó bản siêu nhân loại hình người chơi, bọn họ thất bại nguyên nhân trực tiếp khả năng là bị đạo đức bắt cóc, thế nhưng nguyên nhân căn bản, là bọn họ không có tỉnh táo ý thức được bị tính giai đoạn mục tiêu tiêu hao mang đến nguy hại chỗ.

Người ở làm một chuyện thời điểm, chắc chắn sẽ định ra tổng mục tiêu cùng tính giai đoạn mục tiêu. Ở trong kế hoạch sẽ đem tổng mục tiêu thả thứ nhất, đem tính giai đoạn mục tiêu thả thứ hai, thế nhưng chờ đến chân chính đi làm thời điểm, liền hoàn toàn ngược lại.

Tỷ như, nếu như dùng tranh màu nước một bức họa, như vậy hoàn thành bức họa này chính là tổng mục tiêu. Mà vì hoàn thành bức họa này, muốn đem điều sắc dùng sắc đĩa cho rửa sạch sẽ, chính là tính giai đoạn mục tiêu.

Thế nhưng ở rửa sắc đĩa thời điểm, mọi người đều sẽ nghĩ: Đem sắc đĩa rửa sạch sẽ là vẽ tốt vẽ điều kiện tiên quyết, ta không đem sắc đĩa rửa sạch sẽ, ta làm sao có thể vẽ tốt vẽ đây? Vì lẽ đó liền liều mạng mà muốn đem sắc đĩa rửa sạch sẽ.

Arkham Batman khả năng cũng là nghĩ như vậy: Nếu như ta liền này mấy cái người bị hại đều cứu không được, ta làm sao có thể cứu vớt cái thành phố này đây? Ngược lại cuối cùng muốn chỉnh đốn lại Gotham trật tự, khẳng định vẫn là muốn cứu người, cứu người chính là chỉnh đốn lại trật tự một hoàn, lãng phí lại nhiều tinh lực cũng đáng.

Thế nhưng trên thực tế, ở rửa sắc đĩa quá trình ở trong tiêu hao thể lực cùng tinh lực, bị vụn vặt lặp lại công tác tiêu hao mất đối với hoàn thành tác phẩm hội họa chờ mong cảm giác, tính giai đoạn mục tiêu chậm chạp không có tiến triển mang đến lo lắng cùng ủ rũ đối với cuối cùng thành phẩm hoàn thành trình độ phá hoại, rất có thể là lớn hơn sắc đĩa không rửa sạch liền vẽ vời đối với hình ảnh tạo thành thương tổn.

Mọi người quá độ quan tâm hiện thực mức độ tổn thất, mà quên ý chí và tinh thần khởi động người phát triển tác dụng trọng yếu, bỏ mặc chính mình ở rất nhiều việc nhỏ bên trong bị tiêu hao tinh thần, cuối cùng dẫn đến hiện thực mức độ cùng tinh thần mức độ song trọng tổn thất.

Arkham Batman khả năng cảm thấy cứu người chính là tiêu hao điểm thể lực, nhưng cười lớn cũng sẽ không nhường cứu người quá trình dễ dàng như vậy, nhất định là muốn chỉnh ra rất nhiều yêu thiêu thân. Cứu vớt tàn tạ chi dơi đều có đâm lưng nội dung vở kịch, trước cứu những kia vô tội người bị hại, e sợ có càng nhiều trò gian. Hết thảy người chơi đều sẽ ở những này tính giai đoạn mục tiêu bên trong bất tri bất giác bị tiêu hao tinh thần, mà bởi vì có chỉnh đốn lại Gotham trật tự cái mục tiêu này, ở dây dài tác chiến hậu kỳ, nhất định sẽ bởi vì tinh thần mệt mỏi, mà bị đối phương nắm lấy kẽ hở, dẫn đến nhiệm vụ thất bại.

Nếu như Arkham Batman loại hình người có thể nghĩ rõ ràng vấn đề này, như vậy cho dù đối với vô tội người bị hại có lòng thông cảm, cũng vẫn là muốn đi cứu người, chí ít sẽ ở trong lòng mức độ sớm làm báo động trước, làm hết sức không đi quan tâm những thứ ngổn ngang kia yêu thiêu thân, duy trì tinh thần của chính mình không bị tiêu hao, qua cửa xác suất liền lớn hơn rất nhiều.

Arkham Batman như vậy hầu như không có nhược điểm cường giả, trái lại không dễ dàng nhất ý thức được vấn đề thế này, bởi vì bọn họ thực sự quá mạnh mẽ, cảm giác mình thể lực cùng tinh lực đều là không hạn mức tối đa, giác đến ý chí của chính mình vĩnh viễn sẽ không bị làm hao mòn, cảm giác mình có thể nhiều dây song song cũng có thể tốc thông, mới từng bước một rơi vào cạm bẫy bên trong.

Nhưng là lại nói ngược lại, Arkham Batman chính là không cái gì nhược điểm, cho dù hậu kỳ lộ ra kẽ hở, cũng không phải như vậy dễ dàng đánh bại.

"Hắn nhất định còn có quyết thắng thủ đoạn." Đặc vụ nói tiếp, "Không phải cái gì trò đùa trẻ con, mà là ở nắm lấy đối phương nhỏ bé kẽ hở tình huống, giải quyết dứt khoát một lần nhường player nhiệm vụ thất bại thủ đoạn. Bằng không có thể không dễ như vậy nhường Arkham Knight vũ trụ Batman thất bại."

Ngạo mạn cùng tham lam đều suy nghĩ lên, nhưng hiện nay manh mối xác thực không nhiều, bọn họ cũng không nghĩ ra The Batman Who Laughs ở không chính diện kết cục tình huống, muốn làm sao giải quyết dứt khoát nhường Arkham Batman cường giả như thế thất bại.

"Trước tiên không thảo luận cái này, cái này vũ trụ nhưng còn có một vấn đề khó giải quyết." Tham lam nói, "Nhiệm vụ cho ngươi đi cứu Batman, ai có thể là Batman?"

"Không, có quan hệ vấn đề này, đến lượt gấp không phải chúng ta." Đặc vụ lắc lắc đầu nói, "Nếu nhiệm vụ mục tiêu lên viết muốn cứu Batman, vậy thì tất nhiên cần phải có cái Batman. Có thể có có thể trở thành Batman mục tiêu đều bị ta giết, bọn họ phải làm ra một cái mới Batman. Hậu trường hắc thủ như thế nào đi nữa lợi hại, cũng không cách nào hoàn toàn khống chế Battleworld hệ thống, bọn họ cũng khống chế không được ai sẽ là cái kế tiếp Batman. Vì lẽ đó nội dung vở kịch khống chế phương diện, chúng ta chênh lệch san bằng."

"Đây chính là ngươi đem tàn tạ chi dơi, tử vong thiên sứ cùng Tone đều giết nguyên nhân?" Ngạo mạn hỏi.

"Là, mấy người này nên đều ở hậu trường hắc thủ khống chế bên trong, nhường bọn họ trở thành Batman liền phiền phức. Mà như muốn mới tăng một cái Batman, mới Batman có thể chưa chắc sẽ cùng hậu trường hắc thủ hợp tác, này đối với ta mà nói là có lợi.".