Chương 3396 ám thành tình thế nguy cấp (chín)

Chương 3396 ám thành tình thế nguy cấp (chín)

Cuối cùng, đặc vụ vẫn là kéo tham lam cùng ngạo mạn tiến vào thang máy. Phi thường không ngoài dự đoán là, cũng không có người ngăn cản bọn họ. Thang máy cũng phi thường thuận lợi lên tới tầng cao nhất, sau đó trở về ý thức tầng ngoài.

Bọn họ cũng không giống như là trong truyền thuyết tách rời tính thân phận chướng ngại như vậy, sẽ cảm thấy "Cái này là ta, cái kia không phải ta" hoặc là bởi vì tranh cướp thân thể quyền khống chế đánh lên. Bọn họ như cũ là một người, chỉ có một cái ý thức trạng thái.

Hiện nay là đặc vụ đặc chất chiếm chủ đạo, thế nhưng trong nội tâm thỉnh thoảng sẽ bốc lên một ít tham lam hoặc là ngạo mạn có quan hệ sẽ xuất hiện ý nghĩ. Liền như là một người tính cách tính đa diện. Tỷ như người nào đó phần lớn thời điểm rất bình tĩnh cùng lý trí, thế nhưng gặp phải mình thích sự tình, liền sẽ bốc lên một ít hoạt bát ý nghĩ.

Ý thức trở về thân thể trong nháy mắt, đau đớn kịch liệt kéo tới. Schiller trước mắt từng trận biến thành màu đen, nhưng liền tại ý thức tiến vào mơ hồ biên giới thời điểm, càng ngày càng nhiều màu sắc rực rỡ đường nét xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong. Ảo giác đúng hạn mà tới, cũng làm cho hắn hiểu rõ tình huống trước mắt.

Tuy nói thế giới hiện thực cùng tư duy bên trong tốc độ thời gian trôi qua không giống, nhưng bọn họ cái kia một phen thảo luận cũng làm lỡ không ít thời gian. Hiện nay, Schiller đã không ở thị chính nhà lớn trên hành lang. Hắn hẳn là bị tóm lấy, xung quanh có không ít tuần tra nhân viên.

Schiller nằm ở trên một cái giường, thân thể bị máy móc cố định lại. Khoảng cách hắn gần nhất là Shiva nữ sĩ, chính quay lưng hắn đang làm những gì.

"Ngươi tỉnh rồi?" Shiva nữ sĩ xoay người lại cười lạnh nói, "Cảm giác làm sao? Đúng hay không đau đến muốn chết?"

Schiller há miệng, thế nhưng cũng không thích ứng khuôn mặt mất đi một nửa bắp thịt trạng thái. Hắn cố gắng phát ra âm thanh, nghe tới phi thường khàn khàn, quả thực như là trong địa ngục truyền ra khẽ kêu.

"Là ngươi. . . Cho tử vong thiên sứ đem Batman. . . Biến thành như vậy kỹ thuật? Ngươi tại sao. . . Như vậy. . . Hận hắn?"

Sau đó Schiller thật giống như đột nhiên ý thức được tự mình nói không nên nói, phi thường nhanh nhẹn ngậm miệng.

"Làm sao ngươi biết?" Shiva nữ sĩ nheo mắt lại nói, "Cái kia đáng chết ngu xuẩn đem này đều nói cho ngươi?"

"Hắn chỉ là muốn. . . Thu được Batman tán thành. Hắn thành công, hắn đem Batman. . . Biến thành giống như hắn người. Quả thực là chết cũng không tiếc. . ."

Mặc dù là chính Schiller nói, nhưng hắn thật giống có chút không chịu được. Đau đớn kịch liệt nhường hắn bùng nổ ra rất mạnh sức mạnh, tay phải cánh tay đột nhiên dùng sức kéo một cái, cố định xích sắt theo tiếng mà đứt. Hắn hướng phải vươn mình, một quyền đánh vào Shiva nữ sĩ bụng.

Sau đó hai tay dùng sức kéo đứt tay trái xích sắt, đem phần eo cố định cũng cho lôi hạ xuống, đón lấy là hai chân xiềng xích. Làm xong những này chỉ dùng ngăn ngắn hai giây.

Mới vừa ôm bụng đứng lên đến Shiva nữ sĩ một bộ thấy quỷ dáng vẻ. Trên thực tế, hiện tại Schiller hình tượng cũng không so với quỷ tốt hơn bao nhiêu —— hắn trái nửa mặt, bên trái ngực khóa nhũ đột bắp thịt đến xương quai xanh, lại tới phía bên phải bắp đùi lớn trục quay, tầng da cơ bản toàn không còn. Bụng bắp thịt còn bảo lưu một ít, nhường nội tạng của hắn không có rơi ra đến, thế nhưng vai cùng cánh tay đều lộ xương, trên mặt tổ chức còn lại đến càng ít, hầu như biến thành bộ xương.

Vốn là bởi vì bắp thịt lượng giảm thiểu, sức mạnh cũng có thể giảm thiểu, thế nhưng bởi vì động lên thời điểm càng đau, hạn chế giải trừ được hoàn toàn hơn, sức mạnh đúng là không có yếu bớt bao nhiêu.

Chính là "Công phu lại cao, cũng sợ dao phay" . Trong nguyên tác Shiva nữ sĩ là đệ nhất thế giới cách đấu cao thủ, thậm chí mấy lần đánh bại Batman. Hai người bọn họ lượng cấp tuy rằng cũng không giống nhau, thế nhưng kém không phải rất nhiều. Nhưng mà, Shiva nữ sĩ sức mạnh cùng hiện tại Schiller kém liền hơi nhiều.

Schiller căn bản vô dụng bất kỳ sặc sỡ kỹ xảo, lại như trước ở trên hành lang như vậy, dùng sức va chạm. Shiva nữ sĩ trực tiếp liền bị va bay ra ngoài. Sau đó hắn cũng không dùng bất kỳ vũ khí nào, liền như vậy nắm tay phải đập mạnh đối phương lồng ngực, liên tiếp đập năm, sáu lần, mãi đến tận cánh tay bị xương sườn mảnh vỡ quẹt bị thương. Hắn dùng tay cắm vào phá toái trong lồng ngực, đem trái tim cho lôi đi ra.

Xác định đối phương là ngỏm rồi, Schiller mau mau móc ra chữa trị dược tề cho mình đến một châm. Trạng thái này cường về mạnh, chính là thực sự có chút quá thương. Hắn có thể không giống bệnh trạng như vậy ham đau, vẫn là mau mau kết thúc khá là tốt.

Chữa trị dược tề rất nhanh liền phát huy uy lực. Mặc dù coi như bị thương nghiêm trọng, nhưng kỳ thực chỉ là ngoại thương, vô dụng mấy giây liền khôi phục. Mượn trạng thái này, giết chết tất cả mọi người ở trong mạnh nhất Shiva nữ sĩ, cũng coi như là đủ.

Vào lúc này, Schiller mới bắt đầu đánh giá trong gian phòng tình huống. Nơi này rõ ràng là nhà thờ lớn dưới đất cái kia phòng thí nghiệm, chỉ là cũng không phải giam cầm Batman cái kia một gian, mà là những phòng khác.

Nhường Schiller cảm giác có chút ngoài ý muốn là, gian phòng này phía bên phải nhất có thật nhiều dịch bình, mỗi một cái đều có cao hơn hai mét, mặt trên còn liền không thiểu quản con, hẳn là làm phối dịch dùng. Hắn đến gần đi vào xem, phát hiện mỗi một cái bình lên đều đánh dấu không giống số thứ tự.

Bình trên người không có cái gì tin tức. Schiller ở trong phòng quay một vòng, tìm tới một phần hóa học phối chế quy trình văn kiện, nhưng mặt trên hết thảy chất hóa học đều là dùng số thứ tự thay thế, không thấy được cụ thể có tác dụng gì.

Hắn rời phòng nhìn ra phía ngoài xem. Hiện nay ảo giác tầm nhìn vẫn chưa hoàn toàn biến mất, có thể đại khái phán đoán ra trên hành lang có hai đôi tuần tra người. Schiller nắm lấy khe hở, đi theo một đội người mặt sau, yên tĩnh đi tới gian phòng cách vách.

Nơi này nhìn giống là người nào đó nơi ở. Thông qua gian phòng nội tông dạy hoa văn trang sức cùng trên bàn chất đống thập tự giá, Schiller cảm thấy đây là tử vong thiên sứ Paula nơi ở.

Hắn ở đây tìm kiếm một hồi, ở trong ngăn kéo tìm tới một tấm hình. Mượn ngoài cửa giáo đoàn thành viên đi qua thời điểm giơ lên cây đuốc ánh lửa, Schiller nhìn thấy tấm hình kia lên người là Bane.

Schiller hơi nheo mắt lại. Hắn nhớ tới ở nguyên tác truyện tranh ở trong, chính là tử vong thiên sứ giết chết Bane. Có điều nếu hắn đều đem hắn giết, tại sao còn muốn giữ lại tấm hình này đây?

Schiller lại mở ra phía dưới ngăn kéo, kết quả tìm tới càng nhiều bức ảnh, Two-Face, Riddler, Scarecrow, Mad Hatter, Killer Croc. . . Tất cả đều là Gotham đại danh đỉnh đỉnh siêu cấp tội phạm.

Ở ngăn kéo nơi sâu xa nhất, Schiller tìm tới Joker bức ảnh.

Xem trên tay một chồng bức ảnh, Schiller bắt đầu suy nghĩ lên. Nguyên tác truyện tranh chỉ nói tử vong thiên sứ đánh bại Batman, cũng đem Batman giam cầm lên, thế nhưng có thể không nói đám này siêu cấp tội phạm đi đâu rồi.

Dựa theo thường quy tới nói, siêu cấp các tội phạm cũng sẽ không cho phép có ai động bọn họ thân ái dơi bảo bối, càng khỏi nói đem Batman làm thành biểu diễn phẩm như thế giam cầm lên. Không nói đến người khác, liền nói Joker, cũng tuyệt không thể cho phép có người khác đối với Batman làm như thế. Thế nhưng đám người này liền không có ở nguyên tác truyện tranh bên trong xuất hiện qua.

Tuy nói cái này vũ trụ truyện tranh nội dung vở kịch tiếp là ( kỵ sĩ ngã xuống ) thế nhưng bởi vì dù sao không phải chủ vũ trụ, ( kỵ sĩ ngã xuống ) trước phát sinh những chuyện kia không hẳn phát sinh ở cái này vũ trụ, các phản phái trạng thái cũng không thể quơ đũa cả nắm. Đám này siêu cấp tội phạm đi đâu chứ?

Nắm lấy bức ảnh, Schiller như cũ thừa dịp đội tuần tra tuần tra khe hở, yên lặng mà đi theo phía sau của bọn họ kiểm tra tầng này gian phòng, nhưng đều không tìm được cái gì hữu dụng đồ vật. Hắn lại dọc theo hành lang đi tới nguyên bản giam cầm Batman địa phương, nơi đó vẫn là một đoàn hỗn loạn, không ai thu thập.

Từ nơi này tiếp tục hướng về trước, phần cuối có một chỗ gian phòng, xem ra cùng gian phòng khác không giống nhau. Schiller lại lặng lẽ tìm thấy này cửa phòng. Bọn họ tựa hồ là đối với với mình phòng ngự rất tự tin, cửa phòng cũng không khóa, nhường Schiller chuồn tiến vào.

Nơi này nhìn giống là cái phòng hồ sơ, bảo tồn rất nhiều tư liệu. Schiller lần lượt từng cái tìm kiếm, mượn cửa tia sáng xem, sau đó liền phát hiện ẩn giấu ở cái này hắc ám vũ trụ sau lưng kinh người bí mật.

Tử vong thiên sứ cũng không phải vì dằn vặt Batman mới đem hắn biến thành như vậy —— hắn là đang làm thí nghiệm.

Nói đúng ra, là tử vong thiên sứ dẫn dắt thánh giả giáo đoàn cùng Shiva nữ sĩ dẫn dắt League of Assassins, ở Batman trên người làm thí nghiệm. Bọn họ muốn đem hết thảy siêu cấp tội phạm mạnh mẽ gien dung hợp ở Batman trên người một người.

Scarecrow hoảng sợ khí độc, Mad Hatter thôi miên năng lực, Bane sức mạnh to lớn, Killer Croc phản tổ năng lực, Joker bất tử chi thân. . .

Bọn họ lấy ra những này tội phạm mạnh mẽ gien, cũng vẫn thử đem bọn họ cấy ghép tại trên người Batman. Mà Batman thì lại bảo lưu hắn quan trọng nhất đồ vật, vậy thì là cái kia viên trí tuệ đại não.

Schiller lúc trước trong phòng nhìn thấy cái kia bình dung dịch, chính là dùng cho đào tạo siêu cấp tội phạm gien dung dịch. Mà này toàn bộ căn cứ đều là vì tiến hành cái này điên cuồng thí nghiệm kiến tạo. Batman cũng cũng không phải hoàn toàn là bị dằn vặt điên rồi, càng có thể là tiếp chịu quá nhiều siêu cấp tội phạm điên cuồng gien cấy ghép, dẫn đến thần trí không rõ.

Schiller lại nhìn thí nghiệm nhật ký. Hắn phát hiện, tự thánh giả giáo đoàn thống trị Gotham 15 từ năm đó, này thí nghiệm liền vẫn đang tiến hành, thế nhưng vẫn luôn chưa thành công, hoặc là nói bộ phận thành công, thế nhưng chưa hề hoàn toàn thành công.

Những này siêu cấp tội phạm gien có xung đột, lại cùng Batman bản thân gien có xung đột, sản sinh nhiều vô cùng tứ chi biến dị, còn xuất hiện sơ suất khống tình huống. Vì lẽ đó tử vong thiên sứ mới đem Batman biến thành cái kia dáng vẻ, loại kia cái gì cũng làm không được không trọn vẹn trạng thái có thể bảo đảm cho dù mất khống chế, cũng sẽ không gây ra quá lớn nhiễu loạn.

Ở thí nghiệm nhật ký bên trong biểu hiện, vài cái siêu cấp tội phạm gien đều cấy ghép thành công, thế nhưng là phân biệt thành công, cũng chính là cấy ghép cái này liền không thể cấy ghép cái kia, muốn muốn mới, phải đem trước loại bỏ đi ra ngoài.

Gần nhất một cái thành công siêu cấp tội phạm, tên là Joker.

Schiller ánh mắt khóa chặt ở Joker tên lên. Hắn xem như là biết tại sao hắn đem cột sống cho đập đứt, chỉ mang theo cái đầu, Batman còn có thể sống lâu như thế. Này không phải cái gì bầu trời tinh khoa học kỹ thuật, thuần túy là Joker bất tử năng lực ở phát huy tác dụng.

"Tàn tạ chi dơi sẽ không không chết đi?"

Schiller sắc mặt trầm xuống. Hắn đúng là không nghĩ tới sau lưng còn có như vậy ẩn tình. Nếu như tàn tạ chi dơi căn bản không phải dựa vào dịch dinh dưỡng năng lượng mới sống sót, mà là rõ ràng biết mình là bất tử, vậy hắn lúc trước thì không nên như vậy cuống quít đem giáo đoàn người kêu đến, không nên đi vào bẫy rập của chính mình, trừ phi, này ở hắn kế hoạch bên trong. Hắn muốn làm gì?

Schiller cũng không thể xác định hiện tại tàn tạ chi dơi đến cùng là Batman hay là Joker. Nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn không hề như hắn biểu hiện ra như vậy xuẩn, hắn có kế hoạch của chính mình.

Nếu như hắn là cố ý bước vào cạm bẫy, như vậy mục đích của hắn là cái gì đây? Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy bất luận chính mình sau đó có đi hay không tìm mấy người này, tàn tạ chi dơi khả năng đều sẽ chết, coi như không bị mấy người này đánh chết, cũng có thể giả vờ dịch dinh dưỡng không đủ, năng lượng tiêu hao hết suy yếu mà chết.

Nói cách khác, hắn muốn chết, hơn nữa là muốn chết ở mấy người này trước mặt, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hắn chết. Nhưng nếu như hắn nắm giữ Joker bất tử năng lực, như vậy coi như đầu đều bị đập nát, cũng chưa chắc không thể sống. Hắn là nghĩ giả chết thoát thân?

Lần này nhưng là hơi rắc rối rồi. Schiller nghĩ, nếu như hắn là Joker, vậy hắn liền có thể quyết định mới Batman là ai; nếu như hắn vẫn là Batman, như vậy Schiller nhiệm vụ không có thất bại, cũng là bởi vì hắn còn sống sót, mà Schiller còn phải đi cứu hắn.

Schiller nghĩ đến một cái có thể xác định đối phương đến cùng là Batman hay là Joker phương pháp, vậy thì là đi tìm đến bị lấy ra gien Joker. Nếu như trước đây Joker còn sống sót, vậy đối phương chính là Batman; nếu như cái kia Joker đã chết, như vậy chúc mừng Gotham —— thuộc riêng về toà này hắc ám thành thị cười lớn người điên, lại trở về.

Nguy.