Chương 3397 ám thành tình thế nguy cấp (mười)

Chương 3397 ám thành tình thế nguy cấp (mười)

Schiller ở trong phòng hồ sơ diện tìm kiếm đến càng nhiều có quan hệ cái này thí nghiệm tư liệu, sau đó hắn biết được: 15 năm trước, cũng chính là Batman bị tử vong thiên sứ đánh bại trước sau, Arkham bệnh viện tâm thần phát sinh một hồi bạo động, vô số người điên cùng tội phạm vượt ngục mà ra, trong đó trứ danh nhất đương nhiên phải kể tới Batman túc địch —— Joker.

Tuy rằng thí nghiệm trong tài liệu vẫn chưa tỉ mỉ ghi chép Joker đến cùng là làm sao bị bắt, nhưng có thể biết là, tử vong thiên sứ bắt lấy đám này tội phạm cũng không phí bao nhiêu thời gian. Hết thảy siêu cấp tội phạm hầu như đều là ở 15 năm trước bị lấy ra gien, Joker càng là đầu mấy cái.

Dựa theo "Batman - Joker định luật" đến xem, Batman đánh không lại tử vong thiên sứ, vậy thì nhất định hắn Joker sẽ không quá mạnh, sẽ bị tử vong thiên sứ nắm lấy có thể thông cảm được. Mà chết thiên sứ đem bọn họ nắm lấy sau, cũng không có đem bọn họ cùng Batman giam chung một chỗ, mà là cải tạo nguyên bản Arkham bệnh viện tâm thần, đem đám này siêu cấp tội phạm vật thí nghiệm đặt ở Arkham bệnh viện tâm thần dưới đất phòng thí nghiệm bên trong.

Muốn đi tìm Joker, Schiller nhất định phải đến đi một chuyến nguyên bản Arkham bệnh viện tâm thần. Tuy rằng hiện tại trong thành hai phe thế lực lão đại đều chết, nhưng bọn họ nanh vuốt như cũ ở cẩn trọng tuần tra, muốn ngang qua nửa cái thành thị không có như vậy dễ dàng.

Hắn đầu tiên muốn giải quyết chính là tầm nhìn vấn đề, cái này cũng là hắn đem ngạo mạn cùng tham lam lấy tới nguyên nhân. Trước trạng thái trọng thương quả thật làm cho hắn lập tức liền phát hiện Shiva nữ sĩ, này chứng minh này một chiêu là hữu hiệu. Nhưng bởi vì trọng thương tình huống đau đớn quá kịch liệt, cũng không thích hợp hằng ngày hoạt động, hắn đến tìm tới một loại đã có thể hoạt động như bình thường lại có tầm nhìn phụ trợ điều hoà trạng thái.

Schiller ở rất nhiều trong tài liệu tìm tới đối với trước Shiva nữ sĩ vị trí gian phòng kia bình bên trong dung dịch giới thiệu. Cùng với nói bình bên trong dung dịch là gien ống nuôi cấy, không bằng nói đó là một loại nhân tạo huyết dịch, là để dùng cho Batman thay máu.

Không giống huyết dịch có khác biệt công hiệu, có thể làm cho Batman ủng có năng lực khác nhau. Nhưng từ thí nghiệm nhật ký đến xem, Batman cũng không thích ứng loại này thay máu, tuyệt đại đa số dung dịch tiêm vào vào trong cơ thể hắn sau đều sẽ nhường hắn cảm giác được thống khổ, cho tới không cách nào rất tốt mà sử dụng năng lực, vì lẽ đó thí nghiệm đến nay mới thôi còn không thành công.

Nhưng Schiller vốn là cũng không muốn cái gì năng lực đặc thù, hắn cần chính là ổn định có thể khống lại không ảnh hưởng hằng ngày hoạt động thống khổ, tiêm vào dung dịch là hắn lựa chọn tốt nhất.

Nhưng tiêm vào loại nào dung dịch cũng có chú trọng, nếu như thật làm ra cái gì biến dị đến trái lại không tốt, Joker loại kia sẽ ảnh hưởng thần trí càng là đường viền ở. Cuối cùng, Schiller nhắm vào Bane dung dịch.

Bane năng lực đặc thù kỳ thực vốn là đến từ tên là "GL11" steroid độc dược, dòng máu của hắn ở trong nên cũng chứa loại này thành phần, này khiến cho hắn biến đến mức dị thường cường tráng, lực lớn vô cùng. Có điều khuyết điểm chính là nhất định phải mỗi cách 12 giờ tiêm vào một lần, bằng không không chỉ sẽ mất đi loại sức mạnh này, còn có thể trở nên phi thường suy yếu.

Từ thí nghiệm ghi chép đến xem, Batman ở tiêm vào loại này dược vật sau khi biểu hiện ra rõ ràng thống khổ, nhưng cũng không có như Bane như vậy nắm giữ phi thường cường tráng vóc người, chỉ là sức mạnh không ít tăng lên, đồng thời cũng cần mỗi cách 12 giờ tiêm vào một lần dược vật. Dược vật tác dụng kéo dài trong lúc bên trong hắn vẫn cảm giác được thần kinh đau đớn, này đối với Batman tăng lên nhỏ bé không đáng kể, tác dụng phụ lại rất lớn, thí nghiệm tự nhiên cũng tính làm thất bại.

Nhưng này đối với Schiller tới nói nhưng rất tốt. Tăng lên thêm một bước sức mạnh đều là thêm gấm thêm hoa, có thể ổn định kéo dài 12 giờ thần kinh đau đớn, đối với hắn mà nói mới thật sự là tăng mạnh. Cho tới mỗi 12 giờ đánh một nhánh thuốc ngược lại không là vấn đề gì, một lần tiêm vào dược tề không tới 10 ml, cái kia bình bên trong thuốc đủ hắn đánh tới thiên hoang địa lão.

Schiller tránh khỏi đội tuần tra trở về căn phòng kia, lúc trước Shiva nữ sĩ đối mặt trên bàn thí nghiệm tìm tới không ít ống tiêm. Hắn trước tiên dùng cốc chịu nóng từ đại biểu Bane dung dịch bình ở trong nhận một ít chất lỏng, lại đem khoảng chừng 10 chi ống tiêm đánh đầy.

Không nghi ngờ chút nào là, này có nhất định độ nguy hiểm, bởi vì hắn dù sao không phải Batman, cùng Batman thể chất cũng không giống nhau, tiêm vào đi phản ứng cũng chưa chắc tương đồng. Nhưng mò đen đi ở trong thành thị nguy hiểm hiển nhiên càng to lớn hơn, vì lẽ đó Schiller hầu như không do dự, đem chi thứ nhất ống tiêm bên trong dung dịch đẩy mạnh chính mình tĩnh mạch.

Khoảng chừng ba giây sau khi, dung dịch liền bắt đầu có hiệu lực. Đầu tiên cảm giác được chính là một loại không tên đau đớn, Schiller có thể rõ ràng cảm nhận được chính mình then chốt ma sát, nội tạng va chạm, bắp thịt hoạt động mang đến đau đớn. Cũng không phải phi thường kịch liệt, thế nhưng bởi vì đau đớn phạm vi quá rộng khắp, nhường người cảm thấy khó có thể chịu đựng.

Schiller ý thức được, loại này dung dịch hẳn là ở ức chế đại não bài tiết một số miễn dịch đau đớn Dopamine, có chút tương tự với kẻ nghiện tiến hành nghiện độc giới đoạn thời điểm cảm nhận được loại kia đau đớn. Nghe miêu tả như là một loại nào đó trốn tránh hiện thực ảo giác, nhưng trên thực tế là chân thực tồn tại đau đớn.

Thân thể ở hoạt động thời điểm bản thân liền sẽ sản sinh đau đớn, chỉ là đại não bài tiết một loại nào đó vật chất nhường người miễn dịch loại này đau đớn. Mà thuốc - phiện sẽ phá hư loại này bài tiết cơ chế, giảm thiểu loại này vật bài tiết, vì lẽ đó giới đoạn nghiện độc người mỗi phút mỗi giây đều sẽ cảm nhận được đến từ trong cơ thể mình bộ phận hoạt động đau đớn. Loại này đau đớn nhường người sống không bằng chết, này mới dẫn đến nghiện độc khó có thể bỏ hẳn.

Nhưng loại này đau đớn đối với Schiller tới nói vừa vặn, không phải loại kia phi thường sắc nhọn mà kịch liệt, nhường người chịu đựng một hồi liền nhanh ngất đi thương, mà là một loại dài lâu kéo dài, kéo dài không dứt bên trong độ đau đớn, vừa vặn đủ hắn mở ảo giác tầm nhìn, lại không ảnh hưởng bình thường hoạt động.

Cho tới sức mạnh tăng lên, Schiller đúng là không cảm giác được bao nhiêu. Ở nằm trong loại trạng thái này, hắn sức mạnh vốn là đã rất lớn, cũng không cần lại có gia tăng. Schiller cảm giác khả năng chịu đựng phương diện tăng lên, nhưng tạm thời không cách nào nghiệm chứng.

Đem dược tề đặt ở áo khoác góc nghiêng trong túi, có ảo giác tầm nhìn Schiller vô cùng thuận lợi tránh khỏi hết thảy tuần tra nhân viên, trở lại trên mặt đất.

Có thể trên mặt đất hiện tại đã hoàn toàn đổi cái dáng vẻ.

Schiller mới vừa ra tới, liền nghe đến tiếng nổ mạnh. Hắn đối với hiện đại vũ khí nóng tiếng nổ mạnh không thể quen thuộc hơn được, hắn hướng về tiếng nổ mạnh truyền đến phương hướng nhìn lại, quả nhiên thấy ánh lửa cùng khói đặc, còn có thật nhiều giáo đoàn thành viên thi thể nám đen.

Này rõ ràng không phải League of Assassins làm, Schiller hoài nghi khả năng là trước Tone lãnh đạo quân phản kháng. Bọn họ nhân số không ít, trước vẫn ngủ đông ở bóng mờ bên trong. Như vậy là cái gì nhường bọn họ đột nhiên lộ mặt, lại dùng tới trước căn bản là không xuất hiện qua vũ khí nóng đây?

Mới vừa nghĩ tới đây, Schiller liền nghe đến đỉnh đầu truyền đến sắc bén tiếng rít, hắn theo bản năng mà trốn vào giáo đường kiến trúc bên trong, sau đó liền nhìn thấy một chiếc loại không rõ máy bay chiến đấu gào thét mà qua, hướng về trong thành đưa lên mấy cái bọc.

"Vẫn còn có nhảy dù?" Schiller nghĩ đến trước ngạo mạn nói, hậu trường hắc thủ theo đuổi một loại dối trá công bằng. Trước Batman cùng Robin cũng không cần vũ khí nóng, như vậy thành thị bên trong kẻ địch cũng không cần. Mà hiện tại Schiller có súng, kẻ địch tự nhiên cũng là có thể dùng vũ khí nóng.

Nhưng bọn họ dùng cái này vũ khí không phải là cái gì súng lục nhỏ, từ mới vừa cái kia âm thanh tiếng nổ mạnh có thể nghe ra, những này nhảy dù tiếp tế bên trong nên có quân dụng bom, như vậy cũng vô cùng có khả năng có cái khác quân đội chế tạo vũ khí, thậm chí cũng có thể có tự động vũ khí.

Gần nhất nhảy dù cùng Schiller thẳng tắp khoảng cách đại khái là 800 mét tả hữu, nhưng trong thành phố con đường khá là phức tạp, nếu như muốn đi vòng qua, đại khái cũng lấy đi cái 5 km. So sánh với khả năng tồn tại quân dụng bom cùng tự động vũ khí tới nói, khoảng cách này cũng không coi là xa xôi, nhưng Schiller căn bản không có ý định đi.

Này rõ ràng cũng là hậu trường hắc thủ tiêu hao hắn thủ đoạn. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đi tìm nhảy dù này ngăn ngắn 5 km trên đường, ít nhất phải có mười mấy cái chi nhánh nhiệm vụ, đánh không xong liền không lấy được nhiệm vụ thưởng loại kia, hắn mới sẽ không đi lãng phí thời gian.

Bom cùng tự động vũ khí uy lực xác thực lớn, nhưng kỳ thực đối với hắn hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu không có bất kỳ tác dụng, bởi vì hắn căn bản không có ý định một đường giết tới. Mở ảo giác tầm nhìn chính là vì tránh né tuần tra, nếu như chính diện cứng rắn, có nhìn hay không nhìn thấy không đều giống nhau sao?

Schiller vẫn cứ đánh giá sai toà thành thị này khí trời, nó cũng không phải là không có ngày đêm biến hóa. Trước loại kia vừa đen lại sương mù trắng mông lung tia sáng trạng thái thậm chí là ban ngày, mà hiện tại, Gotham tiến vào buổi tối.

"Hiếm thấy tin tức tốt." Schiller nghĩ. Mới vừa hắn đi ra này ngăn ngắn trăm mười mét khoảng cách, liền cùng hai cái tuần tra tiểu đội gặp thoáng qua. Hắn có thể dựa vào ảo giác tầm nhìn né tránh bọn họ, nhưng đối phương nhưng ở loại này cực đoan ác liệt tầm nhìn điều kiện bên trong cái gì đều không nhìn thấy, quả thực thành mở mắt mù. Trừ phi lại đến cái mang theo nano trang bị gia hỏa, bằng không căn bản không đáng để lo.

Schiller đầu tiên là leo lên một tòa nhà, phân rõ một hồi phương hướng. Phòng hồ sơ bên trong tư liệu cũng không có vạch ra Arkham bệnh viện tâm thần cụ thể địa chỉ, coi như là có, trải qua 15 năm náo loạn, các loại địa danh cùng chỉ đường từ lâu không thể thi, muốn tìm bệnh viện tâm thần vẫn phải là dựa vào chính mình.

Trước đó, Schiller trước tiên đi phụ cận thị chính nhà lớn, cũng chính là hắn giết chết tử vong thiên sứ cùng Batman cùng với Tone địa phương. Lại lần nữa đi tới cái kia sân thượng, hắn hướng bên trong liếc mắt nhìn: Tử vong thiên sứ thi thể còn đang yên đang lành nằm ở cái kia, thế nhưng Batman đầu cùng Tone thi thể cũng không thấy.

Chỉ là liếc mắt nhìn, Schiller cũng không làm thêm điều tra. Hắn ở thị chính nhà lớn bên trong tìm tòi một phen, cuối cùng cũng ở một cái hồ sơ quán như thế địa phương tìm tới Gotham bản đồ. Mặc dù là 15 năm trước, nhưng cũng có thể đại thể phân biệt ra, Arkham bệnh viện tâm thần ở nhà thờ lớn phương bắc, khoảng cách tương đối xa, bước đi đại khái cần khoảng ba tiếng, nếu như còn phải tránh né tuần tra nhân viên, khả năng cần càng lâu.

Schiller không có dừng lại, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về phương hướng này xuất phát, bởi vì hắn có loại dự cảm: Nếu như tàn tạ chi dơi thật không chết, hắn rất có thể cũng sẽ đi tìm Joker.

Tiến vào buổi tối sau, Gotham đen sì chẳng khác nào là một đoàn đậm mực, không có bất kỳ ánh trăng, cũng không có ánh đèn, bất luận là trong phòng vẫn là bên ngoài, đều là thuần túy đen kịt một màu. Người đứng ở trong thành thị, quả thực như mù như thế. Đồng thời bởi vì sương mù tồn tại, giáo đoàn thành viên trong tay cây đuốc tia sáng phạm vi cũng rất nhỏ, nhiều lắm chỉ có thể rọi sáng trước người một khối nhỏ mặt đất.

Không có dụng cụ nhìn ban đêm người ở đây liền như là mở mắt mù, nhưng Schiller nhưng thật giống như mở toàn ảnh nhìn xuyên. Hắn thấy được người khác, người khác nhưng không nhìn thấy hắn, vì lẽ đó đến dự định địa điểm thời điểm, so với dự đoán còn nhanh hơn một giờ.

Arkham bệnh viện tâm thần toà này vốn là rất cổ xưa kiến trúc, trải qua nhiều năm không người giữ gìn sau, trở nên càng thêm rách nát khó khăn, khoảng cách sụp đổ tựa hồ chỉ có cách xa một bước. Cửa sổ ở tối om om ban đêm, như một số không thể nói nói đồ vật dò xét thế giới hiện thực cửa động.

Schiller đứng ở Arkham bệnh viện tâm thần trước cửa lớn, nghe được bên trong truyền đến tất tất tác tác tiếng vang. Hắn quay đầu nhìn về phía cửa trên gạch đá dấu vết, rõ ràng chính mình tới chậm một bước..