Chương 3398 ám thành tình thế nguy cấp (mười một)

Chương 3398 ám thành tình thế nguy cấp (mười một)

Schiller thả nhẹ bước chân, dọc theo hắc ám hành lang đi tới. Cứ việc bệnh viện tâm thần rất lớn, nhưng hắn biết mục tiêu của chính mình nên trong lòng đất. Một đường tiến vào sân nhỏ, lại tiến vào bệnh viện tâm thần phía sau một căn kiến trúc, mới tìm được đi về xuống lầu bậc thang.

Hạ xuống, lại xuống hàng. Dọc theo cầu thang hướng phía dưới hai tầng. Nơi này đã không có bất kỳ tia sáng. Tạo thành ảo giác màu sắc rực rỡ đường nét tung bay lung lay, như là trong mưa gió lay động ruybăng. Mà truy đuổi tô màu màu Schiller, như một con thuận gió bay lượn chim nhỏ.

Xung quanh yên tĩnh nghe được cả tiếng kim rơi. Trước tạp âm cũng biến mất, Schiller chỉ có thể nghe được tiếng tim mình đập. Hắn đếm lấy vợt, lấy đồng dạng lặng im bước chân đi về phía trước. Hắn thần trí hầu như cùng ảo giác hoàn toàn hòa làm một thể, liền ngay cả hắc ám cũng không biết hắn là có tồn tại hay không, giống nhau lòng nghi ngờ sinh ra ám quỷ.

Dưới đất hai tầng có cái vòng tròn hành lang. Schiller đi tới một nửa, liền nghe đến phía bên phải một cái nào đó trong phòng truyền đến lời nói âm thanh. Âm thanh trầm thấp, đứt quãng.

". . . Tử vong thiên sứ đã chết. Chuyện năm đó sẽ không lại có bất luận người nào biết. . . Ha ha. . ."

"Tàn tạ chi dơi âm thanh." Schiller nghe ra, "Hắn quả nhiên không chết." Có điều, nhường Schiller cảm giác được hơi kinh ngạc là, đầu óc đều bị xoắn nát, không chỉ có thể sống sót, còn có thể lấy tốc độ nhanh nhất đi tới nơi này, nói chuyện đọc từng chữ rõ ràng, thần trí tỉnh táo. Đây thật sự là tiêm vào Joker bệnh độc có thể làm đến sao?

Schiller nhìn thấy khe cửa bên trong lộ ra hiu hắt ánh sáng. Hắn ý thức được trong phòng là có tia sáng, liền lặng lẽ về phía trước hai bước, theo trên cửa phòng quan sát cửa sổ nhìn vào bên trong.

Trong phòng chỉ có một người.

Đó là một cái vẫn tính cường tráng nam nhân, từ bóng lưng đến xem rất trẻ trung, tuyệt không phải Batman hình thể. Mà mượn một cái nào đó thiết bị ánh sáng yếu ớt, Schiller nhìn thấy, đối phương mặc Tone mặc jacket áo đơn. Chỉ là, từ nơi cổ chảy ra lượng lớn huyết dịch, đem nửa người y phục nhuộm thành màu đỏ sậm.

Nam nhân xoay người lại. Schiller biểu hiện hơi ngưng lại.

Batman đầu đang chờ ở Tone trên thân thể.

Cái kia đã từng đặt đầu óc của hắn cùng nhân tạo óc bình thủy tinh đã biến mất. Đầu của hắn khôi phục như thường, liền ngay cả trên ót tóc, cũng xem ra không có dị thường gì. Nếu như không phải nơi cổ huyết dịch cùng ở ngoài lộ ra một đoạn nhỏ màu đen cột sống quá mức dễ thấy, chẳng ai sẽ nghĩ đến, đầu cùng thân thể căn bản không phải một người.

Mà trước mặt hắn thả đồ vật càng doạ người —— đó là một cái chứa đầy không rõ dung dịch vại nước, mà trong thủy hang thả một viên đại não.

Chứa đại não vại nước phía sau thả một cái phi thường phức tạp máy móc. Schiller chỉ có thể nhận ra, trong đó một số số liệu là ở giám sát sóng não, mà sóng não tựa hồ lại bị chuyển dịch vì là có thể trực tiếp đọc hiểu tin tức.

"Batman ở cùng một cái đại não câu thông?"

Schiller quan sát bốn phía một cái, cũng không thấy có cạm bẫy hoặc là vũ khí. Batman trên tay cũng không nắm vũ khí, đồng thời hắn cái kia đầu lảo đảo, liền như là lúc nào cũng có thể sẽ rơi xuống.

Schiller đẩy cửa đi vào.

Batman nhìn thấy hắn trong nháy mắt cũng trợn to hai mắt, hắn tựa hồ là cũng không ngờ tới Schiller sẽ trực tiếp đi tới.

Nhưng Schiller cũng có trong nháy mắt chần chờ, bởi vì hắn mới vừa vừa đi vào đến, một số ý nghĩ liền bắt đầu ở trong đầu hắn loạn va. Hắn có chút không tự chủ được nói: "Hai người các ngươi đổi đầu óc? Chờ ở ngươi tàn tạ trong thân thể đầu óc là Joker, hiện tại vại nước bên trong cái này đầu óc mới là Batman?"

Batman vẻ mặt cùng liên tiếp vại nước bên trong đại não bảng lên số liệu, đều xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

"Không trách tử vong thiên sứ ở đầu của ngươi lên mở cái động." Schiller nói, "Hắn đem Joker đầu óc bỏ vào Batman trong thân thể, lại đem Batman đầu óc lấy ra bỏ vào vại nước bên trong. Hắn tại sao muốn làm như thế đây? Nhường ta đoán xem. . ."

"Chờ một chút, trước tiên đừng đoán." Schiller tự tay đánh gãy chính mình. Ở Batman còn ở bị đột nhiên xuất hiện này chuyển ngoặt làm cho hoảng thần thời điểm, hắn một quyền đánh vào Batman xương gò má lên.

Ầm

Batman đầu trực tiếp bay ra ngoài  liên đới nửa đoạn màu đen cột sống. Thuộc về Tone thân thể cũng ngã xuống. Schiller thu tay về vẩy vẩy nắm đấm, không phải là bởi vì đau đớn, mà là vì không đem đối phương đánh chết cố ý thu lực, dẫn đến bắp thịt có chút đau nhức.

Hắn lại quay đầu nhìn về phía vại nước bên trong cái kia đại não, liếc mắt nhìn phía trên biểu hiện số liệu bảng, cũng nói: "Tử vong thiên sứ sẽ không vô duyên vô cớ làm cái gì đổi não, chớ đừng nói chi là là đổi rơi Batman đại não. Cái kia nhưng là Batman trên người quý giá nhất bộ phận. Coi như muốn đem Batman đại não bỏ đi, cũng không có cần thiết đem Joker đại não bỏ vào Batman trong thân thể. Hắn tại sao phải làm như vậy?"

"Tử vong thiên sứ đối với Batman cảm tình rất phức tạp. Giữa bọn họ có thể không chỉ là cừu hận. Nói đúng ra, so với hận, tử vong thiên sứ Paula càng như là muốn có được Batman tán thành. Mà đánh bại cũng giam cầm hắn, chính là chứng minh năng lực chính mình tuyệt hảo phương pháp."

"Sự tình tới đây mới thôi, đều vẫn tính là bình thường. Nhưng ta cũng không cảm thấy tử vong thiên sứ Paula sẽ ở Batman trên người làm nghiên cứu, bởi vì hắn đã hoàn thành nguyện vọng của chính mình —— chứng minh chính mình không thể so Batman kém. Ở hắn cùng Batman chút tình cảm này ở trong, hắn không nên lại có cái gì sở cầu. Vậy hắn tiến hành thí nghiệm, nên chính là người khác bày mưu đặt kế hắn làm."

"Này phi thường hợp lý. Bởi vì tử vong thiên sứ bản thân liền không phải cái gì nhà khoa học. Coi như là bình thường nhà khoa học, cũng không thể có loại này vô cùng kỳ diệu kỹ thuật. Loại kỹ thuật này là người khác dạy cho hắn. Ta đoán người này là Shiva nữ sĩ. Chỉ có League of Assassins mới có lớn như vậy dã tâm, cũng có như vậy kỹ thuật."

"Xuất phát từ nguyên nhân nào đó, tử vong thiên sứ cùng bọn họ hợp tác rồi. Nhưng hắn kỳ thực cũng không muốn hợp tác với bọn họ. Hắn có thể sẽ ở giam cầm Batman quá trình bên trong ngày qua ngày dằn vặt hắn, cũng muốn cho hắn tán thành chính mình. Nhưng hắn sẽ không đi đem Batman biến thành cái gì hình người binh khí. Hắn sẽ cảm thấy đây là đối với Batman sỉ nhục, cũng là đối với mình thắng lợi sỉ nhục."

"Nhưng chẳng biết vì sao, hắn không có phản kháng, mà là đáp ứng cùng League of Assassins hợp tác, cũng tại trên người Batman làm đủ loại thí nghiệm. Nhưng kỳ thực hắn phi thường lo lắng những này thống khổ thí nghiệm, sẽ đem Batman dằn vặt đến điên. Như vậy Batman liền vĩnh viễn không thể tán thành hắn. Liền hắn nghĩ đến cái biện pháp, vậy thì là đổi rơi Batman đại não."

"Nhân loại đối với thống khổ tất cả trải nghiệm đều đến từ đại não. Chỉ cần đại não bị đổi đi, cái kia Batman thì sẽ không cảm nhận được thống khổ. Liền hắn ở thí nghiệm trước khi bắt đầu, đem Joker đại não bỏ vào Batman trong thân thể, mà đem chân chính Batman đại não, đặt ở nơi này."

"Batman cái kia kỳ lạ bất tử năng lực cũng không phải là bởi vì tiêm vào Joker huyết dịch, mà là hắn nắm giữ Joker đại não —— nắm giữ Joker trên người Joker bệnh độc nồng độ cao nhất bộ phận. Vì lẽ đó đầu của hắn mới cứng rắn không thể phá vỡ, cho dù bị đập cái nát bét cũng có thể phục hồi như cũ."

"Ta chỉ là rất tò mò, League of Assassins mở ra điều kiện ra sao, có thể làm cho tử vong thiên sứ thà rằng lén lén lút lút đổi đại não, cũng không chính diện từ chối? Hoặc là nói này không phải một hồi giao dịch, mà là từ đầu đến đuôi uy hiếp?"

"Ta nghĩ, các ngươi nhìn thấy qua những kia dị giới khách tới, không có một người từng tới nơi này. Bọn họ cứu cái kia Batman trên thực tế là Joker. Chân chính Batman, là cái này bị chứa ở vại nước bên trong đại não."

"Ngươi sai rồi." Đại não phía trên trên màn ảnh bỗng nhiên xuất hiện một hàng chữ. Schiller ngẩng đầu nhìn qua đi, ký tự còn ở từ từ hiển hiện.

"Một cái mặc kim loại khôi giáp Batman đi tới nơi này. Hắn đem đầu óc của ta thả lại thân thể. Nhưng hắn vẫn là thất bại."

"Hắn đương nhiên sẽ thất bại." Schiller nói, "Thân thể của ngươi đã bị tiêm vào có chứa Joker gien dung dịch. Joker bệnh độc sẽ ô nhiễm ngươi đại não. Hắn hẳn là đang điều tra quá trình ở trong sai qua cửa ải phím tin tức."

Schiller chỉ là, Arkham Batman khả năng cũng không có đi nhà thờ lớn dưới đất phòng hồ sơ tìm tới thí nghiệm nhật ký. Hắn không biết tử vong thiên sứ Paula làm một lần cuối cùng thí nghiệm, là đem Joker gien tiêm vào Batman thân thể.

Ở không biết điểm này tình huống, hắn khả năng chỉ là đem hai người đại não đổi lại. Thế nhưng bị thả lại chính mình thân thể Batman đại não, lại bị lúc đó đã có Joker gien thân thể cho ô nhiễm. Cái kia cuối cùng cứu trở về vẫn là Joker, mà không phải Batman.

"Hắn biết." Trên màn ảnh chữ lại lần nữa lật đổ Schiller suy đoán, "Hắn chỉ là không có lựa chọn nào khác."

"Không có lựa chọn nào khác?" Schiller bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói, "Xưa nay chỉ có ta để cho người khác không có lựa chọn nào khác phần. . ."

Sau đó hắn bỗng nhiên sửng sốt một chút, che cái trán, nhỏ giọng nói: "Hai người các ngươi có thể hay không yên tĩnh điểm?"

Nói xong, hắn cũng không tiếp tục nói chuyện, mà là đi tới nhặt Batman đầu. Batman rõ ràng là còn muốn nói gì, Schiller cũng đã bắt đầu dùng súng lục đập mạnh sau gáy của hắn.

Bang! Bang! Bang!

Schiller sức mạnh xác thực lớn hơn không ít, chỉ đập ba lần liền đập ra. Óc chảy ra, trắng toát đại não mắt trần có thể thấy. Schiller đem bàn tay tiến vào xương sọ bên trong, muốn đem đại não cho lấy ra.

Joker chữa trị năng lực lại lợi hại, nếu như não thể tách rời, nên cũng là không có cách nào dựa vào một cái đại não mọc ra một cái hoàn chỉnh đầu. Bên cạnh vừa vặn có cái có thể phóng to não vại nước, này không phải vừa vặn sao?

Schiller động tác rất thô bạo, đại não lấy ra sau khi cũng không phải rất hoàn chỉnh. Nhưng hắn cũng không phải rất quan tâm, trực tiếp liền ném vào bên cạnh vại nước bên trong. Tuy rằng vại bên trong nguyên bản có cái kia viên đại não không có khả năng lắm có vẻ mặt gì, nhưng mở ra ảo giác tầm nhìn Schiller, vẫn là từ nguyên bản cái kia viên đại não mặt trên nhìn thấy sợ hãi tâm tình.

"Xin lỗi, ta không có thời gian." Schiller nói với hắn.

Hắn xác thực không có thời gian. Bởi vì nếu như vại nước bên trong nguyên bản đại não là Batman, nghĩ bắt hắn cho cứu trở về có thể khó khăn.

Nguyên bản Batman thân thể đã bị Joker gien cho ô nhiễm, khẳng định là không thể dùng. Nghĩ cứu lại Batman thân thể, phải tìm cái thân thể mới. Hiện nay đến xem, có thể sử dụng thân thể cũng chính là tử vong thiên sứ Paula thi thể.

Tử vong thiên sứ Paula không chết bao lâu, thi thể còn chưa có bắt đầu mục nát, nên vẫn có thể sử dụng. Thế nhưng muốn đem đại não trả về, còn nhường người sống lại, này hoàn toàn là Schiller tri thức điểm mù.

Hắn biết liền như thế mạnh mẽ trả về khẳng định là không được, phải có cái vượt qua lẽ thường nhận thức "Khâu lại tề" —— chính là loại kia trình độ khoa học kỹ thuật vượt xa mọi người tưởng tượng đồ vật, mới có thể đạt thành cải tử hồi sinh mục đích. Nghĩ tới nghĩ lui, đại khái cũng chỉ có nano trang bị.

Nói cách khác, Schiller đến mang theo chân chính Batman đại não, trước về đến nhà thờ lớn dưới đất, lấy đi Shiva nữ sĩ trên người nano trang bị, lại đi thị chính nhà lớn, đem Paula thi thể sọ não cho đào lên, đem Batman đầu óc cất vào đi, lại nhường Batman khống chế nano trang bị chữa trị thân thể của mình, mới có thể đem Batman cứu trở về..