Chương 3399 ám thành tình thế nguy cấp (mười hai)

Chương 3399 ám thành tình thế nguy cấp (mười hai)

Vừa nghĩ tới quá trình này, Schiller xác thực cảm nhận được này phó bản độ khó. Cái này phó bản đối với người chơi tố chất yêu cầu thực sự quá cao. Chỉ có võ lực không được, chỉ có trí lực cũng không được. Không chỉ muốn văn võ song toàn, còn phải có dây dài tác chiến sự chịu đựng cùng ý chí lực. Dù cho trở lên đủ, cũng còn phải có đầy đủ tốt vận khí.

Cơ sở võ lực liền không nói. Ít nhất phải có thể nghĩ biện pháp mò tiến vào nhà thờ lớn. Tìm tòi thời điểm cũng không thể hạ xuống then chốt tin tức. Nếu như không biết Batman thân thể đã bị Joker gien ô nhiễm, như vậy cho dù đến tiếp sau tìm tới chân chính Batman đại não, đem đại não cho trang trở lại, cứu trở về cũng chỉ có thể là Joker.

Còn có một cái then chốt chỗ khó là, đến có thể hiểu rõ cái nào là Joker, cái nào là Batman đại não. Này kỳ thực mới là khó nhất, bởi vì không phải ai đều có Schiller loại này ảo giác tầm nhìn.

Người bình thường rất khó có thể nghĩ đến đổi não, coi như có thể nghĩ đến, ai liền có thể bảo đảm Batman trong thân thể là Joker đại não, mà vại nước bên trong mới là Batman đại não? Tử vong thiên sứ coi như không chết, e sợ cũng sẽ không nói cho người chơi. Chỉ có thể dựa vào người chơi chính mình phán đoán.

Có thể tìm người tới nơi này vốn là không nhiều, có thể phán đoán ra được thì càng thiếu. Từ Batman đại não đưa ra tin tức đến xem, thật giống chỉ có Arkham Batman một người thành công.

Thế nhưng dù vậy, hắn cũng vẫn bị bức bách đem Batman đại não bỏ vào bị ô nhiễm trong thân thể. Có điều cũng bình thường, dù sao Batman không giết người. Hắn khả năng lúc trước trong quá trình không có đối với tử vong thiên sứ, Tone cùng Shiva nữ sĩ ba cái người ở trong bất luận cái nào lạnh lùng hạ sát thủ, dẫn đến tìm tới Batman đại não sau cũng không có thích hợp thân thể, chỉ có thể dùng trước bộ kia tàn tạ thân thể tàm tạm.

Nhưng này đồng thời cũng mang ý nghĩa, lúc đó Arkham Batman khẳng định là bức thiết cần khác võ lực của một người đến giúp đỡ hắn. Này chứng minh hắn lúc đó trạng thái khẳng định không tốt. Hoặc là là bị thương, hoặc là là cục diện đã nguy hiểm cho đến hắn một người giải quyết không được.

Schiller ở trong phòng tìm kiếm một phen, tìm tới một cái dạng đơn giản thiết bị, hẳn là tử vong thiên sứ đem Batman đại não vận tới đây sử dụng bảo tồn thiết bị, là một cái có thể trang dung dịch cái rương.

Schiller trước tiên đem vại nước bên trong dung dịch đổ ra một ít, lại đem Batman đại não cho mò đi ra, bỏ vào trong rương. Tuy rằng không biết loại này kỳ lạ đổi não kỹ thuật nguyên lý là cái gì, thế nhưng ngược lại tử vong thiên sứ đều thành công, không đạo lý hắn không thể thành công.

Schiller xách lên cái rương, xem cũng không thấy vại bên trong Joker đại não một chút, bước nhanh rời đi Arkham bệnh viện tâm thần dưới đất.

Mới vừa trở lại trên đất, Schiller liền có chút không nói gì. Mới vừa từ trước mặt hắn qua đi cái kia chi tuần tra tiểu đội mang theo dụng cụ nhìn ban đêm. Hắn đến thời điểm bọn họ có thể không vật này.

Này chứng minh cái kia hậu trường hắc thủ phát hiện hắn có nhìn ban đêm năng lực. Vì theo đuổi công bằng, hắn đem dụng cụ nhìn ban đêm gia nhập vào nhảy dù vật tư ở trong. Nói rõ chính là không muốn để cho Schiller sống yên ổn.

"Đây chính là dối trá công bằng." Schiller ở trong lòng nghĩ."Hậu trường hắc thủ nhìn thấy ta có ở trong đêm tối coi vật năng lực, liền liền cho giáo đoàn thành viên dụng cụ nhìn ban đêm, thế nhưng hắn không chút nào ý thức được, ta nhìn ban đêm năng lực là muốn trả giá thật lớn, mà dụng cụ nhìn ban đêm người người cũng có thể mang. Chuyện này căn bản là không công bằng. Dối trá đến làm nguời buồn nôn."

"Nhưng này cũng vừa vặn là hắn nhược điểm. Những này giáo đoàn thành viên nguyên bản chỉ là người bình thường. Làm bọn họ không nhìn thấy thời điểm, bọn họ sẽ có vẻ đặc biệt cảnh giác, chỉ lo trong bóng tối có món đồ gì thoát ra đưa cho bọn hắn một hồi. Hoảng sợ nhường bọn họ trở nên vượt xa người thường  cẩn thận. Chỉ khi nào có dụng cụ nhìn ban đêm, không có ở trong bóng tối bước đi liên tục khó khăn hoảng sợ, bọn họ sẽ cảm giác mình nắm chắc phần thắng, càng tản mạn. Cũng là càng dễ đối phó. Cười lớn đối với nhân loại tâm lý khống chế vẫn là trước sau như một hợp với mặt ngoài."

"Thực sự là đủ." Schiller từ ngõ nhỏ bên trong thoát ra đến động tác dừng một chút. Hắn ở trong lòng nói, "Hai người các ngươi có thể hay không yên tĩnh một chút?"

"Đây chỉ là cần thiết nhắc nhở." Hắn lại muốn."Có thể ở trong bóng tối coi vật không có nghĩa là không có tầm nhìn điểm mù. Mà khôi phục thị lực an tâm cảm giác sẽ nhường bọn họ thả lỏng cảnh giác. Ta hoàn toàn có thể lợi dụng điểm này, đến yếu bớt hồi thành con đường độ khó."

"Đừng phân tích, vẫn là mau mau làm đi." Schiller nghĩ.

Hắn bước tiến khéo léo xuyên qua hẻm nhỏ. Cứ việc mang theo cái rương, nhanh nhẹn tính cũng không có giảm bớt chút nào. Mà đám kia mang theo dụng cụ nhìn ban đêm tuần tra thành viên, cũng xác thực thả lỏng cảnh giác, căn bản không giống trước không nhìn thấy thời điểm như vậy nhìn chung quanh, qua lại quay đầu, mà là bệ vệ bước nhanh chân đi về phía trước, hơi có chút con cua qua phố khí thế.

Hơn nữa trên đường quân phản kháng thành viên cũng càng ngày càng nhiều, bọn họ trang bị cũng là súng bắn chim đổi pháo. Không ít người cũng từ nhảy dù vật tư ở trong bắt được dụng cụ nhìn ban đêm. Hai phe đánh đến cân sức ngang tài. Trên đường phố thỉnh thoảng truyền đến tiếng nổ mạnh cùng súng máy bắn phá âm thanh, hoàn mỹ che lấp Schiller đi lại phát sinh âm thanh, nhường đường về trái lại khá là an ổn.

Một đường trốn trốn tránh tránh, hoa hơn ba giờ, rốt cục lại trở về nhà thờ lớn phụ cận. Schiller lại một lần nữa lẻn vào đến dưới đất.

Giáo đoàn thành viên tựa hồ không hề được phép tiến vào phòng thí nghiệm gian phòng. Này dẫn đến Shiva nữ sĩ thi thể căn bản là không bị phát hiện. Schiller ở trong căn phòng này lại tìm tòi một phen, sau đó liền tìm đến trước cái kia chứa nano trang bị đèn lồng.

Hắn đem đèn lồng bắt được Shiva nữ sĩ phụ cận. Một ít hạt căn bản từ Shiva nữ sĩ trên thi thể bay ra ngoài, bay vào đèn lồng bên trong.

Schiller giết chết Shiva nữ sĩ thời điểm, liền phát hiện đối phương đối với nano trang bị điều khiển không tốt lắm. Chữa trị tốc độ rất chậm, cũng không có cái gì lợi dụng nano người máy giết chết thủ đoạn của đối phương. Thậm chí cùng truyện tranh bên trong nano Batman cường độ cũng không sánh bằng. Liền hắn suy đoán điều khiển đồ chơi này nên cũng là cần chút thiên phú. Khả năng trừ Batman ở ngoài, không người nào có thể hoàn mỹ điều khiển nano trang bị.

Nắm lấy chứa nano trang bị đèn lồng, Schiller lại trở về thị chính phòng khách. Tử vong thiên sứ Paula thi thể còn ở tại chỗ. Bởi vì tử vong thời gian hơi ngắn, xem ra không có thay đổi gì.

Hắn đem thi thể lật lại đây, đem nano trang bị đặt ở ngực hắn, nắm lên tử vong thiên sứ tay, nắm chặt chứa nano trang bị đèn lồng, sau đó đập nát Paula xương sọ, đem chứa ở dung dịch bên trong đại não thả vào.

"Thực sự là hoang đường." Schiller không nhịn được nói."Cái này vũ trụ từ đầu tới đuôi đều rất hoang đường. Bên này vũ trụ mỗi một cái đều rất hoang đường."

"Ngậm miệng đi." Hắn nói tiếp."Hai người các ngươi một bên vũ trụ mỗi cái có mỗi cái hoang đường."

Sau đó hắn lại dừng lại, đưa tay xoa xoa chính mình huyệt thái dương, hạ thấp giọng nói: "Chúng ta có thể đừng mình và chính mình cãi nhau sao? Ta không muốn bị Batman xem là người điên!"

"Nào có cái gì chúng ta. Ta chính là Schiller. Huống hồ người bình thường có lúc cũng sẽ mình và chính mình cãi nhau đi? Cũng sẽ bị tình cờ nhô ra cùng trước mặt sự kiện không quan hệ điểm quan trọng quấy rầy tư duy. Này chứng minh ta lại hướng về người bình thường bước tiến lên một bước. Thật tốt a."

"Ta muốn che đậy rơi trong đầu những kia có quan hệ cái này vũ trụ tử vong thiên sứ, Batman cùng Joker trong lúc đó quan hệ tinh thần phân tích. Đầu óc của ta không cần những này phim truyền hình như thế rác rưởi!"

"Ta đương nhiên cần. Nếu như không phân tích rõ ràng động cơ của bọn họ, làm sao có thể từ trong dấu vết nắm lấy hậu trường hắc thủ đuôi đây?"

"Ta không phải đã nói sao? Hậu trường hắc thủ mới không dám tự mình kết cục. Bắt hắn đuôi có ích lợi gì?"

"Vậy thì không đúng. Hắn không dưới tràng, ta có thể ép hắn kết cục. Không phải hi vọng hậu trường hắc thủ dũng khí, mà là nhường hắn không có lựa chọn nào khác. . ."

Lợi dụng nano trang bị ở tử vong thiên sứ Paula trong thân thể một lần nữa tỉnh lại Batman một tỉnh lại, liền nhìn thấy cứu hắn người này, đứng ở cạnh cửa trong bóng tối như là điên rồi giống như lầm bầm lầu bầu.

"Ngươi còn tốt sao?" Batman phát sinh tử vong thiên sứ âm thanh, rốt cục vẫn là đem Schiller từ thế giới của chính mình bên trong kéo trở lại.

Schiller cảm giác được có chút đau đầu. Hắn xác thực không nghĩ tới nhiều cái nhân cách cùng tiến lên nổi ý thức, tư duy sẽ lẫn nhau quấy rầy.

Bọn họ xác thực sẽ không giống tách rời tính thân phận chướng ngại người bệnh như vậy, ngươi một câu ta một câu, thật giống người khác nhau ở đối thoại. Thế nhưng bọn họ xác thực sẽ càng như người bình thường, chính là nghĩ một chuyện thời điểm tư duy phát tán, một hồi hướng về phương hướng này nghĩ, một hồi hướng về cái kia phương hướng nghĩ.

Kỳ thực đây mới là bình thường, bởi vì nếu như một người tư duy trước sau quay quanh một loại đặc chất hướng về một phương hướng dùng sức, vậy hắn liền sẽ trở nên rất cố chấp. Càng phát tán tư duy mang ý nghĩa càng toàn diện cùng càng nhiều nguyên góc độ, có trợ giúp tăng lên tư duy hoạt tính cùng tinh thần ổn định trình độ, nhường người nắm giữ càng khỏe mạnh trạng thái tinh thần.

Nhưng vấn đề là Schiller hiện tại muốn không phải khỏe mạnh. Không thể không thừa nhận là, có chút cố chấp người chính là càng mạnh mẽ. Bởi vì bọn họ tư duy từ một mà kết thúc, tuyệt không được bất kỳ ngoại vật quấy rầy. Bởi vì chăm chú, vì lẽ đó mạnh mẽ.

Hiện tại Schiller trong đầu một hồi một câu phân tích, một hồi một cái điểm quan trọng. Mới vừa phân tích xong ba cái nhân vật chính trong lúc đó thần bí khó lường quan hệ, liền lại đi muốn như thế nào chuyển cái lớn cuộn len đem hậu trường hắc thủ ghìm chết. Hoàn toàn không có cách nào chăm chú ở trước mặt cục diện.

Thế nhưng cân nhắc đến sau khi, tác chiến còn muốn dùng đến ảo giác tầm nhìn, Schiller cũng chỉ có thể trước đem liền. Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện loại này quấy rầy so với tưởng tượng còn nghiêm trọng.

"Nói một chút là xảy ra chuyện gì đi." Schiller đối với tử vong thiên sứ —— cũng chính là Batman nói.

"Ngươi đoán phần lớn là đúng, " Batman nói, "Chỉ có điều còn có một chút. Tử vong thiên sứ Paula cũng không muốn đem ta biến thành cái kia dáng vẻ. Đó là thí nghiệm cần. Ta cũng hoàn toàn khác nhau ý hắn đổi đại não kế hoạch. Bởi vì ta cho rằng không có người nên chịu đựng như vậy thống khổ. Mặc dù là Joker. Nhưng hắn vẫn là khư khư cố chấp. Hai chúng ta liền như vậy cắt đứt."

"E sợ không có như thế đơn giản đi?" Schiller cười nói, "Nếu như Joker không phải tự nguyện, coi như tử vong thiên sứ có thể đánh bại cũng nắm lấy hắn, cũng không thể như vậy nhanh. Kéo cái mấy năm vẫn là làm được đến. Nhưng nếu như ta không đoán sai, thí nghiệm kế hoạch mới vừa vừa bắt đầu đại não liền bị trao đổi. Hầu như hết thảy thống khổ đều là Joker chịu đựng."

". . . Hắn cứu ta." Batman ngữ điệu trở nên khô khốc lên, "Ta không thể không thừa nhận điểm này. Coi như hắn là cái tội phạm cùng người điên, hắn cũng thay ta chịu đựng mười lăm năm thống khổ. Một quãng thời gian rất dài tới nay, ta không nghĩ ra hắn tại sao muốn làm như thế. Thế nhưng. . ."

"Gotham những này các tội phạm so với ngươi nghĩ tới càng yêu ngươi. Bất luận là đánh bại cái chết của ngươi thiên sứ, vẫn là cùng ngươi trao đổi đại não Joker. Nguyên bản ngươi cho rằng bọn họ cùng hung cực ác, không có nửa phần người bình thường yêu cùng lòng thương hại. Nhưng làm tất cả những thứ này phát sinh sau khi, ngươi phát hiện không phải như vậy. Làm ngươi nhất không thể tiếp thu nhưng ngươi lại nhất định phải tiếp thu là, vặn vẹo yêu cũng là yêu. Làm đã đến lợi ích người, ngươi cũng lại không có cách nào đứng ở đạo đức điểm cao nhất đi tới chỉ trích ai vặn vẹo."

Batman hé miệng mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền một cái tay che cái trán, một cái tay khác duỗi ra tới nói: "Xin lỗi, ta không phải cố ý muốn cùng ngươi ve vãn. Ta chỉ là. . . Có chút hỗn loạn."

Sau đó quay đầu ở chính mình ý thức tầng ngoài gào thét: "Ngạo mạn! ! Ngươi cút xuống cho ta! ! !"

Ha ha ha.