Chương 3400 ám thành tình thế nguy cấp (mười ba)

Chương 3400 ám thành tình thế nguy cấp (mười ba)

"Ngươi. . . Ngươi còn tốt sao?"

Batman có chút phức tạp ngữ điệu đem Schiller kéo về thực tế bên trong. Này dẫn đến đặc vụ không thể ngay lập tức đem ngạo mạn cùng tham lam từ tầng ngoài ý thức đạp xuống. Hắn không thể không lại lần nữa tiếp quản thân thể, miễn cưỡng đối với Batman lộ ra một cái mỉm cười nói: "Ta không có chuyện gì. Ngươi cảm giác thế nào?"

"Ta không thể nói ta rất thích ứng thân thể này." Batman khe khẽ lắc đầu nói, "Nhưng có nano trang bị phụ trợ, ta nghĩ ta rất nhanh liền có thể thích ứng. Có thể nói cho ta một chút hiện tại trong thành tình huống sao?"

"Đương nhiên." Schiller gật gật đầu nói, "Hiện ở trong thành có ba cỗ thế lực: Tử vong thiên sứ Paula suất lĩnh thánh giả giáo đoàn, Shiva nữ sĩ suất lĩnh League of Assassins, Tone suất lĩnh quân phản kháng. Cho đến nay, này ba cỗ thế lực thủ lĩnh toàn bộ tử vong, nhưng tầng dưới chót thành viên còn ở trong thành hỗn chiến."

Nói tới chỗ này, Schiller thật giống như lại nghĩ tới điều gì như thế nói: "Có điều, hậu trường còn ẩn giấu thứ bốn cỗ thế lực."

"Ta biết." Batman nói, "Ta cùng vị kia tới cứu ta Batman, chính là thua ở bọn họ trên tay."

Schiller sáng mắt lên, hắn nói: "Ngươi biết bọn họ là ai sao?"

"Vị kia Batman thật giống biết, thế nhưng hắn cũng chưa nói với ta." Batman lắc lắc đầu nói, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, bọn họ nắm giữ rất nhiều sức mạnh thần kỳ. Đồng thời, ngươi càng mạnh bọn họ liền càng mạnh."

"Có thể cùng ta nói tường tận nói hai người các ngươi kề vai chiến đấu thời điểm phát sinh sự tình sao? Có lẽ ta có thể phân tích ra một ít tình báo hữu dụng."

"Trước đây không lâu, hắn đi tới nơi này cứu ta. Giống như ngươi, hắn cũng đem nano trang bị cho ta, cũng nói cho ta, đây là hắn đánh bại một vị phát điên Batman, cũng từ trên người hắn lấy đi. Ta nói cho hắn cái kia không phải Batman, mà là nắm giữ Batman thân thể, Joker đại não quái vật. Hắn tựa hồ bỗng nhiên tỉnh ngộ."

"Nói cách khác, hắn đi tới ngươi nơi này thời điểm đã đánh bại nano Batman?" Schiller tự lẩm bẩm, không khỏi thở dài nói, "Hắn thực sự là có chút quá mạnh mẽ."

"Không sai. Sánh với hắn, ta thực sự không xưng được là cái gì Dark Knight." Batman lắc lắc đầu, hiện ra ủ rũ cùng bất đắc dĩ. Schiller giương mắt đến xem hắn, tuy rằng hắn hiện tại sử dụng là tử vong thiên sứ thân thể, nhưng từ vẻ mặt, ngữ khí cùng động tác lên có thể nhìn ra, hắn không phải cái rất thành thục người, cùng Arkham Batman thực sự cách nhau rất xa.

"Không cần tự ti." Schiller nói, "Ta không biết hắn có hay không cùng ngươi nói về quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ khác nhau. Ngươi chỉ là vận khí không tốt, sinh ra ở một cái tình huống quá mức phức tạp hắc ám vũ trụ. Hơn nữa, hậu trường hắc thủ nhìn chằm chằm ngươi cũng không phải bắn tên không đích."

"Hắn đây đúng là nói với ta." Batman nói, "Hắn nói hắn suy đoán hậu trường hắc thủ khả năng là ở dùng ta gay go tình hình lừa gạt những kia lương thiện Batman cùng Robin, đến đối với bọn họ tạo thành trên tinh thần đả kích. Ta không hy vọng chuyện như vậy phát sinh, nhưng ta thực sự không thể ra sức."

Schiller há mồm, vừa muốn nói gì liền ngừng miệng. Đáng chết đề tài lại đi chệch! Hiện tại không phải là tâm lý trị liệu thời điểm!

"Nói cho ta biết trước ngươi cùng vị kia Batman gặp cái gì dạng kẻ địch." Schiller nhìn Batman con mắt nói.

"Trên thực tế, ta không rõ ràng."

"Cái gì?"

"Ta biết này rất hoang đường, nhưng ta từ đầu tới đuôi không biết kẻ địch dung mạo ra sao. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, làm hắn tìm tới ta cũng đem ta thả lại bộ kia tàn tạ không thể tả trong thân thể thời điểm, hắn bị thương rất nghiêm trọng. Làm ta hỏi hắn là ai đem hắn thương thành thời điểm như vậy, hắn nói 'Là toà thành thị này' ."

Batman dừng lại một chút, tựa hồ lại đang suy tư câu nói này ở trong thâm ý, nhưng hiển nhiên cái gì cũng không nghĩ ra đến. Hắn nói tiếp: "Ta cùng hắn từ dưới đất sau khi rời đi, thành thị hoàn toàn đổi cái dáng vẻ. Bên ngoài trở nên đen kịt một màu, trong bóng tối không ngừng có đồ vật tập kích chúng ta. . ."

"Món đồ gì?"

"Không thấy được." Batman nói, "Bởi vì quá đen, chúng ta lại không có nhìn ban đêm trang bị. Nhưng ta cảm thấy cái kia cũng không phải giáo đoàn thành viên, càng không thể là quân phản kháng loại kia không làm sao tiếp thu qua huấn luyện người bình thường. Ta cảm thấy khả năng là. . . Quỷ."

"Quỷ?" Schiller không có che giấu ngữ khí ở trong kinh ngạc. Hắn là thật không nghĩ tới có một ngày có thể từ Batman trong miệng nghe được chuyện ma quái đồn đại.

"Vị kia Batman chính là bị những quái vật này thương thành như vậy." Batman nói tiếp, "Bọn họ xuất quỷ nhập thần, thần bí khó lường, hầu như hết thảy vũ khí hiện đại đối với bọn họ đều không hiệu quả. Chúng ta liền như vậy hao đại khái một ngày, hắn trở nên càng ngày càng trầm mặc, sau đó nói cho ta, hắn nhiệm vụ thất bại, hắn liền muốn rời khỏi. Ở hắn không thể phá giải sau lưng bí mật trước, hắn đều sẽ không lại trở về."

"Hắn rời đi?"

"Đúng thế. Sau đó ta cũng bị bọn họ tập kích, mất đi ý thức. Lại khi tỉnh lại trở về đến vại nước bên trong. Cũng chính là vào lúc này, ta ý thức được hắn nói là đúng, đây là người nào đó bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, vì là chính là nhường một cái lại một cái như hắn như vậy người cứu vớt ngỏm tại đây. Chỉ là ta thực sự không hiểu những kia bóng đen bên trong quái vật đến cùng là xảy ra chuyện gì. Ta nghĩ hắn muốn biết rõ, chính là chuyện này."

Schiller hoàn toàn lý giải. Xem ra những kia ở thời khắc sống còn tập kích bọn họ hai cái quái vật, chính là cười lớn đòn sát thủ. Arkham Batman vào lúc đó ý thức được, đơn thuần võ lực e sợ giải quyết không được chuyện này. Nói đúng ra, hắn rơi vào người trong cuộc mơ hồ vòng lẩn quẩn bên trong —— đối phương dùng đĩa ở ngoài chiêu, như vậy hắn tiếp tục ở phó bản bên trong quấn đấu nữa, cũng sẽ không có cái gì kết quả tốt, cho nên mới lựa chọn kết thúc nhiệm vụ rời đi phó bản.

Nhưng Arkham Batman cũng sẽ không dễ dàng như thế giảng hoà. Hắn nhưng là ở một đêm trong lúc đó dùng xe dơi đem hết thảy phản phái nhiều lần nghiền ép, còn có thể thuận tiện tìm đủ hết thảy Riddler cúp siêu cấp Batman. Lần này ở hậu trường hắc thủ trên người ăn thiệt thòi lớn như thế, tuyệt đối không thể một điểm phản ứng đều không có. Hắn nhất định đang suy tư từ ngoại bộ phá cục phương pháp, cũng mau chóng bắt tay thực thi. Mà lấy hắn bình thường hiệu suất đến xem, báo thù hành động đến sẽ không rất xa.

Schiller tâm trạng sơ lược định, nói với Batman: "Ta cần muốn nói cho ngươi là, hậu trường hắc thủ tuân theo một loại tương đương dối trá công bằng nguyên tắc. Đơn giản tới nói, chính là phản kháng hắn người càng mạnh, hắn bố trí cạm bẫy liền sẽ càng mạnh. Vị kia tới cứu ngươi Batman khả năng cũng là bởi vì đối với này không hề phòng bị, mà đem chiến đấu độ khó tăng lên tới Địa Ngục cấp bậc."

"Nguyên lai là như vậy." Batman bỗng nhiên tỉnh ngộ nói, "Không trách ta cùng sau khi hắn rời đi, hắn nói những quái vật kia lại trở nên mạnh mẽ. Vậy chúng ta làm sao bây giờ? Làm hết sức để cho mình yếu một chút?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta nói, hậu trường hắc thủ cung cấp cũng không phải thật sự là công bằng, mà là một loại dối trá công bằng —— nhìn như điều kiện ngang nhau, nhưng trên thực tế vẫn là đối với hắn có lợi. Hắn theo đuổi như cũ là thắng lợi, mà không phải công bằng. Vì lẽ đó nếu vì không tăng lên độ khó liền sợ hãi rụt rè, dừng lại không tiến, hắn cũng không thể là này hạ thủ lưu tình, mà là sẽ được voi đòi tiên, sau đó ngược lại cười nhạo ngươi nhu nhược."

Vào lúc này, Schiller động tác cứng đờ. Hắn thở dài nói: "Không thời gian phân tích. Chúng ta đến mau nhanh hành động. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại ta mang theo ngươi rời đi, trong thành chính là một loại khác tình huống."

Schiller tuy rằng nói như vậy, nhưng cũng không do dự. Hắn lấy tốc độ nhanh nhất mang theo sử dụng tử vong thiên sứ thân thể Batman đi ra ngoài. Rời đi thị chính nhà lớn sau khi, bên ngoài là đen kịt một màu.

Càng làm cho người ta cảm giác được hoảng sợ là, nguyên bản những kia tiếng la giết cùng tiếng nổ mạnh cũng không có. Thành thị yên tĩnh đến đáng sợ, đâu đâu cũng có nồng nặc đen kịt. Ở ảo giác trong tầm mắt, cũng hầu như không nhìn thấy bất kỳ sắc thái. Chuyện này ý nghĩa là Gotham biến thành một tòa thành chết.

Schiller phía sau Batman hơi hít hơi. Hắn nghe được Batman nói: "Chính là như vậy. Làm ta cùng một cái khác Batman từ dưới nền đất rời đi thời điểm, thành thị liền biến thành như vậy."

"Cảm thấy ta có giúp đỡ, vì lẽ đó liền tăng lên độ khó sao?" Schiller nheo mắt lại, móc ra trong lồng ngực súng lục, nhưng sau khi suy nghĩ một chút lại thả trở lại. Batman nói vũ khí nóng đối với quái vật vô dụng hẳn là thật. Hắn từ loại này tĩnh mịch trong bóng tối ngửi được một tia không tầm thường ý vị.

"Cho ta ba giây đồng hồ." Schiller nói, "Ta muốn mở hội nghị."

Batman nghe không hiểu hắn đang nói cái gì, nhưng đặc vụ đã mang theo ngạo mạn cùng tham lam, từ ý thức tầng ngoài chìm xuống. Trở lại tháp cao sau, đặc vụ mở miệng nói: "Tình huống không đúng. Toà thành thị này gặp sự cố."

"Rõ ràng." Ngạo mạn nói.

"Lập tức liền từ chiến tranh mảnh biến thành quỷ mảnh." Tham lam ôm cánh tay nói, "Khẳng định lại là cười lớn đang giở trò quỷ. Chỉ là tạm thời không rõ ràng hắn đến cùng đang làm cái gì thành tựu. Này nhưng là hơi rắc rối rồi."

"Ta có cái biện pháp." Đặc vụ nói, "Chúng ta đi tìm 'Linh cảm' ."

Ngạo mạn cùng tham lam cùng nhau nhìn về phía hắn.

Batman nhìn Schiller sững sờ ba giây đồng hồ sau khi, vẻ mặt khôi phục như thường. Nhưng hắn vẫn là không nhịn được lại hỏi một câu: "Ngươi còn tốt sao?"

Schiller đối với hắn cười nói: "Ta không có chuyện gì. Ta đã đại khái làm rõ chuyện gì thế này. Chúng ta vừa đi vừa nói."

Batman bản năng cảm giác là lạ, thật giống như hiện tại nói chuyện cùng hắn Schiller cùng trước không giống nhau lắm, thế nhưng vẻ mặt cùng hành vi lại không có cái gì lớn dị dạng. Hắn cũng không biết nên làm sao miêu tả.

"Ngươi nói không sai, trong thành phố này xác thực chuyện ma quái. Thế nhưng nơi này không phải Gotham."

"Cái gì?"

"Ta là nói, nơi này không là của ngươi Gotham, cũng không phải ta muốn hoàn thành nhiệm vụ cái kia Gotham. Có người đem thành thị cho đổi."

"Đổi? !" Batman đã không cách nào che lấp đi chính mình nghi hoặc cùng khiếp sợ, hắn nói, "Cái gì gọi là đem thành thị cho đổi?"

"Ngươi có thể lý giải vì là, hậu trường hắc thủ trên tay có một cái dự bị thành thị. Cái thành phố này tồn tại phương thức phi thường kỳ lạ, liền như là trong truyền thuyết u linh thuyền. Làm toà này u linh thành thị giáng lâm ở một cái nào đó trên thành thị thời điểm, liền có thể thay thế được nguyên bản thành thị. Nơi này hết thảy đều do u linh thành thị khống chế, những kia tập kích các ngươi quái vật cũng là hắn thả ra, mục đích chính là tiêu hao sức mạnh của các ngươi, cũng là vì lừa gạt qua các ngươi —— mặc dù là phí hết tâm huyết cứu vớt nơi này, cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng gì."

"Vẫn còn có chuyện như vậy." Batman nói. Sau đó hắn bừng tỉnh cả kinh, nói: "Ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại thật ra nghĩ tới. Trước tới cứu ta vị kia Batman, trước lúc ly khai nói với ta 'Tất cả những thứ này khả năng đều là sai' . Lúc đó ta cũng không hiểu hắn ý tứ, ta cho rằng hắn là đang nói hắn kế hoạch của chính mình là sai."

"Không, hắn ý tứ chỉ sợ là toà thành thị này là sai." Schiller mở ra tay nói, "Ta đã sớm nói, đây là một loại dối trá công bằng. Nhìn như hình như là bởi vì ngươi thành trợ thủ của ta, vì lẽ đó trong thành thị trở nên hung hiểm lên, nhưng kỳ thực hậu trường hắc thủ vì phòng ngừa ta đạt được càng nhiều tiến triển, đến một tay thay xà đổi cột. Nếu như mục tiêu sai rồi, cái kia cứu vớt thành thị kế hoạch liền vĩnh viễn không thể thành công."

"Đáng chết." Batman mắng một câu sau khi còn nói, "Như vậy hiện tại chúng ta nên làm gì? Muốn làm sao chạy ra toà này giả tạo thành thị?"

"Đừng nóng vội, chúng ta đến trước cùng hắn qua hai chiêu." Schiller lại nở nụ cười. Batman nhìn thấy cái nụ cười này cùng trước hoàn toàn khác nhau, cũng không là ôn nhu động viên, cũng không có nắm chắc phần thắng đắc ý. Ở hoàn toàn trong bóng tối xem ra đặc biệt trắng xám, thật giống đang giải phóng sắp muốn đem người từ này thế giới chân thật rút ra đi ra ngoài, ném vào một cái khác thác loạn điên đảo thế giới nguy hiểm tín hiệu..