Chương 3401 ám thành tình thế nguy cấp (mười bốn)

Chương 3401 ám thành tình thế nguy cấp (mười bốn)

"Hắn xem ra có điểm không đúng." Cú đêm cau mày nhìn chằm chằm trên màn ảnh hình ảnh nói, "Nói đúng ra, hắn liền không có thích hợp qua. Vừa bắt đầu hắn còn có chút như là ta từng gặp được Schiller, thế nhưng sau đó liền càng ngày càng không thích hợp. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Ngươi gặp được hắn?" Cười lớn xem ra đối với này cảm thấy rất hứng thú.

"Là, ở một cái nào đó cái phó bản ở trong. Ta gặp được hai cái Schiller, nên là không giống vũ trụ đồng vị thể. Một cái trong đó phong cách rất cấp tiến, một cái khác thì lại đều là trong bóng tối giở trò. Ta cho rằng ngày hôm nay cái này Schiller sẽ là cái kia khá là cấp tiến, vừa bắt đầu xem ra cũng xác thực rất như, nhưng sau đó liền có gì đó không đúng. Bây giờ nhìn đi tới thì càng không giống."

"Bất luận làm sao, hắn đều không thể đi ra mê cung." Trống rỗng chỗ ngồi vang lên kỳ ảo âm thanh, "Hắn sẽ bị vĩnh viễn vây ở ta trong thành thị. Hoặc là dường như trước vị kia Batman như thế tiếp thu chính mình thất bại cũng rời đi, hoặc là cùng trong thành thị vong linh cùng tiêu vong."

"Đừng quá tự tin." Cú đêm nói, "Trước cái kia Batman chỉ là mạnh, nhưng cái tên này nhưng là rất cổ quái, thực sự rất khó thăm dò hắn đường lối. Chúng ta tốt nhất làm tốt xấu nhất chuẩn bị."

"Xấu nhất chuẩn bị không cũng chính là kết cục cùng hắn đánh một trận sao?" Cười lớn bĩu môi nói, "Lẽ nào ngươi cảm giác mình đánh không lại hắn? Có điều cũng là, từ kế hoạch bắt đầu tới nay, không có bất cứ người nào có thể đột phá u linh thành phong tỏa. Các ngươi đều không cái gì cơ hội ra tay, nếu như cái tên này thật chạy đến, chúng ta cũng có thể cùng hắn chơi vui vui chơi."

"Ta có loại dự cảm." Một cái ngồi ở biên giới trong góc, thân hình gầy gò, sắc mặt trắng bệch, mặc sẫm màu pháp sư bào Batman nói, "Chuyện lần này không đơn giản như vậy, sẽ không rất nhanh kết thúc."

Schiller cùng Batman một đường hướng về chính giữa thành thị đi đến. Nhưng nhường Batman cảm thấy kỳ quái là, trong thành phố rõ ràng không có bất kỳ tia sáng. Chính mình dựa vào nano trang bị có nhìn ban đêm năng lực, tự nhiên không sợ hắc ám, nhưng là Schiller cũng đi bộ nhàn nhã. Từ vẻ mặt hắn tư thế đến xem, không biết còn tưởng rằng hắn ở đi dạo chính mình hậu hoa viên đây.

Batman lo lắng lo lắng, bởi vì hắn nhớ tới lần trước ở như vậy bầu không khí bên trong, trong bóng tối quái vật tầng tầng lớp lớp. Dù cho hắn có nano trang bị, cũng là bước đi liên tục khó khăn. Lại lớn như vậy rung lớn bày ra ở trên đường đi, thật tốt sao?

Batman mới vừa nghĩ tới đây, liền nhìn thấy bên chân một chỗ bóng mờ bắt đầu phun trào. Hắn vừa định há mồm nhắc nhở, Schiller liền quay đầu lại, ánh mắt tinh chuẩn rơi vào cái kia nơi bóng mờ lên.

"Ngươi nano trang bị có thể công kích được vật này sao?" Schiller đầy hứng thú hỏi.

"Bất kỳ có thực thể vật thể cũng không được." Batman lắc lắc đầu nói, "Bất luận là viên đạn vẫn là nano người máy, đều nắm loại này hồn linh như thế tồn tại không có cách nào."

"Huyết dịch đây?"

"Cái gì?"

"Huyết dịch, dòng máu của ngươi." Schiller lặp lại một lần sau khi nói, "Tay."

Batman có chút do dự đưa tay ra. Schiller lấy ra chủy thủ ở hắn trên ngón trỏ tìm một hồi, sau đó đem dính huyết chủy thủ đặt ở trước mắt mình nhìn một chút. Một lát sau khi, tựa hồ là xác định gì đó, nói tiếp: "Khi còn sống linh hồn bên trong tội nghiệt rất nặng, nhưng ở linh hồn sau khi rời đi, nhưng là có chút không đáng chú ý. Ngươi sẽ rơi lệ sao?"

Batman đã hoàn toàn nghe không hiểu hắn đang nói cái gì. Hắn đứng tại chỗ Aba Aba, Schiller hơi không kiên nhẫn nói: "Cho ta một giọt nước mắt của ngươi, tốt nhất là chân tình thực cảm giác khóc lên."

Này thật đúng là có chút làm người khác khó chịu. Batman cố gắng hồi tưởng một hồi bi thương sự tình, nhưng vẫn là không khóc nổi. Hắn chỉ có thể dùng nano người máy kích thích một hồi tuyến lệ, nắm lên áo choàng một góc, cọ một hồi con mắt.

Schiller lại nhìn chằm chằm ướt át vải vóc nhìn hồi lâu, lắc lắc đầu nói: "Đáng tiếc, cũng không phải Thánh nhân chi nước mắt. Này có thể hơi rắc rối rồi, chúng ta đi giáo đường đi."

Schiller lời nói tính chất nhảy nhót thực sự quá lớn. Batman không chỉ nửa câu đều nghe không hiểu, còn cảm thấy hắn hoàn toàn là điên rồi. Ở Schiller cất bước hướng về một cái hướng khác đi thời điểm, bước chân của hắn do dự.

Schiller căn bản không để ý đến hắn, cũng không quay đầu lại đi về phía trước. Batman cũng chỉ đành theo sau. Hắn sau khi suy nghĩ một chút nói với Schiller: "Ngươi mới vừa nói là tông giáo phương diện có quan hệ sự tình sao? Ngươi là cảm thấy công kích chúng ta đúng là vong linh, mà giáo hội có quan sự vật có thể đẩy lùi bọn họ?"

"Này muốn xem hắn là nghĩ như thế nào." Schiller ngữ điệu quá mức vững vàng. Hắn nhẹ nhàng quơ quơ ngón tay nói: "Ngươi nên hạ xuống cờ đi? Chuyện này liền như là chúng ta rõ ràng là ở chơi cờ vây, thế nhưng hắn đột nhiên đem bàn cờ đổi thành cờ vua. Ngươi cảm thấy này thế nào?"

"Không thể nói lý." Batman bình luận.

"Đây chính là bọn họ muốn." Schiller rất chăm chú nói, "Bọn họ biết Batman am hiểu chơi cờ vây, hoàn toàn sẽ không, thậm chí là rất căm ghét dưới cờ vua. Vì lẽ đó bọn họ liền càng muốn đem bàn cờ cho đổi, như vậy liền có thể triệt để hạn chế lại Batman."

Batman thật giống có chút nghe hiểu, hắn nói: "Ta cùng trước vị kia Batman đều am hiểu công kích vật lý, nhưng hai chúng ta đối với thần bí học xong toàn không có hiểu rõ. Phần lớn tình huống, chúng ta cho rằng đó là nói mơ giữa ban ngày. Vì lẽ đó bọn họ liền cố ý làm ra cùng thần bí có học quan đồ vật, đến nhường chúng ta chỉ có thể bị động chịu đòn, không biết làm sao."

"Chính là như vậy." Schiller gật gật đầu nói, "Nói là thần bí học cũng không chính xác, này càng như là một loại duy tâm sức mạnh. Ở u linh trong thành phố, thành thị ý chí quyết định các loại sự vật biểu hiện phương thức. Mới vừa muốn tập kích chúng ta đoàn bóng ma kia, chính là hắn cho rằng hữu hiệu thủ đoạn công kích. Cái kia ngươi cảm thấy, hắn sẽ thiết lập ra sao phản kích thủ đoạn là hữu hiệu?"

"Khẳng định không phải vũ khí nóng." Batman nói, "Nếu như bọn họ chính là hướng về phía chúng ta đến, cái kia tất cả công kích vật lý đều sẽ bị miễn dịch. Vì lẽ đó là bởi vì u linh thành thị chủ nhân không cho phép, chúng ta từ vật lý mức độ phản kích mới vô hiệu?"

"Đúng thế." Schiller nói, "Thế nhưng xuất phát từ công bằng nguyên tắc, nó sẽ không để cho hết thảy phản kích thủ đoạn cũng vô hiệu, nhất định sẽ có một loại là hữu hiệu. Nhưng bởi vì là dối trá công bằng, vì lẽ đó loại này hữu hiệu phản kích thủ đoạn, Batman khẳng định dùng không được."

"Thì ra là như vậy. Như vậy liền có thể suy ngược ra, hữu hiệu phản kích thủ đoạn e sợ cùng tông giáo cùng thần bí có học quan. Nhưng ta xác thực không hiểu kiến thức về phương diện này, e sợ không giúp được gì. Ngươi có hiểu biết sao?"

"Ta đang suy tư." Schiller nói, "Tử vong thiên sứ từng là của ngươi môn đồ, nhưng hắn nhưng xuất phát từ nguyên nhân nào đó phản bội ngươi cũng giết chết ngươi. Ngươi có hay không cảm thấy cố sự này có chút quen tai?"

"Jesus cùng Judas?"

"Không sai. Có điều hiện tại ngươi nhưng sử dụng hắn thân thể. Này thì tương đương với cứu chủ linh hồn tiến vào kẻ phản bội thân thể, khả năng này sẽ sản sinh một ít kỳ diệu phản ứng, nhưng cũng có thể sẽ nhường hai phe đều không thuần túy. Hiện nay xem ra là người sau độ khả thi khá lớn."

"Này có ý nghĩa gì? Chúng ta phải làm sao?" Batman rõ ràng là đầu đầy dấu chấm hỏi. Hắn cái gì cũng không hiểu, liền ngay cả giải thích đều không nghe rõ. Hắn thậm chí hoài nghi Schiller là có hay không giải thích.

"Thánh nhân huyết dịch cùng tội nhân nước mắt, là phi thường trọng yếu đồ vật. Nhưng nếu như ngược lại, nhưng là dùng không tốt lắm." Schiller niệm nhắc tới cằn nhằn. Hắn lại quay đầu nhìn Batman một chút nói: "Chúng ta muốn đi giáo đường, nhìn Thượng Đế đối với này làm sao xem."

Bọn họ một đường đi tới. Nhưng có lẽ là bởi vì trước phó bản cường độ không như vậy cao, những kia ẩn giấu ở bóng mờ bên trong quái vật cũng không có như công kích Arkham Batman như vậy tre già măng mọc xông lại công kích bọn họ, mà là ở trong bóng tối ấp ủ, giương cung mà không bắn, rục rà rục rịch.

Này cho bọn hắn thời gian thở dốc. Nhường bọn họ ở trong bóng tối ngang qua. Không biết đi bao lâu, Batman đã lạc mất phương hướng rồi, nhưng Schiller bước chân nhưng phi thường kiên định, thật giống như rất rõ ràng giáo đường ở phương hướng nào.

Rốt cục, ở Batman đều cảm giác được có chút mệt mỏi thời điểm, hắn nhìn thấy giáo đường đỉnh nhọn. Thế nhưng toà này giáo đường hoàn toàn không giống như là trước Gotham nhà thờ lớn, so với cái kia lớn vài lần không ngừng, như là một toà Gothic pháo đài cổ. Tường ngoài đen kịt sâu thẳm, đỉnh nhọn dường như quái vật răng nanh, nhưng bên trong nhưng lộ ra thăm thẳm tia sáng, như là trong đêm tối thắp sáng ngọn đèn sáng, cũng như là sâu sắc biển sâu bên trong dùng cho bắt được con mồi tia sáng.

Schiller trực tiếp đi vào. Batman đi theo sau hắn.

To lớn lễ đường không có một bóng người. Cứ việc trên vách tường điểm ngọn nến, nhưng nhưng hoàn toàn không đủ để rọi sáng to lớn như thế hắc ám không gian. Ngay ở bọn họ đi vào thời điểm, phía trước nhất bị đinh ở trên thập tự giá tượng Jesus chậm rãi ngẩng đầu lên.

"Lại đây." Schiller đứng ở phía trước bục giảng lên, đối với Batman vẫy vẫy tay nói, "Lấy tay đặt tại trên Thánh Kinh."

Batman đi tới, nhìn thấy bục giảng lên bày một vốn Thánh kinh. Hắn duỗi tay tới, nhưng là ở muốn chạm đến Thánh kinh thời điểm, cảm nhận được đầu ngón tay dường như thiêu đốt như thế đau đớn. Hắn bản năng thu tay về.

"Quả thế." Schiller nói, "Judas hại chết Jesus, trở thành tội nhân. Từ nay về sau, phàm cùng cứu chủ có quan hệ sự vật, hắn cũng không thể chạm. Đây là bộ thân thể này đặc chất. Xem nó."

Batman nhìn về phía bị Schiller mở ra Thánh kinh. Hắn chỉ là tùy ý đọc trong đó vài câu, lại đột nhiên phát hiện không gian chung quanh thật giống biến sáng.

"Jesus thế mọi người chịu khó. Hắn là chân chính cứu chủ. Làm hắn truyền bá chân lý thời điểm, Thượng Đế chúc phúc cùng đọc âm thanh đồng thời giáng lâm. Đây là ngươi linh hồn đặc chất. Đừng ngừng lại."

Batman giương mắt liếc mắt nhìn Schiller, nhưng vẫn là tiếp tục đọc tiếp. Mãi đến tận giáo đường bên trong không gian càng ngày càng sáng, hắn mới phát hiện là chính mình đang phát sáng. Ánh sáng thậm chí đã sáng đến che lại ngọn nến ánh sáng.

Hắn cũng không nghĩ tới, phá cục phương pháp dĩ nhiên đơn giản như vậy. Bất quá đối với Batman tới nói, đây quả thật là rất khó khăn. Mặc kệ tình huống như thế nào đi nữa nguy hiểm, bất luận cái nào Batman cũng không thể ở thời khắc nguy cấp đi đọc Thánh kinh, sau đó trông cậy vào đế tới cứu hắn.

Arkham Batman như vậy Batman đặc biệt không thể. Bọn họ từ trước đến giờ thờ phụng dựa vào thiên dựa vào không bằng dựa vào chính mình. Càng mạnh Batman càng có tâm lý này. Nhường bọn họ ở thời khắc nguy cấp quỳ xuống đất cầu khẩn, không bằng giết bọn họ.

"Vì lẽ đó đây là cái tâm lý học cạm bẫy?" Batman thấp giọng hỏi.

"Đây là dối trá công bằng." Schiller nói, "Nhìn như lưu ra đường sống, nhưng kỳ thực cố ý đạp ở Batman tâm lý điểm mù lên. Đồng thời coi như ngươi tìm tới con đường này, hắn cũng sẽ không tha ngươi đi ra ngoài."

Batman không nhịn được nhìn chung quanh, phát hiện kỳ thực cũng không có gì thay đổi, ngoại trừ chính hắn bắt đầu phát sáng ở ngoài, cũng không có cái gì ảo cảnh đổ nát loại hình cảnh tượng. Nói cách khác, bọn họ hiện tại còn ở u linh trong thành thị, căn bản là không đi ra ngoài.

Mà ở thánh quang chiếu rọi bên dưới, những nơi khác hắc ám không chỉ không có yếu bớt, trái lại trở nên càng thêm nồng nặc. Những kia trong bóng tối quái vật cũng rốt cục bắt đầu hiển lộ ra chân thân.

Từng đường bóng đen ở thánh quang biên giới lay động, không ngừng hướng về trung ương tập kích. Từng chút từng bước xâm chiếm quang minh, không ngừng thôn phệ, lại thôn phệ, từng bước áp sát trung ương Batman.

"Sau đó làm sao bây giờ?" Batman hỏi.

"Tiếp tục niệm." Schiller quay đầu nhìn về phía sau tượng Jesus, sau đó lại nhìn quanh lên lễ đường hoàn cảnh. Nhìn chung quanh, nhưng thật giống như cũng không nhìn ra cái gì đến, tựa hồ cũng không có biện pháp gì.

Cú đêm nhìn trong hình Schiller động tác, sách sách miệng nói: "Không nghĩ tới này quan vẫn đúng là bị hắn qua."

Nói xong, hắn nhìn về phía cái kia trống rỗng vị trí. Đối phương giống thật mà là giả thở dài nói: "Ngươi nói đúng, cái tên này rất quái lạ. Mới vừa hắn đi tới giáo đường thời điểm, ta không ngừng mà biến hóa ngõ phố con đường, nhưng đều không ngăn được hắn, quả thực như biết trước giống như. Có điều không quan hệ, coi như hắn có thể lợi dụng Thánh kinh chống đỡ những quái vật kia nhất thời, cũng không thể chạy ra. . ."

Oanh —— oanh ——

Trầm thấp động cơ tiếng nổ vang rền ở vang lên bên tai trong nháy mắt, không trí chỗ ngồi bỗng nhiên truyền đến kinh hoảng tiếng hít vào.

Oành

Cái ghế cùng bàn đều bị va bay ra ngoài. Có tháp đồng hồ hình chiếu vách tường bị đánh vỡ cái lỗ to. Tung toé gạch cùng tro bụi bên trong, một chiếc như mực như thế đen kịt xe dơi gầm thét lên, sau đó vững vàng mà dừng ở trước mặt chúng nhân. Mặc kim loại khôi giáp bóng người từ trên xe bước xuống thời điểm, trên người mang theo dày đặc sát ý, lạnh như là Gotham một đêm không dừng mưa.

"Đã lâu không gặp, các vị.".