Chương 3402 ám thành tình thế nguy cấp (mười lăm)

Chương 3402 ám thành tình thế nguy cấp (mười lăm)

Nhưng càng làm cho mọi người cảm thấy bất ngờ là dơi trên xe xuống khác một bóng người. Mở cửa xe đi xuống xe Schiller đem mũ chụp ở đầu của mình trên đỉnh, từ trong lồng ngực mò ra một cây súng lục.

"Đã lâu không gặp, cú đêm." Hắn nhìn ngồi ở giữa không trung trên ghế cú đêm nói, "Có phải là kỳ quái hay không, ta vì sao lại xuất hiện ở đây?"

"Là ngươi." Cú đêm nheo mắt lại nhìn về phía hắn. Hiện tại hắn xác định, trước mặt cái này Schiller chính là lần trước cùng hắn xếp tới cùng một cái phó bản đặc vụ.

Hắn vừa định há mồm nói cái gì, nhưng nhìn thấy họng súng đen ngòm đã nhắm ngay hắn.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Schiller liền mở ba súng. Cú đêm vươn mình hướng về cái ghế mặt sau tránh né. Hắn bản năng quay đầu đến xem cười lớn, nhưng chỉ nhìn thấy một đạo mang theo khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác ngột ngạt cường tráng bóng người cao cao nhảy lên lại hạ xuống. Cười lớn trong tay xích sắt còn chưa kịp vung, lóe ánh kim loại nắm đấm cũng đã nện xuống đến.

Oành

Gầy gò trắng xám bóng người trực tiếp bị đập bay ra ngoài. Arkham Batman lại lần nữa nghiêng người mà lên, tiếp theo lại là một quyền, trực tiếp đem cười lớn đánh bay đến giữa không trung, mà hậu chiêu khuỷu bỗng nhiên nện xuống."Răng rắc" một tiếng, xương sườn tận nát. Cười lớn phun ra một ngụm máu đến. Arkham Batman lại là một quyền, cười lớn một cái răng hàm bị đập đến liểng xiểng.

Cú đêm nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn cũng không trốn bao lâu, mới vừa vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Schiller nắm đấm cọ đầu hắn một bên xẹt qua đi. Hắn hướng về phải trốn một chút, Schiller một cái đá chéo, trực tiếp đem hắn đá bay ra ngoài.

"Các loại!" Cú đêm hô to, "Chúng ta có thể nói chuyện!"

"Ầm!" Schiller một thương đánh vào cú đêm lồng ngực. Viên đạn xuyên phổi mà qua, nhường hắn nhất thời thất thanh. Ý thức được đối phương là thật muốn giết hắn, hắn trở mình một cái từ dưới đất bò dậy đến, móc ra chính mình phi tiêu.

Bên cạnh Hắc Ám Quân Vương Batman cũng đứng lên, vặn vặn quả đấm của chính mình. Vừa định chọn thích hợp mục tiêu, liền phát hiện xe dơi lên lại dưới tới một người, có lại kinh điển có điều Batman hình tượng. Cú đêm hầu như là vừa nhìn liền nhận ra, đó là chủ vũ trụ Batman.

Đảo mắt chính là ba viên phi tiêu bay ra. Hắc Ám Quân Vương Batman rít gào một tiếng, cũng từ giữa không trung nhảy xuống, cùng chủ vũ trụ Batman hoà mình.

Mà cái cuối cùng đi xuống xe bóng người thì lại phảng phất cùng cái thế giới này hoàn toàn không hợp, trắng xám đến như sắp biến thành trong suốt. Nhưng hắn mới vừa bước lên vùng đất này, bóng tối vô cùng vô tận cùng hỗn độn tản ra.

Một cái to lớn màu đen xúc tu bỗng nhiên xuất hiện, hướng về chẳng có cái gì cả giữa không trung cuốn một cái, đột nhiên đập xuống đất.

Ầm

Một cái rưỡi trong suốt hư ảnh bị quyển ở xúc tu bên trong đập trên mặt đất, hét thảm một tiếng. Xúc tu chủ nhân lộ ra một cái trắng xám mỉm cười, không có chút hồng hào môi khó mà nhận ra giật giật: "Bắt được ngươi."

Liền ở cái kia hư ảnh bị đập đến mặt đất trong nháy mắt, Batman cùng Schiller vị trí giáo đường đột nhiên run lên một cái.

Này đánh gãy Batman đọc. Hắn không thể không giương mắt đến xem, sau đó nói: "Làm sao? Động đất? ? ?"

Schiller chợt nở nụ cười, nói: "Kế hoạch có hiệu quả."

Batman nhìn về phía hắn. Schiller hồi tưởng lại đặc vụ lĩnh tham lam cùng ngạo mạn tìm đến hắn thời điểm.

Tháp tư duy ký ức kho phi thường khổng lồ, phân loại, phong phú. Vừa vào cửa quẹo sang trái, có cái nhân viên quản lý sách văn phòng. Đặc vụ lĩnh tham lam cùng ngạo mạn gõ gõ cửa phòng làm việc, một cái đồng dạng tuổi trẻ Schiller mở cửa.

Hắn xem ra thường thường không có gì lạ, dung mạo không sâu sắc, mang theo học sinh như thế mắt kính gọng đen nhường hắn xem ra càng không nổi bật, lại như loại kia mỗi cái buổi tối đều có thể ở cửa thư viện nhìn thấy con mọt sách.

"Làm sao?" Hắn hỏi.

"Có hơi phiền toái sự tình." Đặc vụ nói, "Chúng ta đi vào nói."

Một lát sau khi, đặc vụ nhìn đối phương nói: "Sự tình chính là như vậy, khả năng cần ngươi đi tới kéo dài một trận, chúng ta mới tốt đi viện binh."

"Thì ra là như vậy." Đối phương đẩy một hồi kính mắt nói, "Này ngược lại là không thành vấn đề. Đồng thời theo ngươi nói tới, ta đã đại khái biết muốn làm sao phá cục. Có điều ta nói rõ trước, ta cũng chỉ đi một hồi, các ngươi đem thế giới hiện thực bên trong sự tình giải quyết, liền đổi người đi tới."

"Không thành vấn đề. Nếu như không phải ngươi ở thần bí học phương diện 'Linh cảm' thích hợp nhất đối phó loại này quái lạ tình hình, chúng ta cũng sẽ không tới quấy rối ngươi." Đặc vụ nói, "Cùng với đừng cùng cái kia Batman phí lời quá nhiều, bọn họ tất cả đều là thần bí học mù."

"Giống như ngươi?"

"Giống như ta."

Nhìn linh cảm đi thang máy nổi lên đến ý thức tầng ngoài, đặc vụ bắt đầu phân công sắp xếp. Hắn nói: "Cứ việc ở phó bản bên trong, chúng ta cũng có thể đi Mộng Cảnh quốc gia đi từng người thân thể. Ta phụ trách đi tìm Arkham Knight vũ trụ Batman, ngạo mạn đi tìm chủ vũ trụ, tham lam đi tìm Tà thần Batman. Có vấn đề sao?"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nghĩ ra cái gì cao minh phương án giải quyết." Tham lam không nhịn được nhổ nước bọt nói, "Nguyên lai chính là viện binh a."

"A, hai người các ngươi nếu có thể tự mình lên, ta cũng không cần đi tìm Batman." Đặc vụ một bên đi xuống vừa nói, "Tình huống bây giờ nói rõ là cục bên trong người không cách nào phá cục, cái kia nhất định phải đến từ đĩa ở ngoài nghĩ biện pháp. Ai nhường bọn họ trước tiên dùng (khiến) đĩa ở ngoài chiêu đây?"

Ba người đi tới Mộng Cảnh quốc gia mượn đường. Đặc vụ từ thân thể mình ý thức trung thượng nổi, sau đó cảm giác được trước nay chưa từng có thanh tĩnh.

Kể từ cùng ngạo mạn cùng với tham lam cùng tiến lên nổi sau khi, hắn liền có chút rõ ràng siêu ngã tại sao không nhường trạng thái bình thường nhiều nổi lên. Mới vừa cái kia trong vài giờ, hắn vô số lần nghĩ cho một quyền của mình, nhường tự mình ngậm miệng.

Schiller lại lần nữa thông qua Mộng Cảnh quốc gia, đi tới Arkham Batman vũ trụ. Rơi xuống đất là ở Gotham, khí trời như cũ âm u, có điều đúng là không nghe cái gì tiếng súng. Hắn mới vừa vừa đi ra khỏi đi, liền nhìn thấy trên đường một đám quốc dân đội cảnh vệ binh sĩ chính đang đi tuần.

"Xem ra cái này vũ trụ bị tổng thống tiên sinh quản lý đến không sai." Schiller nghĩ. Sau đó một chiếc xe dừng ở trước mặt hắn, tài xế cho hắn mở cửa nói: "Tổng thống tiên sinh ở Wayne cao ốc tầng cao nhất các loại ngài."

Một đường đi tới Wayne cao ốc cửa phòng làm việc trước, đặc vụ đẩy cửa ra. Arkham Batman đi lên trước nắm tay, Schiller liền tay đều không duỗi, trực tiếp nhìn hắn mặt nói: "Ngươi thấy ta dùng Battleworld hệ thống cho ngươi phát tin tức, ta còn tìm cái khác đội hữu, gọi lên Flash, chúng ta đi chủ vũ trụ tập hợp."

Arkham Batman không tỏ rõ ý kiến, đứng tại chỗ xem kỹ hắn nói: "Ngươi có thể cùng ta biết bạn cũ có chút không giống nhau lắm."

"Cái kia ngươi có thể thay đổi một hồi ngươi đối với bạn cũ định nghĩa. Đừng nói nhảm, đi thôi." Cũng không phải đặc vụ đối với hắn có ý kiến gì, mà là trước hắn liền bị hai người kia làm cho rất buồn bực. Một mực Arkham Batman nhất định phải nâng, liền đừng hy vọng hắn có thể cho cái gì sắc mặt tốt.

Arkham Batman bước nhanh đi về phía trước, rất nhanh liền cùng đi ở phía trước Schiller vai sánh vai. Hắn cũng mắt nhìn thẳng, chỉ là đưa tay thu dọn một hồi cà vạt, cũng nói: "Ngươi nhường ta nghĩ tới đám kia làm người ta ghét FBI đặc công."

"Ta vinh hạnh."

Hai người một đường đi tới nhà để xe dưới hầm. Arkham Batman tiến vào bên cạnh chuẩn bị, đổi Batman trang bị, sau đó hai bên trái phải ngồi trên xe dơi. Xe nội khí phân nhất thời trầm mặc.

"Ta cho rằng sẽ là một cái khác ngươi tìm đến ta."

"Hắn có khác cũ yêu."

Arkham Batman không phải không nghe ra hắn trong giọng nói trào phúng, nhưng hắn vẫn là không nhịn được hỏi: "Ngươi nói là Schiller giáo sư?"

"Ngươi nói không phải sao?"

"Xem ra hai người các ngươi quan hệ không tốt như thế nào."

"Bởi vì hắn mới vừa điều khiển ta trái não cho ta phải não một quyền. Ta nên cùng hắn quan hệ tốt sao?" Schiller nghiêng đầu nhìn Arkham Batman một chút.

"Ta cùng cái khác Batman quan hệ cũng không tốt như thế nào."

"Đáng đời ngươi."

"Cảm ơn."

Bọn họ nối liền Flash, nhưng cũng không phải lập tức đi tới tàn tạ chi dơi vũ trụ, mà là trước tiên đi tới chủ vũ trụ. Đến chủ vũ trụ sau, ngạo mạn cùng chủ vũ trụ Batman cùng với tham lam cùng khắc dơi —— cũng chính là trước tiểu Bruce —— đã chờ ở hang dơi.

"Ngồi xe của ta đi đi." Arkham Batman nói, "Chúng ta muốn làm sao vượt qua? Vẫn là lợi dụng Speed Force sao?"

Ngạo mạn lắc lắc đầu nói: "Đừng nóng vội, tài xế ở trên đường."

Vừa dứt lời, một chiếc to lớn xe tải vọt ra, va đầu vào Batman âu yếm cơ giới khủng long mô hình lên. Một viên xanh mượt đầu từ vị trí điều khiển bên trong dò ra đến, hướng về xe tải vẫy một cái đầu: "Lên xe!"

Schiller nhìn về phía ngẩn người tại đó Arkham Batman nói: "Không phải nói ngồi xe của ngươi đi sao? Lên xe."

Arkham Batman có chút do dự ngồi trở lại xe dơi bên trong, những người khác cũng đều ngồi lên xe. Sau đó hắn đem xe dơi lái vào xe tải toa xe bên trong. Lái xe Jack một cước chân ga, trực tiếp xông vào mộng cảnh thế giới.

"Hoang đường." Arkham Batman bình luận.

"Ai khá là hoang đường? Lái xe Joker vẫn là ngồi xe Batman?" Schiller hỏi.

"Một cái so với một cái hoang đường." Chủ vũ trụ Batman tiếp lời.

Xe tải một đường mở qua mộng ảo tươi đẹp Mộng Cảnh quốc gia, ngồi ở phía sau mọi người thậm chí còn có thể nghe được Jack hanh tiểu Khúc. Không lâu lắm, xe liền ngừng lại. Xuất hiện ở trước mặt mọi người là một đạo đen kịt vết nứt.

"Cảm ơn, Jack." Ngạo mạn từ âu phục trong túi móc ra hai tấm phiếu đưa cho hắn, sau đó nói, "Selina · Kyle nữ sĩ diễn viên chính chap mới nhất kịch kịch bản phiếu. Ngươi nếu như không thời gian xem, có thể ủy thác Brainiac giúp ngươi bán đi, một tấm có thể bán 500 tích phân."

"Ta liền không đi." Tham lam đối với khắc dơi nói, "Rảnh rỗi đến chúng ta bên kia chơi. Sanctum Sanctorum cung cấp toàn phương vị xúc tu bảo dưỡng phục vụ, bảo đảm nhường ngươi thoả mãn. Bye bye."

Liền, Schiller cùng ba cái Batman một lần nữa lên xe. Xe dơi một đường lái vào hắc ám không gian kẽ nứt. Trải qua dài lâu tăng lên trên, xe vững vàng mà rơi vào một toà nhà thờ lớn cửa hông ở ngoài.

"Có cái đồ vật cổ quái." Khắc dơi đột nhiên lên tiếng nói, "Một cái u linh thể. Nghe ta, trực tiếp từ này va tới. Hắn chạy không được."

Arkham Batman bỗng nhiên giẫm dưới chân ga, động cơ tiếng nổ vang rền vang lên. Xe như mũi tên rời cung như thế xông ra ngoài, một đường va sụp giáo đường vách tường cùng cái bàn, nhường nguyên bản mượn quang ảnh hiện hình u linh không chỗ trốn giấu.

Bị xúc tu quấn lấy u linh từ từ hiện hình. Nửa người trên của hắn vẫn là Bruce Wayne hình dạng, nhưng nửa người dưới nhưng như đồng căn hệ như thế, mỗi một cái bộ rễ đều quấn quanh Gotham một toà kiến trúc. Nếu như nhìn kỹ lại, bị quấn quanh nhà thờ lớn bên trong, sử dụng tử vong thiên sứ thân thể Batman cùng Schiller cũng ở hướng về ngoài cửa sổ xem.

Khắc dơi trong mắt phun trào nồng nặc hắc ám. Ở trong mắt hắn, vô số hắc ma pháp phù văn ở này u linh thành thị Batman trên người xoay quanh. Xem ra cái này Batman là sử dụng một loại nào đó cấm kỵ hắc ma pháp nghi thức, đem mình cùng thành thị hòa làm một thể. Mà bên trong thành phố này hết thảy cư dân, đều trở thành nghi thức tế phẩm.

Xúc tu vừa mới bắt đầu nắm chặt, đối phương liền phát sinh kịch liệt kêu thảm thiết. Nhưng khắc dơi rất nhanh chú ý tới, góc tối nơi còn có một cái Batman, hai tay khoanh thành kỳ quái hình dạng tự lẩm bẩm.

"Làm sao còn có một cái làm hắc ma pháp?" Hắn khá hơi không kiên nhẫn duỗi ra một con xúc tu quăng tới. Nghi thức bị cắt đứt, đối phương trực tiếp bị quật bay. Nhưng hắn từ không gian kẽ nứt bên trong cho gọi ra quái vật, cũng đã dâng trào mà ra.

"Trước tiên đem người thả ra." Chủ vũ trụ Batman hô.

Một cái xúc tu đột nhiên đánh ở bị bộ rễ quấn lấy nhà thờ lớn lên. Trong giáo đường Batman cùng Schiller trực tiếp bị đánh ngã. Nương theo "Răng rắc" một tiếng, hai người nặng nề ngã xuống đất lên.

Mắt thấy phe mình đã đem đối diện hoàn toàn áp chế, Schiller mới vừa muốn nói gì, bị đánh đến đầy đầu là huyết cười lớn nhưng lại từ trên mặt đất bò lên, đối với sử dụng tử vong thiên sứ thân thể Batman quát: "Xem bọn họ! Những này đến từ quang minh vũ trụ chính nghĩa chi sĩ! Batman! Ngươi biết tử vong thiên sứ tại sao đồng ý hợp tác với chúng ta sao? ! Bởi vì ta nói cho hắn hắc ám đa nguyên vũ trụ chân tướng!"

"Các ngươi là con rơi, là tế phẩm! Các ngươi trong vũ trụ thành thị, trong thành thị cư dân, từ bị sáng tạo ra đến bắt đầu liền nhất định hủy diệt. Mà bọn họ, đám này sinh ở quang minh đa nguyên vũ trụ người may mắn nhóm, từ nhỏ là có thể hưởng thụ các ngươi vĩnh viễn cũng không hưởng thụ được an ổn sinh hoạt. Ngươi cảm thấy này công bằng sao? !"

"Ngươi cho rằng bọn họ ngàn dặm xa xôi lại đây đóng vai chúa cứu thế là quá độ thiện tâm sao? ! Bọn họ chỉ là không muốn để cho các ngươi loại này ô uế hắc ám người liên lụy bọn họ vũ trụ! Chúa sáng thế xưa nay đều không công bằng. Bất luận các ngươi cố gắng thế nào, các ngươi vũ trụ nhất định bi kịch kết cuộc, nhất định máu tanh, khốc liệt, hắc ám. Ngươi chẳng lẽ không muốn thay đổi tất cả những thứ này sao? !"

Sử dụng tử vong thiên sứ thân thể Batman tựa hồ phi thường khiếp sợ. Hắn bản năng nhìn về phía Arkham Batman. Arkham Batman trầm mặc không nói. Sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía Schiller.

Vừa vặn nhìn thấy Schiller giơ súng lên.

Ầm

The Batman Who Laughs vừa nằm xuống.

Bình thản.