Chương 3403 ám thành tình thế nguy cấp (mười sáu)

Chương 3403 ám thành tình thế nguy cấp (mười sáu)

Một thương này kinh ngạc bên trong căn phòng hết thảy Batman.

Một thương trực tiếp ở The Batman Who Laughs trên đầu mở cái lỗ máu, thẳng thắn dứt khoát, không chút lưu tình. Từ giơ tay đến kéo cò súng, không chút do dự nào, không giữ cho bất luận người nào ngăn lại hắn thời cơ. Càng quan trọng là, không giao cho bất kỳ lựa chọn sinh tử cao thượng hàm nghĩa, cũng không thảo luận chính nghĩa thẩm phán triết học ý đồ, hời hợt đến có chút khinh bỉ. Ở Batman mà nói, quả thực như khiêu khích.

Batman không giết người. Đây là hết thảy chính nghĩa Batman nguyên tắc. Mỗi nhân vật, mỗi cái thế lực, phe địch phe bạn, tường bên trong ngoài tường, không biết vì là này nguyên tắc đánh bao nhiêu ngụm nước trượng, diễn sinh ra bao nhiêu gút mắc cùng phiền phức. Nhường có hiểu rõ nguyên tắc này người —— nhường có hiểu rõ Batman người —— đang tiến hành cùng với có quan hệ hành động thời điểm, không thể không suy nghĩ nhiều lần, cực kỳ thận trọng.

Có lẽ bọn họ cũng có chứa một loại đặc thù tình kết, bất luận là giết người vẫn là không giết. So với giết người chuyện này bản thân, càng như là muốn biết Batman đối với hắn ở đây sự tình lên thái độ sẽ có phản ứng gì. Trên bản chất là muốn thu được Batman chú ý. Không giết là thuận theo, giết người là nghịch phản, tiêu chuẩn mãi mãi cũng là Batman định.

Này dẫn đến, mỗi một cái dám ở Batman trước mặt ý đồ cướp đoạt sinh mệnh người khác người, đều có quá nhiều giết chóc ở ngoài suy nghĩ, có chứa một loại biện kinh thức triết học khí chất, nhường bọn họ có vẻ thâm trầm u buồn, quá mức có tồn tại cảm giác.

Nhưng Schiller không phải. Đầu óc của hắn bên trong không có tư duy lao tù, trên cánh tay không có đạo đức gông xiềng, ngón tay không có cảm tình ràng buộc. Tiếng súng không phải tòa án thẩm phán lên rơi chùy, viên đạn không phải lan truyền tư tưởng đoàn tàu —— một thương này cũng chỉ là đơn thuần giết chóc mà thôi.

Bởi vì thuần túy, vì lẽ đó sắc bén; bởi vì sát ý quá mức trắng ra, trái lại khiến người lòng sinh sợ hãi.

Cú đêm nhìn ngã xuống The Batman Who Laughs, có chút sững sờ. Sau đó hắn vừa nhìn về phía cái khác Batman. Trong phòng tĩnh đến không có âm thanh, hết thảy Batman đều ở trầm mặc.

Cú đêm bỗng nhiên cảm thấy một loại hoang đường buồn cười. Đang ngồi gia công vì sao không nói một lời a?

Là sợ hắn cũng cho các ngươi một thương sao?

Cú đêm không nghi ngờ chút nào, hiện tại ai dám nhảy ra giáo dục Schiller không nên giết người, Schiller sẽ không chút do dự mà cũng cho hắn một thương. Đây là hết thảy những kia cùng Batman biện luận đến cùng có nên giết hay không người người vĩnh viễn sẽ không làm sự tình. Bởi vì tranh luận đại biểu còn ở ý, trực tiếp động thủ giết người thì lại mang ý nghĩa, cho dù hiện ở trên sân chín mươi chín phần trăm người đều không thích giết chóc, nổ súng người cũng không để ý. Hắn cũng không để ý Batman đối với mình nghĩ như thế nào làm sao xem, thậm chí không để ý nhiều như vậy Batman khả năng tồn tại võ lực uy hiếp.

Thật giống hắn nắm chặt súng, liền thành Thượng Đế. Thế giới bắt đầu ở kéo cò súng, kết thúc ở bắn ra huyết hoa. Viên đạn bay ra 0.xx giây, giải thích ra hắn tạo nên toàn bộ vũ trụ. Bất kỳ quy tắc cùng thuyết giáo, đều làm không được hắn thần, nhưng lại bởi vậy sáng lập ra một loại cho dù là Batman cũng không cách nào không đi thưởng thức, nghiêm túc bạo lực mỹ học.

Schiller chậm rãi thu hồi súng, nhìn chung quanh một vòng, thật giống không biết bọn họ ở trầm mặc gì đó. Thẻ tốt chủ vũ trụ Batman há mồm trước một giây, Schiller nói: "Hắn là Batman cùng Joker kết hợp thể, có thể sẽ không như thế dễ dàng chết. Ta chỉ là muốn cho hắn yên tĩnh một chút."

Còn không bằng không giải thích. Cú đêm nghĩ. Không lời giải thích chỉ là lòng dạ độc ác, giải thích xong, thì càng như là khiêu khích.

Tàn tạ chi dơi đem một bụng nghi vấn cho nín trở lại. Hắn thực sự không tìm được mở miệng chất vấn cơ hội. Cái khác Batman hắn không rõ lắm, hắn chỉ biết, chính mình nếu như trên đầu trúng vào như vậy một thương, khẳng định là không sống nổi.

Cũng may Schiller đã đem súng cho thu hồi đến. Hắn tựa hồ cũng không có nhận ra được bầu không khí quái lạ, mà là đè thấp chính mình vành nón cũng nói: "Ta còn có một nửa nhiệm vụ không hoàn thành, hiện tại cần phải đi chỉnh đốn lại Gotham trật tự. Các ngươi ai theo ta cùng nhau đi? Hoặc là các ngươi ở lại chỗ này đem bọn họ giải quyết?"

Hắn lại quay đầu lại liếc mắt nhìn nằm trên đất cười lớn. Đối phương xem ra không giống như là chết, nhưng yên tĩnh không giống bình thường. Schiller suy đoán hắn còn có hậu chiêu, dù sao hắn am hiểu nhất kỹ năng "Dự phán" có thể còn chưa hề dùng tới đã đến đây.

"Ta khuyên ngươi không nên tiến nhập trong thành thị." Cú đêm đột nhiên mở miệng nói, "The Batman Who Laughs tập kết hắc ám vũ trụ Batman, giờ khắc này các nơi không gian kẽ nứt e sợ đã mở ra, đại quân sẽ tới rất nhanh."

"Xem ra hắn là quyết định chủ ý quấy nhiễu ta không hoàn thành nhiệm vụ." Schiller cười lạnh, "Dù vậy, hắn xuẩn kế hoạch tốt nhất thật sự có như vậy linh quang. Bằng không, hắn liền chờ lại chịu đựng một thương đi."

Nói xong hắn liền hướng về giáo đường đi ra ngoài, ngược lại có điểm có vẻ bên trong căn phòng mấy cái Batman lưu cũng không phải đi cũng không phải.

Theo lý mà nói, hiện tại phương pháp tốt nhất là nắm lấy trong phòng mấy cái hắc ám Batman, làm rõ bọn họ đến cùng có kế hoạch gì, lại ở trong thành thị làm cái nào bố trí, như vậy mới có thể lập ra ra phản công kế hoạch. Nhưng nói thật, so với đã quyết tâm muốn một đầu đâm vào trong thành thị Schiller, này mấy cái hắc ám Batman nhìn cũng không có nguy hiểm như thế.

"Ngươi đến xem hắn." Chủ vũ trụ Batman đi tới Arkham Batman bên người thấp giọng nói, "Hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman cũng không phải hoàn toàn không được cứu, không thể để cho hắn đem những người kia đều giết, bằng không sau khi chúng ta sẽ rất bị động."

Arkham Batman liếc mắt một cái tàn tạ chi dơi, nhìn ra trong lòng hắn chính phun trào tâm tình rất phức tạp, không nói cái gì, gật gật đầu.

Cười lớn phí lời là nhiều điểm, nhưng ngày hôm nay hiếm thấy nói vài câu tiếng người. Đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman tới nói, bọn họ chịu đến tất cả —— những này cực kỳ tàn ác tai nạn —— đều không phải chính bọn hắn sai. Nếu như vũ trụ bên trong hết thảy sinh linh đều là như vậy, cái kia còn có thể nói một câu "Thiên địa bất nhân" ; nhưng một mực, còn có bình thường phát triển quang minh đa nguyên vũ trụ. Không sợ thiếu chỉ sợ không công bằng.

Hắc ám Batman nhóm biết điểm này sau có bao nhiêu oán hận, lại dùng bao nhiêu khí lực đi phản kháng cùng tránh thoát ràng buộc, đều là nên. Dù cho này có thể sẽ nguy hại đến quang minh đa nguyên vũ trụ, quang minh đa nguyên vũ trụ Batman tuyệt sẽ không bởi vậy liền quyết định đem hết thảy hắc ám Batman toàn giết hết. Bọn họ như cũ muốn ưng cứu tận cứu.

Thế nhưng bây giờ nhìn lên, Schiller là dự định xếp hàng bắn chết. Vì lẽ đó cho dù nắm lấy hậu trường hắc thủ ép hỏi kế hoạch rất trọng yếu, cũng trước tiên cần phải ngăn cản cái kia giết phôi.

Nhiệm vụ này việc đáng làm thì phải làm giao cho giỏi nhất đánh Arkham Batman. Cũng không phải nói chủ vũ trụ Batman loại hình liền không được, nhưng nếu Schiller lựa chọn nhảy qua The Batman Who Laughs đối thoại cũng trực tiếp cho hắn một thương, cái kia phỏng chừng cái khác Batman đi cũng sẽ không ngoại lệ. Chuyện này ý nghĩa là Batman cái kia viên thông minh đại não cùng nói năng hùng hồn miệng cơ bản là vô dụng, không bằng trực tiếp phái cái có thể đánh đi.

Arkham Batman một lần nữa ngồi trên xe dơi, nhất chuyển tay lái, từ giáo đường cửa chính mở ra đi, lại lần nữa trở lại toà này tàn tạ thành thị. Hắn vốn nên hơi xúc động, nhưng ý nghĩ chưa kịp nảy sinh đi ra, liền lại bị một tiếng quen thuộc tiếng súng cho kinh tản đi.

Arkham Batman lấy tốc độ nhanh nhất quay đầu xe. Không thời gian tiến hành những kia vô vị suy nghĩ, Schiller nhảy qua hết thảy nội dung vở kịch đối thoại phong cách chiến đấu, nhường hắn cần so với dĩ vãng càng nhanh hơn.

Xe dơi dừng lại. Arkham Batman lúc xuống xe, nhìn thấy Schiller đã cùng một cái cường tráng bóng người triền đấu cùng nhau. Bốn phía còn chưa hoàn toàn hợp lại không gian kẽ nứt nói rõ, đây là bị The Batman Who Laughs đưa tới, cái khác hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman.

Cái kia bóng người cùng bình thường Batman không giống: Mặc màu xám đậm quần áo bó, áo choàng càng ngắn hơn, đầu là bao hết bọc thức mặt nạ, trên mặt nạ mới có hai cái so với bình thường Batman càng nhỏ một chút lỗ tai nhọn; mà khiến người chú ý nhất là, hắn quần áo bó lên có thật nhiều sáng rực màu đỏ đường nét —— này không phải là Batman thích phong cách.

Không nghi ngờ chút nào là hắn thân thủ rất tốt, có thể cùng có súng Schiller đánh đến có đến có về. Schiller liền mở hai thương đều không thể đánh trúng hắn. Ngay ở Arkham Batman chuẩn bị xông lên chế phục hai người thời điểm, một đạo màu đỏ laser bỗng nhiên từ cái kia xa lạ Batman trong mắt bắn ra.

Arkham Batman đối với loại này năng lượng hết sức quen thuộc: "Omega hiệu ứng?"

Schiller động tác cũng hơi dừng một chút. Hắn lộn một vòng, tránh đánh tới xạ tuyến, sau đó đứng thẳng người đánh giá đối phương.

Đối diện này Batman bộ này trang phục thực sự quá mức đặc biệt, vì lẽ đó hắn hầu như là lập tức ngay ở ký ức ở trong tìm kiếm đến đối ứng nhân vật —— ( Batman: Cuối cùng kỵ sĩ ) ở trong Omega Batman.

Đây là DC đen tiêu tác phẩm, thuộc về độc lập vũ trụ. Tuy rằng không có ghi rõ, nhưng cố sự hắc ám cùng máu tanh trình độ đã cơ bản có thể phán đoán, nên vũ trụ thuộc về hắc ám đa nguyên vũ trụ. Ở nhắc tới "Thảm nhất Batman" thời điểm, cái này vũ trụ Batman cũng là mạnh mẽ người cạnh tranh. Không nghĩ tới hắn cũng chịu đến cười lớn đầu độc.

Có điều cẩn thận ngẫm lại cũng có đạo lý. Bất luận là tàn tạ chi dơi vẫn là Omega Batman, ở trong kịch tình cơ bản đều thuộc về tai bay vạ gió. Nói cách khác bọn họ nguyên bản cũng là chính nghĩa lương thiện tốt Batman, chỉ là thế đạo nhiều gian khó, thân bất do kỷ, cuối cùng bị tươi sống bức điên.

Như vậy Batman có thể so với những kia trời sinh hỏng loại oán niệm phần lớn. Theo Schiller, do như vậy Batman tạo thành một nhánh hắc ám quân đoàn, thậm chí so với nguyên tác truyện tranh ở trong cười lớn tổ chức hắc ám quân đoàn càng lợi hại hơn, bởi vì bọn họ là vũ trụ bất công người bị hại.

Đang đối mặt những người bị hại này thời điểm, quang minh đa nguyên vũ trụ Batman kiêng kỵ rất nhiều. Bọn họ vĩnh viễn sẽ không bỏ qua cứu vớt đám này người bị hại, này sẽ nhường bọn họ ra chiêu sợ đầu sợ đuôi, thậm chí khả năng tự đoạn một tay, trái lại so với những kia tà ác đến không một bên hỏng loại nhóm càng có lực uy hiếp.

"Hắn là ai?" Arkham Batman hỏi. Đây không tính là là cái câu nghi vấn, nhân vì muốn tốt cho hắn như chắc chắc Schiller sẽ giải thích cho hắn.

Trả lời hắn là một tiếng súng vang.

"Ầm!" Thừa dịp trong mắt đối phương laser thu hồi thời gian, Schiller lại nã một phát súng. Lần này rốt cục đánh trúng, đồng thời trực tiếp trúng đích xương sống. Đối phương theo tiếng ngã xuống đất. Schiller muốn bổ súng.

"Các loại." Arkham Batman ngăn cản hắn cũng nói, "Đừng giết hắn. Ta cần muốn biết hắn là ai, cùng với đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

"Bọn họ phản bội ta. . ." Ngã trên mặt đất Omega Batman chậm rãi mở miệng, "Bọn họ vọt vào Hall of Justice, đem ta xé thành mảnh vỡ. . ."

Lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy họng súng đen ngòm xuất hiện ở trước mắt hắn. Schiller từ trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngậm miệng."

Arkham Batman nhăn lại lông mày. Hắn quay đầu nhìn Schiller nói: "Chúng ta cần hắc ám đa nguyên vũ trụ tình báo, ngươi nên nhường hắn nói xong."

"Không, ngươi không cần." Schiller không hề liếc mắt nhìn hắn nói, "Ta biết mỗi một người bọn hắn đều mang theo một cái khó có thể dùng lời diễn tả được bi thảm thân thế. Nhưng thân thế của bọn họ không phải ta tạo thành, ta cũng không có bất kỳ nghĩa vụ vì thế phụ trách, càng không có nghĩa vụ nghe hắn nói hết, vì hắn giải quyết khó khăn."

"Nhưng ngươi cũng không cần thiết giết hắn."

"Sống sót đối với hắn mà nói khả năng càng thống khổ. Ta toàn bộ lương thiện tính gộp lại, cũng chỉ đủ cho hắn một viên kết thúc tất cả những thứ này viên đạn. Ngươi xác định muốn ngăn ta sao?"

Arkham Batman tựa hồ có chút không biết nên nói cái gì cho phải. Schiller logic thật giống có chút quá mức lưu loát, nhưng hắn vẫn cứ không thể để cho hắn làm như thế. Liền hắn nói: "Ngươi viên đạn nên còn lại đến không nhiều, không cần thiết lãng phí ở này vô vị lương thiện lên. Quên đi thôi."

Schiller thu hồi súng, nói: "Ta không phải là ở cùng ngươi nguỵ biện. Ngươi nhất định phải ý thức được, đám này bị The Batman Who Laughs đầu độc người, có khả năng nghênh đón tốt nhất kết cục chính là thẳng thắn dứt khoát chết ở trên tay ta. Bỏ qua cơ hội này, bọn họ chỉ có thể rơi vào đến càng bi thảm trong hoàn cảnh."

"Thật sự có khuếch đại như vậy?" Arkham Batman tựa hồ có chút không tin.

Schiller không trả lời hắn, chỉ là liếc mắt nhìn nằm trên đất Omega Batman, sau đó cũng không quay đầu lại rời đi..