Chương 3404 ám thành tình thế nguy cấp (mười bảy)

Chương 3404 ám thành tình thế nguy cấp (mười bảy)

Gotham lại bắt đầu trời mưa. Nước mưa đem kim loại khôi giáp giội rửa đến càng thêm sáng rực. Mây đen phản chiếu ở trong vũng nước, vũng nước lại phản chiếu ở giáp chân lên. Cái kia hoàn toàn đỏ ngầu theo hình chiếu chảy xuôi, liền như là ngã trên mặt đất bóng người, dùng thanh âm trầm thấp nói ra chuyện xưa của chính mình. Những kia bi thảm cảnh tượng chảy xuôi đến Arkham Batman trong tai.

Tất cả bắt đầu ở một hồi sai lầm biện luận.

Luthor nhường hết thảy người bình thường đến quyết định hắn cùng siêu nhân sinh tử. Hắn giao cho bọn họ một loại kỳ lạ năng lượng, có thể tuân theo bọn họ nội tâm quyết định đến khởi động hai người dưới chân thiết bị. Nếu như mọi người càng thờ phụng Luthor, thiết bị liền sẽ giết chết siêu nhân; nếu như mọi người càng thờ phụng siêu nhân, thiết bị liền sẽ giết chết Luthor.

Siêu nhân đến, siêu nhân chết.

Đây là siêu nhân làm ra hai cái nhất sai lầm lớn quyết định.

Batman lựa chọn tin tưởng dân chúng cũng muốn cùng bọn họ giải thích. Hắn mở ra Hall of Justice cửa lớn. Đây là hắn làm ra quyết định sai lầm nhất, bởi vì điên cuồng dân chúng trực tiếp đem hắn xé thành mảnh vỡ.

Batman không chết. Hắn hoa thời gian rất dài một lần nữa đứng lên, đánh bại Darkseid thu được Omega hiệu ứng, cũng lợi dụng phản sinh mệnh phương trình thống trị toàn bộ Địa cầu, nhường những kia phản bội hắn dân chúng thân hãm hỗn loạn cùng ngọn lửa chiến tranh, hình như là bọn họ có tội thì phải chịu.

Nhưng bỗng nhiên có một ngày, một cái đang không ngừng cười lớn Batman tìm tới hắn cũng nói cho hắn: Những dân chúng kia trong lòng tà ác cùng điên cuồng không phải đột nhiên xuất hiện. Bọn họ bị ngâm ở một cái hắc ám bình bên trong, từ gốc rễ lên liền mục nát. Đồng dạng bi kịch ở không giống vũ trụ bên trong liên tiếp trình diễn.

"Chuyện này căn bản là không công bằng. . ." Arkham Batman nghe được Omega Batman nói.

Arkham Batman nội tâm kém xa hắn bề ngoài như vậy cứng rắn như sắt thép. Hắn đối với những khác hết thảy Batman qua đi cũng biết rất ít. Làm hắn nghe loại này tao ngộ bi thảm thời điểm, hắn cũng không nhịn được có trong nháy mắt lắc thần.

Bỗng nhiên, một tia ánh sáng đỏ chớp qua. Đau nhức từ trên lồng ngực lan tràn ra, Arkham Batman bị đánh bay ra ngoài. Phục hồi tinh thần lại thời điểm, trước ngực áo giáp bốc lên khói cùng mưa dây quấn quýt lấy nhau. Da thịt thiêu cháy mùi vị thổi qua đến, hắn lại nhìn về phía trước thời điểm, trên đất từ lâu không có Omega Batman bóng người.

"Đáng chết, bất cẩn rồi." Hắn thấp giọng nói, sau đó chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên. Đối phương tựa hồ cũng không có bao nhiêu dư lực, đạo kia xạ tuyến kém xa đạo thứ nhất uy lực mạnh mẽ. Mặc dù như thế, cũng vẫn là cắt ra hắn khôi giáp, ở trên lồng ngực lưu lại một đạo sâu thấy được tận xương vết thương.

Arkham Batman hít sâu một hơi, lấy ra một con chữa trị dược tề đâm vào trên cánh tay của chính mình, chậm rãi hướng về xe dơi đi tới. Cứ việc vẫn không có ngẫm nghĩ, nhưng hắn biết mình đối với chủ vũ trụ Batman quan điểm có lay động.

Làm Batman, hắn không hy vọng có bất luận người nào gặp kiếp nạn này. Nhưng cũng nguyên nhân chính là hắn đủ thông minh, hắn mới rõ ràng: Thời điểm như dòng chảy, không thể nghịch chuyển. Một số vết thương một khi lưu lại, liền cũng không còn cách nào tiêu trừ. Trải qua tàn khốc như vậy kiếp nạn Batman, đã rất khó lại biến trở về Dark Knight.

Nếu như là như vậy, như vậy khả năng bọn họ đem hết toàn lực cứu cũng có điều chỉ là một bộ vết thương đầy rẫy thân thể, cùng càng thêm phá toái linh hồn. Không có ý chí và niềm tin, những này Batman nhóm còn lại cũng chỉ có thống khổ. Tử vong đối với bọn họ tới nói không hẳn không phải một loại giải thoát.

Một lần nữa ngồi trở lại xe dơi lên, Arkham Batman thật sâu thở dài. Hắn nổ máy xe, một đường lái qua, nhưng kỳ thực cũng không biết mình rốt cuộc muốn tìm ai.

Bỗng nhiên, nhà thờ lớn lên Karasu (quạ) bị thành đàn chấn động tới. Arkham Batman xem tới đó bạo phát chiến đấu, hẳn là có mới hắc ám Batman gấp rút tiếp viện qua đi. Mà cái kia trang phục đến như hắc ma pháp sư như thế Batman, cũng xem chuẩn cơ hội cho gọi ra rất nhiều quái vật. Trong thành thị trở nên càng rối loạn.

Xe dơi chạy qua thời điểm, Arkham Batman đột nhiên từ ẩm ướt trong không khí ngửi được một tia mùi máu tanh. Hắn giẫm phanh xe, tốc độ xe trì hoãn, vừa vặn nhìn thấy Schiller từ một tràng trong kiến trúc đi ra, đứng ở cửa hiên dưới mái hiên nghiêm túc đếm lấy viên đạn. Huyết dịch nhanh hơn hắn từ trên bậc thang chảy xuống.

Xe dơi dừng ở trước cửa, Arkham Batman nhìn thấy Schiller giương mắt liếc mắt nhìn hắn, đem trong tay chính đang số viên đạn thả lại túi áo, chụp lên mũ đi tới xe dơi trước, khom lưng đem đầu tìm được cửa sổ xe trước nói: "Mang ta đoạn đường?"

Cửa xe mở ra, Schiller ngồi vào ghế phụ thời điểm cũng mang đến trong mưa ẩm ướt cùng mùi máu tanh. Chưa kịp Arkham Batman nói cái gì, Schiller liền giật giật mũi, hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn nói: "Ngươi bị thương?"

"Tại sao không thể là ta giải quyết đi tên kia?"

"Trên người ngươi có mùi cháy khét. Nếu như không phải là bị laser đánh trúng, lẽ nào ngươi còn có thể ở loại khí trời này dùng hỏa diễm cho hắn một cái tang lễ đàng hoàng?"

"Ta sẽ không." Arkham Batman nói, "Ta cẩn thận suy nghĩ một chút ngươi nói, cảm thấy cái kia không phải không có lý."

"Ta cũng không cùng ngươi nói qua cái gì." Schiller đem đầu xoay chuyển trở về nói, "Nói đúng ra, ta không có đàm luận qua ngươi. Ta chỉ là đang nói chính ta. Ngươi nên không đến nỗi tự đại đến cảm thấy ta nói mỗi một câu nói đều là ở bình luận hoặc là ám chỉ ngươi đi?"

Arkham Batman còn giống như thật nghiêm túc nghĩ lại một hồi, sau đó nói: "Cùng ta đối thoại người thông thường cũng sẽ như vậy."

"Ta thông thường không làm sao thông thường. Ngươi có thể đi cùng bạn cũ của ngươi tâm sự chuyện này."

"Chuyện gì?"

"Có giết hay không người loại hình." Schiller xem ra khá là qua loa, "Cùng với có muốn hay không cứu những này đáng thương Batman, cứu sẽ như thế nào, không cứu lại sẽ như thế nào."

"Ngươi không cân nhắc qua những này?"

"Ta không có bất kỳ cần thiết lo lắng những thứ này. Ta nhiệm vụ là cứu vớt cái này vũ trụ Batman, sau đó chỉnh đốn lại Gotham trật tự. Ngoài ra sự tình, không ở ta cân nhắc phạm vi bên trong."

"Cho dù có thể sản sinh bất lương lâu dài ảnh hưởng, ngươi cũng sẽ chọn trước tiên làm lại nói?"

"Ở ta mà nói, cứu bao nhiêu Batman lại giết bao nhiêu Batman cũng sẽ không sản sinh bất kỳ lâu dài ảnh hưởng. Khả năng chưa từng có người nào từng nói với ngươi cái này, bởi vì thế giới đúng là vây quanh Batman chuyển. Nhưng ta không phải. Các ngươi làm sao xem ta, làm sao đối xử ta, ta không có chút nào quan tâm."

"Có lẽ đây mới là bình thường." Arkham Batman nói, "Mà cái khác quay quanh ta tư tưởng cũng đã có độ quan tâm khuynh hướng, có lúc cũng sẽ nhường chính chúng ta rơi vào mê nhớ bên trong."

"Có viên đạn sao?" Schiller đột nhiên hỏi.

"Loại gì?"

G19

Arkham Batman hơi kinh ngạc nhíu mày, nói: "Ta cho rằng sẽ là M18. Vì sao lại dùng chặt chẽ hình?"

"Không bảo hiểm." Schiller nói.

Arkham Batman nhất thời im lặng. Cũng thật là cái phi thường giản dị tự nhiên lý do, không trách hướng cười lớn thời điểm nổ súng nhanh như vậy, nguyên lai là không cần đánh mở an toàn.

Arkham Batman ấn xuống trên xe nút bấm, ghế dựa phía dưới kho trang bị bị mở ra. Hắn tiện tay cầm một hộp đạn ném cho Schiller, Glock súng lục phần lớn sử dụng đều là 9×19 millimet Mạt Lạp Bayrou mỗ súng lục viên đạn.

Schiller mở ra viên đạn hộp, đem đạn một viên một viên trên đất đàn hồi hộp, sau đó đem thêm ra đến phục lắp đạn ném về trong hộp.

"Chính ngươi phục trang?" Arkham Batman vừa lái xe một bên liếc mắt một cái, nói, "Tay nghề tốt."

"Quá khen." Schiller cây súng lục tốt nhất ngực mới thả lại trong túi, tựa hồ là không một chút nào lo lắng nổi lửa (cướp cò). Có điều này khoản súng lục bám trình rất dài, xác thực cũng không dễ dàng nhầm bóp cò, rất thích hợp nhanh chóng phản ứng.

"Ngươi làm qua đặc công?"

Schiller gật gật đầu.

"Các tội phạm đại họa tâm phúc."

"Người lãnh đạo trực tiếp đối thủ chính trị nhóm đại họa tâm phúc."

Arkham Batman lại không lời nào để nói. Xe bên trong bầu không khí trở nên trầm mặc. Một lát sau khi, Arkham Batman nói: "Ngươi dự định làm sao chỉnh đốn lại Gotham trật tự?"

"Ta đang suy nghĩ." Schiller nói, "Phương pháp có rất nhiều, nhưng cũng không tính là rất hoàn mỹ. Ta hy vọng có thể bắt được một cái không sai nhiệm vụ đánh giá, vì lẽ đó vẫn là muốn xem tình huống."

"Được rồi. Ta chuẩn bị ở trong thành tìm xem những kia chạy tới hắc ám Batman, ngươi dự định ở nơi nào dưới?"

"Liền ở đây đi." Schiller liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ.

Arkham Batman theo bản năng mà cũng đến xem ngoài cửa sổ, bởi vì hắn cảm thấy Schiller tuyển nơi này không phải không thối tha, hắn muốn biết nơi này có cái gì. Ngay ở sự chú ý của hắn tập trung ở ngoài cửa sổ cảnh sắc lên trong nháy mắt đó, hắn cảm thấy ngực đau xót.

Schiller cầm một cái thuốc chích đâm vào hắn ngực phụ cận trên da. Đau đớn bắt đầu từ từ biến mất, tầm mắt đột nhiên trở nên mơ hồ lên.

"Nồng độ cao morphine." Trong hoảng hốt, Arkham Batman nghe được Schiller nói, "Không biết ngươi vì sao lại cảm thấy ta sẽ vô duyên vô cớ cùng ngươi tán gẫu lâu như vậy. Ta mượn xe dùng một lát."

Arkham Batman tự nhiên là phản kháng, thế nhưng Schiller cho hắn tiêm vào vật kia nồng độ thấy quỷ cao, mà trước hắn cho mình tiêm vào chữa trị dược tề bản thân cũng rất nhiều nhanh huyết dịch tuần hoàn công hiệu. Chuyện này quả thật là một giây phía trên, cảm nhận của hắn trong nháy mắt liền bị mơ hồ, rơi vào dược vật mang đến trong ảo giác.

Hắn cảm giác được mình bị vứt xuống xe, thế nhưng bởi vì không cách nào phân rõ phương hướng, đại não cũng rất khó chính xác điều khiển tứ chi, phản ứng chậm một bước. Xe dơi tiếng động cơ nổ âm thanh vang lên thời điểm, Arkham Batman vừa mới từ dưới đất bò dậy đến.

Ở trong mưa lay động một cái, hắn đưa tay ra vác (học) bôi một hồi hàm dưới nhỏ xuống đến giọt mưa, nhìn nghênh ngang rời đi xe dơi. Hắn đưa tay muốn đi ấn tay giáp thượng điều khiển từ xa nút bấm, nhưng tầm nhìn mơ hồ đến thực sự quá lợi hại, cũng không thể thành công triệu hồi xe dơi.

Arkham Batman cảm giác được mình đã xuất hiện hô hấp ức chế bệnh trạng. Hắn không thể không mở ra tần số truyền tin, đối với chủ vũ trụ Batman nói: "Có morphine đối kháng thuốc sao?"

". . . Làm sao?" Đang cùng cười lớn chiến đấu chủ vũ trụ Batman không khỏi sững sờ, hắn bản năng nói, "Còn có đem morphine làm vũ khí hắc ám Batman?"

"Không có, nhưng có cá biệt morphine làm vũ khí đê tiện đặc công."

Chủ vũ trụ Batman trầm mặc vài giây. Hắn nghe ra Arkham Batman trạng thái không tốt, vô cùng có khả năng là morphine trúng độc. Cắt đứt thông tin sau khi, hắn đối với khắc dơi nói: "Ngươi ngăn cản bọn họ, ta đi cứu người."

Nói xong, Batman phóng ra dây móc đánh nát giáo đường màu sắc rực rỡ pha lê, bóng người bay nhảy ra, lấy tốc độ nhanh nhất định vị Arkham Batman vị trí. Sau khi đến liền phát hiện, đối phương đã hôn mê.

Chủ vũ trụ Batman lấy ra A Thác Phẩm cho Arkham Batman tiêm vào. Không lâu lắm đối phương liền tỉnh lại, chậm rãi từ trên mặt đất đứng lên.

"Ta chỉ là có chút hiếu kỳ." Chủ vũ trụ Batman nhìn Arkham Batman nói, "Đến là nhiều nồng độ cao morphine, có thể trực tiếp đem ngươi thả lật ở đây."

"Ta càng quan tâm là hắn bên người mang theo như thế nồng độ cao morphine làm gì." Arkham Batman nói, "Đây chính là vượt xa thuốc giảm đau lượng."

"Này ngược lại là rất bình thường." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ảo giác cùng thống khổ là vũ khí của hắn. Đối với hắn mà nói, loại này có thể gợi ra ảo giác có thể mang đến sắp chết thống khổ dược tề, có thể so với adrenalin dùng tốt nhiều."

"Đúng là điên." Arkham Batman không nhịn được nói.

Làm bọn họ đồng thời trở lại nhà thờ lớn, xem tới đây còn có cái Schiller. Arkham Batman không nhịn được lùi về sau nửa bước.

Schiller trên dưới đánh giá hắn một chút, sau đó nói: "Hắn đem ngươi xe dơi cướp đi?"

Arkham Batman gật gù. Schiller thở dài nói: "Ta nghĩ, là thời điểm rời đi.".