Chương 3405 ám thành tình thế nguy cấp (xong)

Chương 3405 ám thành tình thế nguy cấp (xong)

Những người khác quay đầu nhìn về phía hắn. Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu như chỉ là chờ ở Gotham ở trong, hắn không cần thiết dùng xe. Nếu hắn đoạt xe dơi, liền chứng minh hắn muốn rời khỏi nơi này. Các ngươi cảm thấy hắn sẽ đi làm cái gì?"

"Viện binh?"

"Cái này vũ trụ không có cái gì cứu binh có thể chuyển." Schiller nói tiếp, "Batman đều thành cái này quỷ dáng vẻ, chẳng lẽ còn có thể hi vọng Justice League sao? Bọn họ sợ là sớm đã toàn quân bị diệt."

"Ta muốn nói là, hắn chỉ muốn hoàn thành hắn nhiệm vụ. Batman ở đây đánh thành một đoàn, đối với chỉnh đốn lại Gotham trật tự không có nửa điểm chỗ tốt. Vì lẽ đó các ngươi cũng không tính là hắn đội hữu, hắn cũng sẽ vì hoàn thành nhiệm vụ mà đối phó các ngươi."

"Thành thị này bên trong vốn là không cái gì việc người, hiện tại ở làm loạn đều là dị giới khách tới. Vì lẽ đó hắn tuyệt đối không sợ ở sử dụng một số quy mô lớn tính sát thương vũ khí, đến đem cả tòa thành thị san bằng. Không ai, tự nhiên cũng coi như là chỉnh đốn lại trật tự."

"Ngươi là nói hắn sẽ sử dụng đạn đạo?" Chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày, "Nhưng hắn có thể không dễ như vậy nhường quân đội đồng ý. . ."

"Gotham cũng đã là cái này quỷ dáng vẻ, lẽ nào bên ngoài còn có thể có cái gì ra dáng chính phủ sao?" Schiller có chút bất đắc dĩ nói, "Mặc dù là có, cũng rất khó ngăn được hắn. Hắn am hiểu nhất cùng quân đội cùng với nhân viên chính phủ giao thiệp với."

"Thành thị này bên trong có không ít Batman." Chủ vũ trụ Batman cau mày nói, "Chúng ta không thể để cho bọn họ đều chết ở oanh tạc bên trong."

"E sợ có người so với ngươi càng không muốn bọn họ tổn thất." Schiller quay đầu nhìn về phía cười lớn nói, "Ta tin tưởng ngươi đã phát hiện, không phải hết thảy mọi người đồng ý bồi Batman chơi trò chơi. Ngươi không có cách nào ở cái kia một cái trên người ta tìm bất kỳ cảm giác tồn tại, nếu như còn không đi, vậy liền chờ tổn thất nhân thủ đi."

Cười lớn xem ra như cũ phi thường âm u, mặc dù là toét miệng lộ ra nụ cười, cũng có thể nhìn ra hắn giờ khắc này tâm tình không tốt. Có điều này cũng không kỳ quái, bởi vì đầu hắn lên lỗ máu vẫn chưa hoàn toàn khép lại đây.

"Tin tưởng ta, hắn làm được." Cú đêm không nhịn được nói, "Hắn cùng hết thảy Schiller đều không giống nhau, hắn chính là một cái vô tình hoàn thành nhiệm vụ máy móc, ngươi không có cách nào dùng ngôn ngữ thuyết phục hắn."

"Ngậm miệng! Ngươi cái này đáng chết ngu xuẩn!" Cuồng cười mắng, "Cho dù hắn đem nơi này san thành bình địa, cũng không thể giết chết hết thảy hắc ám Batman. Ngươi cho rằng ta sẽ quan tâm chết nhiều mấy người? Chúng ta nơi này không cần người yếu!"

"Đúng không?" Khắc dơi có chút khinh thường nói, "Ngươi tìm này mấy cái có thể không làm sao mạnh. Nếu như không phải đánh nhường bọn họ đóng vai người bị hại quấy rầy Batman phán đoán chủ ý, ngươi hà tất đi tìm đám này vô cùng đáng thương người yếu? Nếu như con tin đều chết, Batman cũng sẽ không lại đối với ngươi hạ thủ lưu tình."

The Batman Who Laughs tròng mắt nhỏ bé không thể nhận ra chuyển động, hiển nhiên hắn đánh chính là như vậy chủ ý. Nhưng then chốt ở chỗ, những người bị hại này Batman nhóm đều không mạnh, phổ thông vũ khí nóng oanh tạc liền đầy đủ thương tổn đến bọn họ. Không còn những người này ở mặt trước làm bia đỡ đạn, Batman đã sớm xông lên.

Sự thực chứng minh, chưa được cường hóa The Batman Who Laughs bản thân thực lực cũng không mạnh, chí ít là đánh không lại Batman ở trong võ lực trần nhà. Chính hắn cũng phi thường rõ ràng điểm này, cho nên mới mãi mãi cũng không dám kết cục.

Bị đối phương tìm tới nơi này, hắn cũng đã nảy sinh ý lui, lại thêm vào không muốn để cho chính mình nhọc nhằn khổ sở tìm tìm thấy khiên thịt liền như thế bị nổ chết, hắn đã quyết định lui lại.

"Nhưng muốn đi cũng không phải như vậy dễ dàng." Sử dụng tử vong thiên sứ thân thể tàn tạ chi dơi đứng dậy nói, "Ngươi dụ dỗ Paula, đem ta giam cầm 15 năm. Ngươi cho rằng ta sẽ liền như thế tính?"

"Nếu như lưu lại ngươi cũng sẽ bị nổ chết." The Batman Who Laughs tựa hồ định liệu trước, hắn nói, "Trừ phi ngươi chạy trở về phòng dưới đất, tiếp tục chờ ở cái kia vại nước bên trong, bằng không đạn hạt nhân rơi xuống thời điểm, ai cũng chạy không được."

"Vậy chúng ta liền đánh cược một lần." Hắn lấy ra vũ khí cũng nói, "Nhìn đạn hạt nhân đến thời điểm ai chết trước."

Nói xong hắn liền xông lên trên. Cười lớn không thể không vung lên xiềng xích ứng chiến. Chủ vũ trụ Batman động tác chậm một bước, không thể ngăn được hắn. Hắn lắc lắc đầu nói: "Lần này có thể phiền phức."

"Ta cảm thấy chúng ta nên lui trước." Khắc dơi nói, "Tên kia tuyệt đối sẽ làm cái lớn đồ chơi hạ xuống. Ta có thể sống sót, các ngươi có thể không nhất định."

Vào lúc này, nguyên bản ngồi chắc đài cao The Batman Who Laughs tìm đến mấy tên thủ hạ, cũng đã đang chuẩn bị chạy. Cú đêm động tác nhanh nhất, hắn đã sắp rời đi nhà thờ lớn.

"Nhanh làm quyết định." Khắc dơi hơi không kiên nhẫn nói, "Hoặc là không đi, mọi người cùng nhau chịu đựng nổ; hoặc là hiện cùng nhau đi."

Cú đêm đi tới lớn cửa giáo đường, hắn vừa định lao ra, liền bị một đạo xúc tu đập trở về. Hắn xoay người, nhìn về phía cái kia trắng xám bóng người, đối phương nhưng không có liếc hắn một cái.

"Truyền tống trang bị ở cười lớn nơi đó!" Cú đêm hô, "Phía trên kia ghi chép hắn đi qua hắc ám vũ trụ!"

"Ngậm miệng! Ngươi cái này đáng chết kẻ phản bội!" Cười lớn quát.

Cái khác hai cái Batman nghe được tin tức này cũng không do dự nữa. Bọn họ cần muốn biết cười lớn đầu độc bao nhiêu người, muốn đem những này hắc ám Batman cho cứu trở về, nhất định phải phải biết bọn họ đến từ cái nào vũ trụ, những kia vũ trụ tình huống làm sao. Mà ghi chép những tin tức này The Batman Who Laughs truyền tống dụng cụ hiển nhiên phi thường trọng yếu.

Trong khoảng thời gian ngắn, trên sân hết thảy Batman đều ở đánh đập cười lớn. Cười lớn liền bọn họ ở trong một cái cũng chưa chắc có thể đánh được, càng khỏi nói nhiều như vậy. Không mấy hiệp liền bị đánh nằm bò hạ xuống, đầy mặt đầu đầy đều là huyết, nằm trên đất nhọc nhằn thở hổn hển.

Chủ vũ trụ Batman từ cái hông của hắn tìm tới truyền tống dụng cụ. Hắn vừa định đưa tay đi lấy, Schiller liền ngăn lại hắn.

Chủ vũ trụ Batman thu tay về. Schiller tiến lên một bước, đem cái kia như hộp điều khiển từ xa như thế đồ vật cầm tới. Bởi vì không tiến hành hóa giải, cũng nhìn không ra đến bên trong có cái gì tin tức trọng yếu, chỉ là vật này xem ra rất quái lạ.

Ngay ở Schiller đem vật này điên đảo một hồi, chuẩn bị tra nhìn một chút phản diện thời điểm, một cái châm đột nhiên đâm thủng làn da của hắn. Schiller có thể cảm giác được một vài thứ gì đó chảy vào trong cơ thể hắn.

The Batman Who Laughs bỗng nhiên phát sinh điên cuồng cười to.

"Batman! Ta đã sớm dự phán đến tất cả những thứ này! Ta ở cái này vũ trụ gien dung hợp thí nghiệm không phải là hoàn toàn không có hiệu quả. Trong vũ trụ này hết thảy siêu cấp tội phạm gien đều bị ta dung hợp lại cùng nhau, hiện tại bị tiêm vào trong cơ thể ngươi. Ngươi sắp biến thành toàn đa nguyên vũ trụ vĩ đại nhất, tà ác nhất, hoàn mỹ nhất siêu cấp tội phạm! ! !"

Schiller chỉ là bình tĩnh mà nhìn hắn: "Ngươi có thể hay không trước tiên nhìn rõ ràng ta là ai?"

Cười lớn tiếng cười im bặt đi. Hắn nỗ lực từ trên mặt đất thẳng tắp thân thể, xem hướng về phía trước, sau đó phát hiện cầm cái kia quái lạ màu đen vật thể người thật giống như có chút quá gầy.

Cười lớn đúng là xem không rõ lắm. Trước tiên ở đầu óc lên bị mở cái lỗ máu, đại não thị giác khu vực bị phá hỏng còn không dài tốt, sau đó lại bị vài cái Batman một trận quả đấm, tròng mắt khẳng định là bị thương, lại thêm vào trên đầu chảy xuống huyết dịch cũng chảy vào viền mắt bên trong, trước mắt cơ bản chính là đen kịt một màu thêm đỏ như máu. Có thể miễn cưỡng nhìn thấy một bóng người, đều coi như hắn sức khôi phục kinh người.

"Cái kia ngươi, cái kia ngươi cũng sẽ. . ."

"Xin lỗi, không cần ngươi. Ta cũng đã là toàn đa nguyên vũ trụ vĩ đại nhất, tà ác nhất, hoàn mỹ nhất siêu cấp tội phạm."

Schiller vừa quay đầu, hai Batman đã cách hắn xa ba mét.

"Các ngươi đây là ý gì?" Hắn không nhịn được nói, "Các ngươi sẽ không thật cảm thấy vật này đối với ta hữu hiệu đi?"

"Nếu như liền vật này đối với ngươi cũng vô hiệu, vậy nó đối với ngươi hữu hiệu trái lại là một tin tức tốt." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Ta. . ." Schiller mới vừa muốn nói gì, hắn biến sắc, nhìn về phía cười lớn nói, "Trong này có hưng phấn tính thần kinh đưa chất?"

Cười lớn chưa kịp đáp lời, Schiller thật giống như chịu đến cái gì kích thích như thế. Hắn hít sâu một hơi, quơ quơ đầu nói: "Bọn họ bắt đầu trở nên hưng phấn. . . Mau nhanh đi!"

Arkham Batman vừa định hỏi chút gì, liền như là đột nhiên nghĩ tới cái gì như thế, đồng thời biến sắc. Hắn cùng chủ vũ trụ Batman liếc mắt nhìn nhau, phát hiện đối phương hiển nhiên cùng hắn nghĩ tới cùng một chuyện.

Trước một cái nào đó phó bản bên trong, bọn họ gặp phải hai cái phi thường đặc thù Schiller. Nói đúng ra, một cái vẫn tính bình thường, một cái khác liền. . .

"Không muốn quay lưng hắn!" Chủ vũ trụ Batman lập tức lên tiếng nói, "Rút lui đi ra ngoài! Nhanh!"

Những người khác đều có chút không rõ vì sao, nhưng chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman đã sử dụng dây móc rút lui bay ra ngoài. Những người khác không thể làm gì khác hơn là học theo răm rắp, đương nhiên cũng có một chút quay đầu liền chạy, tỷ như cú đêm.

Hắn mới vừa chạy ra giáo đường cửa lớn, cũng cảm giác được có món đồ gì hướng hắn vọt tới, tốc độ nhanh khó có thể tưởng tượng. Hắn cảm giác mình va vào một chiếc cao tốc chạy đoàn tàu.

"A a a a a a! ! ! !"

Từ nghiêng về một bên cửa sổ rút đi chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman, nghe được cửa chính ngoài cửa truyền đến  kêu thảm thiết. Chủ vũ trụ Batman do dự một chút sau khi nói: "Đạn hạt nhân lúc nào có thể đến?"

Arkham Batman lắc lắc đầu.

Hiển nhiên, đặc vụ tốc độ chính là nhanh hơn nữa, cũng không thể ở này thời gian nói mấy câu, liền đem đạn hạt nhân phát bắn tới. Liền chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman lấy tốc độ nhanh nhất tìm kiếm thành thị bên trong hắc ám Batman.

Đại đa số hắc ám Batman đều mang theo sâu sắc ác ý, căn bản không cùng bọn họ giảng đạo lý. Còn tốt Arkham Batman cũng phi thường am hiểu lấy lực phục người, đại đa số đều bị bọn họ đánh bất tỉnh, cũng mang tới nhà thờ lớn dưới đất.

Khắc dơi ở đây bố trí kết giới. Đạn hạt nhân là không có cách nào đột phá nơi này. Có điều còn lại những kia phần tử ngoan cố cùng kẻ xui xẻo, nhưng là gặp lão tội.

Cười lớn nghiên cứu chế ra đồ chơi kia, có hay không siêu cấp tội phạm gien cái gì trước tiên không nói, bên trong thêm lượng lớn hưng phấn tính thần kinh đưa chất, bao quát adrenalin, thông thường thuốc kích thích cùng các loại tăng lên thần kinh hoạt tính dược vật. Vật này đối với bệnh trạng tới nói nhưng là đại bổ.

Từ tiêm vào hoàn thành trong nháy mắt đó bắt đầu, trần nhà liền bị đột nhiên va chạm, toàn bộ tháp cao đều chấn động một hồi. Jormungand kém chút từ mái nhà té xuống, nếu không là sàn nhà sau đó gia cố, lần này lại đến bị xô ra một cái động.

Schiller vẫn truy ở cú đêm phía sau. Cú đêm kém chút bị hắn giết chết, nhưng cú đêm dám tới nơi này cũng không phải không hề chuẩn bị. Ăn hết mình cái thiệt lớn, cũng rất nhanh liền từ cái này vũ trụ thoát thân.

Mà còn không hết hi vọng, cho rằng dung hợp gien sẽ ở Schiller trên người lên hiệu cười lớn, cũng không có mượn Schiller đuổi theo người khác khe hở thoát ly, mà là ngược lại, vẫn đi theo sau Schiller.

Nhìn thấy Schiller hung tàn biểu hiện, hắn còn tưởng rằng là chính mình dung hợp gien lên hiệu. Kết quả ngay đêm đó cú thoát ly bản vũ trụ thời điểm, Schiller mục tiêu liền chuyển đổi thành cười lớn.

"Không! Là ta ban tặng ngươi sức mạnh như vậy. Ngươi không thể. . . A a a a a! ! !"

Nương theo chân trời một tia sáng xẹt qua, cả tòa thành thị bị đạn hạt nhân san bằng. Đặc vụ vang lên bên tai "Nhiệm vụ hoàn thành" tiếng nhắc nhở, này dường như tươi đẹp nhất nhạc khúc, nhường hắn thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đem chính mình ở Battleworld sử dụng thân thể thả lại hôn mê trong khoang thuyền, từ Mộng Cảnh quốc gia trở lại tháp cao bên trong. Sau đó liền phát hiện tháp cao bên trong bầu không khí có chút quái lạ.

"Làm sao?" Đặc vụ nhìn đang từ sân nhà nhìn xuống tham lam hỏi.

"Cười lớn làm vật kia quá quá sức." Tham lam có chút bất đắc dĩ nói, "Bệnh trạng hiện tại không tới, đồng thời vẫn ở đuổi theo hắn."

"Nhưng thành thị không đều san bằng sao?"

"Là, cười lớn cuối cùng cũng thoát ly. Thế nhưng hiện tại bệnh trạng điều khiển chúng ta thân thể đuổi theo."

"Đuổi theo?"

"Đuổi tới hắc ám vũ trụ đi. Hơn nữa cười lớn vị trí cái kia hắc ám vũ trụ vẫn là Battleworld phó bản một trong, hiện tại còn giống như đang có người chơi ở bên trong làm nhiệm vụ đây."

Tham lam một mặt sống không còn gì tiếc nuối, hắn nói: "Tiếp tục như vậy, toàn vũ trụ liền thật đều biết chúng ta."

"Có thể nhìn thấy cái vũ trụ kia tình huống sao?"

"Chúng ta chính đang nghĩ biện pháp."

Xong.