Chương 3406 hăng hái truy sát (một)

Chương 3406 hăng hái truy sát (một)

Ngay ở tháp tư duy bên trong cả đám Gert chất thảo luận đến khí thế ngất trời thời điểm, ngạo mạn hơi nhướng mày, nói: "Chủ vũ trụ Batman cho ta phát tin tức. Đối với cười lớn làm vật kia phân tích kết quả đi ra, ta khả năng muốn qua đi một chuyến."

Rất nhanh, ngạo mạn liền dùng thân thể của mình thông qua Battleworld hệ thống đi tới chủ vũ trụ, cũng đi tới chủ vũ trụ Batman hang dơi. Hai người nhìn máy móc lên biểu hiện thành phần phân tích kết quả, nhất thời im lặng.

"Ta không biết hắn vì sao lại như vậy chắc chắc chính mình thí nghiệm thành công." Batman trầm mặc một hồi sau khi mở miệng nói, "Chí ít cho đến nay, ta không từ những này thành phần ở trong xem ra bất kỳ cái gì đặc biệt."

"Thuốc kích thích thêm đến đặc biệt nhiều, có tính hay không đặc biệt?" Schiller thở dài nói, "Hắn không bằng nói mình điều phối một loại siêu cấp dài hiệu thuốc kích thích, muốn nhường Batman bởi vì quá độ hưng phấn kích thích mà tinh thần thác loạn."

Batman cũng không biết nên nói cái gì, nhìn chằm chằm máy móc lên phân tích thành quả xem đi xem lại. Ở trong đó không có bất kỳ thần bí thành phần, lại như Schiller nói, hưng phấn tính thần kinh đưa chất thêm đến đầy đủ, hơn nữa là các loại thuốc kích thích một mạch toàn thêm vào. Nếu như thay cái người bình thường, coi như không có bởi vì này chút lung ta lung tung thành phần trúng độc, vậy cũng có thể sẽ bởi vì quá độ kích thích mà sản sinh chứng động kinh các loại bệnh trạng, hoặc là nhân quá độ hưng phấn tạo thành tinh thần phương diện vấn đề.

Thế nhưng Schiller tinh thần cùng thần kinh công tác phương pháp cùng người bình thường có chút không giống nhau, đặc biệt là tinh thần phương diện. Hưng phấn loại dược vật mang đến tinh thần phấn khởi, sẽ dẫn đến bệnh trạng nghiêng về nhân cách đặc chất quá mức sinh động. Tuy rằng bệnh trạng liên hệ đến khá là chặt chẽ, nhưng trong tình huống bình thường cũng sẽ không cả đi. Có điều trải qua dược vật kích thích, lần này bệnh trạng có thể nói là toàn viên điều động, tập thể cuồng hoan.

"Cũng có thể, các tội phạm gien chỉ nhằm vào Batman." Ngạo mạn suy nghĩ một chút nói, "Nếu như trúng chiêu là ngươi, khả năng vẫn đúng là sẽ như ước nguyện của hắn. Nhưng nếu như là ta, cái kia cũng coi như là hắn ác hữu ác báo."

"Ngươi biết hắn đi đâu cái vũ trụ sao?" Batman hỏi.

"Không phải chính hắn cái vũ trụ kia sao?" Ngạo mạn hơi kinh ngạc nói.

"Hắn đem mình vũ trụ giấu đi." Batman rõ ràng là đã điều tra, hắn nói, "Đã chưa từng xuất hiện ở Battleworld ở trong, cũng không có cách nào dùng phương pháp bình thường định vị. Lần này hắn đi hắc ám vũ trụ rất đặc biệt, nơi đó có một đám bạo dân."

"Bạo dân?" Ngạo mạn suy nghĩ lên. Batman như thế sẽ không dùng cái từ này để hình dung người bình thường, trừ phi bọn họ xác thực rất quá đáng. Điều này làm cho Schiller nhớ tới lúc trước tàn tạ chi dơi phó bản bên trong gặp phải Omega Batman, cái vũ trụ kia dân chúng ngược lại cũng có thể xưng tụng bạo dân.

"Ta nghe nói cái vũ trụ kia còn có người chơi." Ngạo mạn nói, "Có người quen sao? Có lẽ có thể mượn bọn họ thị giác tìm tòi hư thực."

"Ta chính đang liên lạc." Batman cau mày, hắn dừng lại một chút sau khi nói tiếp, "Cái này vũ trụ tình huống rất phức tạp, độ khó cũng không thấp. Không chắc chắn như thế sẽ không lựa chọn. . . A, lão thiên. Kết quả xấu nhất."

"Kết quả xấu nhất? Joker?"

"Đúng thế. Ta chỉ biết có Joker đi nơi nào, nhưng không biết cụ thể là cái nào Joker, chỉ mong không phải phiền toái nhất cái kia mấy cái."

"Ta luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản." Ngạo mạn tay đầu ngón tay gõ nhẹ lưng ghế dựa, hắn nói, "The Batman Who Laughs tựa hồ chính đang mời chào hắc ám đa nguyên vũ trụ ở trong người bị hại Batman. Bọn họ khả năng xác thực không những kia từ đầu đến đuôi người điên mạnh như vậy, nhưng quang minh vũ trụ các kỵ sĩ cũng không cách nào đối với những người bị hại này lạnh lùng hạ sát thủ. Như vậy hắn muốn đối phó người liền rõ ràng."

Ngạo mạn nhìn về phía chủ vũ trụ Batman nói: "Hắn cũng sẽ không vô duyên vô cớ nghĩ ra loại này chiêu số. Mà ngươi từ lúc hắn mới vừa lộ mặt thời điểm, cũng đã bắt đầu lập ra đối phó hắn kế hoạch."

"Ta thừa nhận, ta xác thực cho hắn một ít áp lực. Ta liên lạc trong vũ trụ một ít Batman, muốn tìm ra là cái gì nhường hắn biến thành như vậy."

"Ngươi tiếp xúc hắn khởi nguyên vũ trụ?"

"Đúng thế. Nhưng không thể điều tra đến xâm nhập quá sâu, đồng thời bị hắn phát hiện, vì lẽ đó hắn mới đem mình khởi nguyên vũ trụ ẩn giấu lên."

"Này cũng hiếm lạ. Ta cho rằng hắn sẽ là loại kia muốn nhường chuyện xưa của chính mình ở đa nguyên vũ trụ bên trong truyền tụng người."

"Hắn đúng là. Nhưng hắn hiển nhiên ở chính mình khởi nguyên vũ trụ ẩn giấu càng to lớn hơn bí mật, đồng thời không muốn để cho ta biết. Phát hiện ta đã bắt đầu đối với hắn tiến hành thâm nhập điều tra, hắn cũng phải có chút phản kích thủ đoạn. Có lẽ đây chính là hắn tìm tới đám kia người bị hại nguyên nhân. Hắn quyết định chủ ý bắt bọn họ làm con tin."

Chủ vũ trụ Batman dừng lại trong nháy mắt, nói tiếp: "Còn có Joker. Ta là nói chúng ta cái vũ trụ kia Joker, hắn đối với The Batman Who Laughs ác ý lớn hơn so với ta nhiều. Hắn cũng vẫn ở lôi kéo cái khác vũ trụ Joker. Bọn họ khả năng cũng cho hắn một ít áp lực. Đồng thời ta hoài nghi, The Batman Who Laughs lưu vong cái vũ trụ kia xuất hiện người chơi là Joker không phải cái trùng hợp."

"Bọn họ sẽ không ở tranh cướp đi?" Ngạo mạn nheo mắt lại nói, "Joker vĩnh viễn muốn làm Batman chúa cứu thế. Nhưng hắc ám đa nguyên vũ trụ ở trong có thể được gọi là thuần túy người bị hại Batman không nhiều. The Batman Who Laughs lôi kéo qua đi một cái, Joker dĩ nhiên là muốn thiếu một cái. Giữa bọn họ tồn tại cạnh tranh quan hệ."

"Vô cùng có khả năng là như vậy." Chủ vũ trụ Batman hạ xuống phán đoán, "The Batman Who Laughs sẽ đem lui lại mục đích duy nhất định vì cái vũ trụ kia, liền chứng minh cái vũ trụ kia Batman rất trọng yếu. Joker khẳng định cũng biết điểm này, cho nên muốn cướp ở trước hắn, đem cái vũ trụ kia Batman cho cứu. Giữa bọn họ vốn nên có một hồi tranh cướp."

"Nhưng hiện tại chỉ sợ là lộn xộn." Ngạo mạn thở dài nói, "Chính The Batman Who Laughs cũng sẽ không nghĩ đến, sẽ có người điên đuổi theo hắn tiến vào cái vũ trụ kia. Hiện tại so với lôi kéo cái vũ trụ kia Batman, hắn cần làm chuyện quan trọng hơn là bảo vệ chính mình mệnh."

"Hắn mặc dù là Batman, nhưng cũng là Joker. Ngươi thật chắc chắn có thể giết hắn?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Có lẽ ta không thể hoàn toàn giết chết hắn. Nhưng ngươi cảm thấy hắn là cái kẻ không sợ chết sao? Hoặc là nói, hắn không sợ thống khổ sao?"

Chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày. Schiller nói tiếp: "Hắn là Batman cũng là Joker, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, hắn cũng không là Batman cũng không phải Joker. Ngươi cho rằng hắn kế thừa Batman cùng Joker hết thảy ưu điểm, nhưng dưới cái nhìn của ta, hắn là hoàn mỹ loại bỏ ưu điểm, kế thừa hết thảy bã."

"Hắn không có Batman mạnh mẽ như vậy ý chí lực, càng không có trực diện sinh tử vĩnh không lui bước dũng khí. Hắn cũng không có Joker từ đầu đến đuôi điên cuồng, không có không kiêng dè chút nào liều mạng một lần quyết tâm. Nếu như muốn ta hình dung, hắn càng như là cái bề ngoài kỳ lạ, nhưng nội tâm bình thường người bình thường."

"Ngươi sẽ cảm thấy ta không giết được hắn. Cái khác Batman cũng sẽ cảm thấy như vậy, thậm chí là Joker cũng sẽ như vậy nghĩ. Nhưng chỉ có chính hắn sẽ không. Hắn sẽ cảm thấy phàm là có một phần vạn khả năng cũng không cần thiết đi mạo hiểm như vậy. Hắn là khoát không đi ra ngoài."

"Có lẽ ngươi là đúng." Chủ vũ trụ Batman nói, "Nếu như không phải như vậy, hắn cũng sẽ không ở phát hiện ta điều tra hắn khởi nguyên vũ trụ thời điểm phản ứng đầu tiên là đem cái kia vũ trụ giấu đi, cũng sẽ không ở lần thứ nhất tao ngộ tổng thống tiên sinh thời điểm, lựa chọn trốn đi làm âm mưu. Chân chính Joker là sẽ không làm như thế. Bọn họ sẽ mừng rỡ như điên nhào lên, ngay lập tức hấp dẫn Batman hết thảy sức chú ý."

"Vì lẽ đó, hắn cũng sẽ không đối với ta truy sát xem thường. Hoặc là nói sau đó một quãng thời gian, hắn nhiệm vụ thiết yếu chính là từ trong tay của ta chạy mất. Vì thế, cái gì lôi kéo hắc ám Batman kế hoạch đều không trọng yếu."

"Như vậy xem ra này 1 hiệp người thắng sẽ là Joker."

Ngạo mạn bỗng nhiên cười nói: "Xem ra so với Joker, ngươi vẫn là càng đáng ghét cái này Batman cùng Joker kết hợp quái vật."

"Ta ở hắn khởi nguyên vũ trụ điều tra ra một vài thứ." Chủ vũ trụ Batman rất hiếm có biểu lộ ra chính mình căm ghét, hắn nói, "Nếu như đó là thật, hắn vĩnh viễn sẽ không bị tha thứ."

"Hắn làm ra chuyện xấu cũng không chỉ cái kia một điểm. Cũng may chúng ta sớm hắn một bước. Nói đúng ra, sớm hắn rất nhiều bước. Có người mở đầu xong, rất nhiều người người trước ngã xuống, người sau tiến lên, nhường hắn đến nay vẫn không có thể thành được khí hậu."

Batman nghe ra ngạo mạn trong lời nói có ý riêng, hắn suy nghĩ một chút nói: "Ta biết cái này trong vũ trụ không ngừng ta cùng Joker ở trù tính đối phó cái tên này, còn có thật nhiều sức mạnh khác cũng trong bóng tối hỗ trợ. Ngươi cảm thấy ta nên đi liên lạc bọn họ sao?"

"Không cần như thế." Ngạo mạn lắc lắc đầu nói, "Hiện nay cái tên này không đáng ngươi làm lớn chuyện. Hắc ám đa nguyên vũ trụ hoặc là nói hết thảy đa nguyên vũ trụ chỗ tối còn ẩn giấu càng nhiều nguy cơ. Nếu như ngươi có thể vọt đến ra tay đến, chẳng bằng đi thăm dò có quan hệ 'Tường' sự tình."

Batman cũng không có hỏi tới xuống. Hiển nhiên ở đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ một loạt điều đang tra, hắn đã nhìn được bộ phận vũ trụ chân tướng. Cười lớn ở đây nhảy nhót tưng bừng, phi thường dễ thấy, nhưng những kia âm thầm che kín ở trong bóng tối bí mật, nhưng khả năng càng thêm trí mạng.

Ngạo mạn trở lại tháp cao thời điểm, hết thảy mọi người đã đi rạp hát. Hắn mở ra cửa nhà hát, tham lam đối với hắn vẫy vẫy tay. Ngạo mạn ở bên cạnh hắn ngồi xuống, tham lam đem trong tay bỏng ngô đưa cho hắn.

"Siêu ngã cho chúng ta mở ra thị giác hệ thống quyền hạn, nhường chúng ta có thể ngôi thứ nhất thị giác, mắt thấy trận này truy sát."

"Bệnh trạng thị giác?" Ngạo mạn hơi nhíu lên lông mày nói, "Xem ra chúng ta không thể không xem một hồi tiên phong điện ảnh."

"Không sao, ngược lại trừ người nào đó khẳng định đều nhìn hiểu." Tham lam quay đầu nhìn về phía một bên đặc vụ nói, "Ngươi nói đúng không, đặc vụ?"

Nghe nói như thế sau, đặc vụ chỉ là quay đầu, nhìn tham lam một chút, sau đó lại không nói một lời quay trở lại.

"Dò nghe đến cùng là cái nào vũ trụ sao?" Phía trước giáo chủ quay đầu hỏi, "Là Omega Batman cái vũ trụ kia sao?"

"Không phải." Ngạo mạn hồi đáp, ở hắn cùng Batman trong trò chuyện, hắn đã biết, cười lớn khả năng là đi một cái mới hắc ám đa nguyên vũ trụ, chuẩn bị lôi kéo mới Batman. Vậy thì không có khả năng lắm là đã được hắn điều động Omega Batman.

"Ta chỉ biết diễn viên chính có Joker." Ngạo mạn nói tiếp, "Nhưng không cách nào xác định cụ thể là cái nào vũ trụ Joker. Có lẽ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết rồi."

Tất cả mọi người nhìn về phía màn hình. Trên màn ảnh không có bất kỳ cụ thể sự vật, chỉ có tươi đẹp nồng nặc đến mức tận cùng khối màu cùng đường nét. Chuyện này ý nghĩa là hắn tinh thần đã phấn khởi đến đỉnh phong, trị liệu ở trên người hắn dấu vết lưu lại càng ngày càng nông. Kim đồng hồ đảo ngược, Schiller bắt đầu càng ngày càng tiếp cận nguyên sơ chính hắn.

Mà ở một cái nào đó mây đen bao phủ Gotham bên trong, sinh sống người ở chỗ này nhóm đối với sắp đến hỗn loạn cùng tai nạn không cảm giác chút nào. Một toà hoàn toàn mới dựng thành tập đoàn nhà lớn phòng tiệc bên trong ăn chơi trác táng, tỏa ra ánh sáng lung linh. Điêu khắc phiền phức hoa văn màu vàng cửa lớn bị đẩy ra, âu phục giày da cường tráng nam nhân ôm chính mình mỹ lệ tóc đen bạn gái, chậm rãi đi tới đoàn người trước mặt..