Chương 3407 hăng hái truy sát (hai)

Chương 3407 hăng hái truy sát (hai)

"Rất cao hứng có thể ở đây nhìn thấy các vị." Nam nhân mở miệng nói, "Ta nghĩ ta không cần quá nhiều tự giới thiệu mình, các vị nên đối với ta cùng gia tộc của ta đều có nghe thấy. Ta cần cường điệu giới thiệu một chút bên cạnh ta vị này mỹ lệ nữ sĩ —— Talia · Ghul."

Mặc màu xanh lục thắt lưng váy dài nữ nhân từ xinh đẹp bên trong để lộ ra một cỗ lạnh lùng khí chất. Nàng nhẹ nhàng đem tóc đen đừng đến sau tai, đối với đoàn người mỉm cười gật đầu, có vẻ tự phụ lại tao nhã.

"Phi thường cảm tạ mọi người có thể tới tham gia dạ tiệc hôm nay." Nàng âm thanh thập phần dễ nghe, đối với các loại nhân vật nổi tiếng nhân sĩ cùng cầm microphone phóng viên cũng không chút nào luống cuống. Nàng mỉm cười nói, "Này tòa nhà lớn ký hiệu Wayne tập đoàn khởi đầu hoàn toàn mới. Có thể dựng thành như vậy một toà sự kiện quan trọng thức kiến trúc, tự nhiên cũng không thể thiếu chúng ta tốt các bạn bè trợ giúp. Thomas, có thể vì ta giới thiệu một chút bọn họ sao?"

Bị gọi là Thomas nam nhân mỉm cười gật đầu. Hắn ôm Talia eo, một cái tay khác đưa tay ôm đồm qua bên người một người tuổi còn trẻ bóng người cũng nói: "Vị này chính là Gotham phòng ngự tập đoàn 'Dây đỏ' nhất mới nhậm chức tổng giám đốc, Jason Todd."

Sau đó hắn lại rất nhiệt tình đối với trong đám người một bóng người vẫy vẫy tay nói: "Làm sao có thể quên chúng ta bạn cũ đây? Nhân từ lại công chính đại pháp quan Harvey Dent. Đương nhiên, còn có trứ danh xí nghiệp gia cùng nhà từ thiện Oswald Cobblepot. Bọn họ đều là của ta bạn thân, cũng là Gotham an toàn cùng kinh tế trụ cột vững vàng. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, một trận gió lạnh từ phía sau thổi tới, tiếp theo "Ầm" một tiếng, mới vừa bị cẩn thận từng li từng tí một mở ra cửa lớn màu vàng óng, lúc này bị người thô bạo phá tan. Các cảnh sát chen chúc mà tới, đầu lĩnh là cái ai cũng chưa từng thấy khuôn mặt mới.

"Chào buổi tối, Thomas Elliot tiên sinh. Gotham đồn cảnh sát liên hợp nhiệm vụ tác chiến tiểu tổ hành động chuyên viên Jack Napier. Hai giờ trước, Gotham thuế vụ cục thuế vụ tra xét tiểu đội bái phỏng quý xá, chúng ta hoài nghi ngài ở quý trước thuế vụ biểu bảng báo cáo bên trong động chân động tay. Xin theo chúng ta đi một chuyến đi."

Elliot vừa muốn đối với người kia trợn mắt nhìn, một tấm giấy chứng nhận liền "Đùng" sáng đến trước mắt của hắn. Cầm giấy chứng nhận tay đặc biệt trắng xám, mà làm giấy chứng nhận thả xuống sau, lộ ra là một tấm càng khủng bố trắng xám cười diện.

"Ta má ơi!" Tham lam nhìn tình cảnh này nói, "Joker làm sao còn chạy đi làm cảnh sát? ! Ngươi đừng nói, nhìn còn rất giống chuyện như vậy!"

"Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại trào phúng người khác xem không hiểu." Ngạo mạn nhìn trên màn ảnh một đống lớn màu sắc rực rỡ đường nét nói, "Này rõ ràng không phải Joker, tuy rằng dài đến giống như Joker, thế nhưng là Thương Bạch kỵ sĩ cái kia một loại nhân vật."

"Hắn là cái nào vũ trụ?" Đặc vụ không nhịn được hỏi.

"Làm sao? Cảm giác hắn sẽ rất đối với tính tình của ngươi?"

"Ta chẳng qua là cảm thấy rất hoang đường, " đặc vụ nói, "Joker tra thuế tra được Batman trên đầu. . ."

"Ngươi đừng nói, ngươi cũng nhìn không hiểu." Ngạo mạn không thể không lên tiếng nói, "Tên kia rõ ràng không phải Batman, hắn là im tiếng Thomas Elliot."

"Nhưng mới vừa vị này Joker cảnh quan không phải nói Wayne tập đoàn sự tình sao? Làm sao sẽ là Elliot kế thừa Wayne tập đoàn?"

"Còn giống như thật sự có như thế cái vũ trụ." Tham lam suy nghĩ một chút nói, "Thật giống liền gọi làm ( hắc ám đa nguyên vũ trụ: Im tiếng ). Đương nhiên, ở cái này trong vũ trụ, Batman cũng vẫn không có cha mẹ. . ."

"Bruce Wayne bị Elliot gia tộc thu dưỡng, thế nhưng bởi vì mắt thấy cha mẹ mình tử vong mà rơi vào điên cuồng, cuối cùng bị đưa vào bệnh viện tâm thần. Mà ở Elliot vợ chồng cũng chết về phía sau, bọn họ con trai độc nhất Thomas Elliot kế thừa Elliot gia tộc cùng Wayne gia tộc toàn bộ di sản, trở thành thế giới thủ phủ, cũng thay thế được Batman, khống chế toà thành thị này." Ngạo mạn nói.

Những người khác cũng nhớ tới cố sự này, nhưng bọn họ đều rất xác định, bên trong khẳng định không có Joker kiểm toán này vừa ra. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này đột nhiên xuất hiện Jack Napier, chính là người chơi một trong.

"Hắn không thể là Thương Bạch kỵ sĩ." Tham lam nói tiếp, "Tuy rằng tên như thế, nhân cách nhìn qua cũng gần như, nhưng vẫn có sự sai biệt rất nhỏ, chí ít Thương Bạch kỵ sĩ sẽ không hóa loại này trang."

Tuy rằng trên màn ảnh hầu như đã bị các loại khối màu cùng đường nét lấp kín, nhưng vẫn là có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy một ít thế giới hiện thực tình hình. Đứng ở Elliot trước mặt vị này Joker, hóa lại kinh điển có điều Joker trang, mái tóc màu xanh lục chỉnh tề chải ở sau gáy, loại kia có chút điên cuồng nụ cười cũng không có thay đổi.

"Ta thật giống biết hắn là ai." Đặc vụ bỗng nhiên lên tiếng nói, "Các ngươi còn có nhớ hay không Địa cầu 3 là cái chính tà điên đảo vũ trụ?"

Ngạo mạn động tác một trận, hắn nói: "Ngươi nói cú đêm vị trí cái vũ trụ kia? Ngươi cảm thấy đây là cái vũ trụ kia Joker?"

"Không sai, Địa cầu 3 Joker là cái nghĩa cảnh. Tuy rằng cùng cái khác vũ trụ Joker bên ngoài không kém nhiều, nhưng cũng ở làm Batman làm những chuyện như vậy, thậm chí so với cái kia càng cực đoan cùng bạo lực."

"Có loại khả năng này, nhưng ngươi vì sao lại cảm thấy chủ vũ trụ Joker sẽ tìm loại này giúp đỡ? Bọn họ có thể không hợp được."

"Hợp không hợp đều không quan trọng, trọng yếu là có được hay không dùng." Đặc vụ nói tiếp, "Các ngươi cảm thấy các ngươi ở hắc ám đa nguyên vũ trụ bên trong như cá gặp nước sao? Vẫn là nói ta càng thích hợp cái từ này?"

Ngạo mạn cùng tham lam đều không có gì để nói. Tham lam khoát tay áo một cái nói: "Tốt tốt, biết ngươi lợi hại."

Nhưng bọn họ nội tâm ở trong cũng thừa nhận, ở tình huống cực kỳ phức tạp hắc ám đa nguyên vũ trụ ở trong, đặc biệt là ở những kia bị do người bố trí cạm bẫy, bị hắc ám âm mưu bao phủ vũ trụ bên trong, đặc vụ loại này nhảy qua hết thảy nội dung vở kịch đối thoại, một đường giết giết giết phương thức, xác thực càng dễ dàng mở ra cục diện.

Phân tích âm mưu có tác dụng nhất định, thế nhưng quyết định thật nhanh, quả đoán ra tay, đối với phá cục càng hữu hiệu quả. Loại này thẳng thắn phương thức xử lý, càng thích hợp đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ giải quyết nhanh chóng.

"Này có thể thú vị." Tham lam sờ sờ cằm nói, "Có điều cái này Joker ra tay cũng xác thực rất nhanh. Ta nhớ tới truyện tranh mở màn, chính là ở bữa tiệc này lên đi? Lần này Elliot bị mang đi, tiệc rượu còn làm sao mở đến xuống?"

"Elliot sẽ không như thế dễ dàng bị mang đi." Ngạo mạn nói, "Hắn có thể đại biểu vài phe thế lực đây, những người này sẽ không như thế dễ dàng nhường Joker thực hiện được."

"Ta nghĩ trong này khả năng có hiểu lầm gì đó." Talia ngữ điệu chìm xuống, nàng nói, "Wayne tập đoàn từ trước đến giờ biết pháp thủ pháp, không thể lấy như vậy thô kệch thủ đoạn trốn thuế. Ta nghĩ khả năng này là có người vu oan hãm hại. Hơn nữa, các ngươi chưa qua cho phép xông vào Elliot trang viên, này e sợ không quá lễ phép đi? Dante quan toà, ngài cảm thấy thế nào?"

"Ta cũng cho rằng như vậy không thích hợp." Dante đi tới nói, "Bất luận là Gotham thuế vụ cục vẫn là Gotham đồn cảnh sát, đều không nên ở không có chứng cớ xác thực tình huống lén xông vào nhà dân tiến hành điều tra. Đây là trái với luật pháp liên bang. Cho tới thuế vụ vấn đề, càng là lời nói vô căn cứ. Wayne tập đoàn luôn luôn đều là nộp thuế gương mẫu, tuyệt đối không thể ở thuế vụ minh nhỏ lên giở trò."

"Là ai để cho các ngươi đến?" Jason cũng nói chen vào nói, "Ta xưa nay chưa từng nghe nói Gotham đồn cảnh sát còn có cái liên hợp nhiệm vụ tác chiến tiểu tổ."

"Ngươi xác thực không nên nghe qua." Joker nói mà không có biểu cảm gì, "Bởi vì cái này tổ chức là mới vừa thành lập, hợp lý hợp pháp, thủ tục đầy đủ. Ngươi không có quyền nghi vấn thân phận ta giữa lúc tính. Hiện tại ta yêu cầu ngươi phối hợp điều tra, Elliot tiên sinh. Nếu như ngươi quyết định chủ ý không đi theo ta, như vậy ngươi sau khi khả năng muốn tiếp thu chống cự lại cùng với liên quan tội danh lên án. Ngươi xác định muốn làm như thế sao?"

Elliot sắc mặt trở nên khó coi lên. Hắn lấy điện thoại di động ra nói: "Ta sẽ cho Gotham đồn cảnh sát cục trưởng Bullock gọi điện thoại!"

"Không, tiên sinh, ở ngươi luật sư đến trước, ngươi tốt nhất giữ yên lặng. Bằng không ngươi nói bất kỳ một câu nói đều có thể trở thành trên tòa án lên án ngươi chứng cứ." Dante nhỏ giọng nói, "Tiến vào điều tra quy trình sau, tất cả những thứ này khả năng đều sẽ bị ghi chép xuống. Nếu như ngươi cùng cục cảnh sát cục trưởng liên hệ, đến tiếp sau có thể sẽ bị tố cáo đút lót cùng điều khiển chính phủ loại hình tội danh. Tốt nhất vẫn là đừng làm như thế."

Elliot sắc mặt trở nên càng khó coi. Hắn nhìn chằm chặp Joker, nhìn trên mặt hắn lung ta lung tung trang điểm nói: "Gotham đồn cảnh sát làm sao sẽ thuê người như ngươi làm cảnh sát? ! Ngươi xem ra hoàn toàn là người điên!"

"Ngươi có thể ở trên tòa án tiếp tục nhân thân của ngươi công kích, Elliot tiên sinh. Ta chỉ là ở hướng về ngươi trình bày, nếu như ngươi cự không phối hợp, sẽ có hậu quả gì." Joker có vẻ khí định thần nhàn, không quan tâm chút nào Elliot ác liệt thái độ, "Mặt khác, nhân thân của ngươi công kích trình độ cũng không ra sao. Ta gặp phải những người kia, có thể so với ngươi ác liệt nhiều."

Elliot cùng hắn vừa mắt thần thời điểm, không nhịn được rùng mình một cái. Cái kia liền như là mèo nhìn chuột ánh mắt.

"Này ngược lại là không kỳ quái." Ngạo mạn sau khi suy nghĩ một chút nói, "Địa cầu 3 Crime Syndicate không có một cái kẻ tầm thường, cú đêm càng là khó đối phó. Có thể cùng bọn họ đọ sức lâu như vậy, cái này vũ trụ Joker e sợ sẽ rất mạnh."

"Ta ở nghĩ hắn tại sao đến tìm Elliot phiền phức. Mục tiêu của hắn hẳn là Batman đi? Thế nhưng Bruce Wayne tiến vào Arkham bệnh viện tâm thần tin tức là công khai, hắn trực tiếp đi Arkham bệnh viện tâm thần không là được?"

"Có lẽ là hắn cần lấy tín nhiệm ở người." Ngạo mạn suy tư một chút sau khi nói, "Tuy rằng Joker trong lòng biết, Batman chính là Bruce Wayne, thế nhưng cái này vũ trụ liền Batman đều không có, xưa nay cũng không có xuất hiện qua Dark Knight. Vậy đi hắn tìm tới Bruce, cũng chưa chắc có thể thuyết phục hắn đi làm cái gì Batman."

"Cũng vậy. Joker lại không biết nội dung vở kịch. Làm hắn biết được cái này vũ trụ chưa từng có Batman thời điểm, hắn liền biết tìm Bruce là vô dụng. Đối phương rất có thể từ đầu tới đuôi chính là cái cái gì cũng không biết tiểu đáng thương. Vì lẽ đó vẫn phải là từ kẻ cầm đầu trên người ra tay."

"Nhưng là Joker lại là làm sao biết Elliot không phải người tốt đây?"

"Hắn đi tới Gotham trạm thứ nhất nhất định là đồn cảnh sát." Đặc vụ mở miệng nói, "Ngược lại nếu như là ta mà nói, ta nhất định sẽ như thế làm. Đi tới đồn cảnh sát sau khi, rất dễ dàng liền có thể phát hiện, cái này vũ trụ Gotham đồn cảnh sát cục trưởng không phải Gordon. Chỉ cần hơi một điều tra, cũng có thể biết, Gordon đã chết."

"Vậy thì phi thường không tầm thường. Dù sao cái này Joker đã cùng cái khác vũ trụ Joker từng có tiếp xúc, khẳng định cũng trao đổi tình báo. Hắn sẽ biết phần lớn vũ trụ Gotham là ra sao. Bất luận làm sao, Gordon loại này trọng yếu nhân vật bị chết như thế đã sớm không thích hợp. Hắn tuyệt đối không thể là chết vào cái gì bình thường bất ngờ, phần lớn khả năng là bị người diệt khẩu."

"Chỉ cần theo manh mối này đi xuống tra, có thể đi vào tầm mắt bên trong kẻ tình nghi vốn là không nhiều, cùng Bruce từng có tiếp xúc thì càng thiếu. Elliot hiềm nghi gia tăng thật lớn. Coi như không có chứng cứ, cũng hoàn toàn có thể thêu dệt tội danh khác trước hết để cho hắn đi vào, đến thời điểm muốn biết cái gì đều có thể hỏi ra."

"Cũng thật là giống nhau như đúc đặc công thủ đoạn." Ngạo mạn cười nói, "Xem ra ngươi sẽ cùng cái này Joker rất chơi thân."

"Các loại. Nếu như chúng ta bây giờ nhìn là một cái khác chính chúng ta thứ nhất thị giác, đây chẳng phải là nói ta cũng ở tiệc rượu hiện trường?"

Tham lam lời này vừa nói ra, tất cả những người khác cũng đều ý thức được, bọn họ bây giờ nhìn là thứ nhất thị giác, vậy thì chứng minh, vào giờ phút này, bệnh trạng liền đứng ở trong đám người, tận mắt nhìn tất cả những thứ này.

"A nha, xong đời."

Vừa dứt lời, tiệc rượu hiện trường, một bộ thi thể từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi vào Elliot cùng Joker trong lúc đó..