Chương 3408 hăng hái truy sát (ba)

Chương 3408 hăng hái truy sát (ba)

Elliot trợn tròn đôi mắt, hoàn toàn không phản ứng lại. Talia rõ ràng liền muốn có kinh nghiệm nhiều lắm, nàng tiến lên một bước đem Elliot che ở phía sau, sau đó cúi đầu đến xem bộ thi thể kia diện mạo.

Nàng cầm lấy Elliot cánh tay tay trong nháy mắt liền nắm chặt, bởi vì rơi xuống người kia mặc League of Assassins chế phục, thình lình chính là nàng ngầm tìm đến bảo vệ Elliot an toàn hai tên League of Assassins bảo tiêu một trong.

Ầm

Joker trực tiếp nổ súng cảnh báo.

"Tất cả mọi người tại chỗ ôm đầu ngồi xổm xuống! Nhường ta nhìn thấy các ngươi tay! Lập tức lập tức ngồi xổm xuống!"

Các nhân vật nổi tiếng chạy tứ tán, nhưng bởi vì cửa bị cảnh sát ngăn chặn, một cái đều không chạy được, chỉ có thể nơm nớp lo sợ ngồi xổm người xuống duỗi ra hai tay. Trong đó có mấy cái bóng người đặc biệt không giống bình thường.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !" Harvey Dent gầm hét lên, "Nơi này tại sao có thể có một bộ thi thể? Là ai giết hắn? !"

"Đúng đấy, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Đoàn người xì xào bàn tán.

"Các ngươi nhìn hắn mặc quần áo, làm sao kỳ quái như thế? Này cũng không giống như là đến tham dự tiệc rượu khách nhân a."

"Này thật giống là đông phương võ giả trang phục đi? Lẽ nào Elliot còn sắp xếp võ thuật biểu diễn?"

Elliot bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Talia. Talia có trong nháy mắt hoảng loạn, nhưng rất nhanh liền tỉnh táo lại cũng nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ ngu xuẩn đến cái mức kia sao? Ngươi như cũ là chúng ta lựa chọn tốt nhất."

Tuy rằng nàng nói ba phải cái nào cũng được, nhưng Elliot rõ ràng nghe hiểu. Hắn mím chặt môi, nói với Joker: "Ta đối với nơi này phát sinh tất cả cảm thấy rất đáng tiếc."

"Ngươi là nên tiếc nuối." Joker trực tiếp đối với hắn giơ súng lên nói, "Hiện tại thuế vụ vấn đề đã không trọng yếu. Ngươi đối với thi thể này giải thích thế nào?"

"Đương nhiên không phải ta giết hắn." Elliot vẫn là giơ lên hai tay nói, "Từ tiệc rượu còn chưa lúc bắt đầu, ta liền vẫn chờ ở trong phòng làm việc của mình, có đầy đủ không có mặt chứng minh."

"Thế nhưng sự tình là ở ngươi dưới mí mắt phát sinh." Joker không tha thứ nói, "Đừng tưởng rằng ta không nhìn thấy, các ngươi nhận ra bộ y phục này. Điều này nói rõ chuyện này cùng các ngươi thoát không khai quan hệ. Hết thảy mọi người đến theo ta trở về cục đi, liền hiện tại!"

Elliot sắc mặt âm u, để lộ ra phẫn nộ cùng bất đắc dĩ. Nhưng hắn rõ ràng không có biện pháp tốt hơn. Cái này vẽ ra kỳ quái trang điểm cảnh sát là cái kẻ khó chơi, hiện tại ở công chúng trường hợp, hắn không thể đối với cảnh sát biểu hiện quá cường ngạnh, bằng không có thể sẽ ảnh hưởng đến sau khi tổng thống tuyển cử.

Không sai, Elliot chuẩn bị tuyển cử tổng thống. Xem ra có hùng hậu như vậy thực lực kinh tế hắn không có sơ hở nào, nhưng trên thực tế, hắn lớn nhất đối thủ cạnh tranh March cũng rất có lai lịch. Elliot thủ đoạn ra hết, cũng có điều cũng chỉ cùng hắn đấu cái bất phân cao thấp.

Ngày hôm nay trên yến hội phát sinh này ngoài ý muốn, nhất định sẽ rất lớn ảnh hưởng sau đó chiến cuộc. Ở phóng viên đèn flash ở trong bị mang lên xe cảnh sát Elliot hầu như cắn nát một cái Kiba (răng) hắn nhất định phải làm cho cái này đáng chết người điên cảnh sát đẹp đẽ!

Đi tới đồn cảnh sát, cục trưởng Bullock tựa hồ khiếp sợ nhộn nhịp động tĩnh lớn như vậy, thậm chí còn có bộ thi thể bị mang tới đi vào. Hắn vừa định tìm Joker hỏi chút gì, liền nhìn thấy Elliot cùng Talia cùng đi đi vào. Hắn vội vàng tiến lên nghênh tiếp, cười nói chuyện cùng bọn họ:

"Xin lỗi, tiên sinh nữ sĩ, các ngươi biết thuế vụ cục đám người kia có nhiều khó chơi. Bọn họ tới tìm chúng ta liên hợp hành động, chúng ta cũng không cách nào từ chối. Có điều đây là làm sao? Làm sao còn người chết?"

"Ta ngược lại cũng muốn hỏi một chút ngươi." Elliot tựa hồ là ở Bullock trên người tìm về tự tin, hắn nói, "Tiệc rượu mở ra một nửa, thi thể này từ trên trời giáng xuống, ngươi tốt cảnh quan liền đem chúng ta toàn khảo trở về!"

Bullock cọ mồ hôi trên trán, không ngừng cười bồi an ủi. Elliot ánh mắt nhưng thủy chung rơi vào Joker trên người, cái này tổng thống hắn là làm định, tuyệt không cho phép bất luận người nào đến làm rối.

Hắn nhìn thấy Joker hướng về hành lang khác vừa đi, mà một cái khác thân ảnh yểu điệu lóe lên một cái rồi biến mất. Elliot cảm thấy người kia có chút quen mắt, nhưng lại thực sự không nhớ ra được là ai.

"Họ tên."

"Thomas Elliot."

"Talia · Ghul."

"Oswald Cobblepot."

"Harvey Dent."

"Jason Todd."

. . .

"Schiller · Rodriguez."

Ca

Phòng thẩm vấn đèn bỗng nhiên bị mở ra.

"Họ tên?"

"Schiller · Rodriguez." Ngồi ở trên ghế người lại lặp lại một lần.

Bị trắng bệch hóa học chế phẩm ăn mòn viền mắt xung quanh da dẻ bỗng nhiên trở nên tràn đầy nhăn nheo, như liên miên không dứt núi tuyết.

"Ngươi không nên ở đây." Joker nói.

"Này ngược lại là cùng ngươi không có quan hệ gì." Schiller hồi đáp. Hắn chuyển động trên tay nhẫn, đánh giá phòng thẩm vấn, lại nhẹ nhàng giật giật mũi, sau đó nói: "Xem ra mới vừa thẩm vấn rất kịch liệt a."

"Này cũng cùng ngươi không có quan hệ gì." Joker đem hai tay để lên bàn tới nói, "Ngươi là cái này vũ trụ Rodriguez?"

"Ngươi coi như ta đúng không." Schiller hững hờ.

"Người là ngươi giết?"

"Có thể là. Này quyết định bởi mục tiêu của ngươi đến cùng là Elliot hay là ta."

"Hắn có sung túc không có mặt chứng minh."

"Nhưng hết thảy vì hắn chứng minh đều là hắn chính mình người, bằng chứng nửa điểm đều không bền chắc. Ta có thể giúp ngươi xác nhận hắn, nhưng ngươi cũng đến giúp ta một cái bận bịu."

"Xem ra ngươi không phải cái này vũ trụ người." Joker cũng chậm lại tốc độ nói, hắn nói, "Hoặc là ngươi kỳ thực cũng không phải Rodriguez."

"Ta là, đồng thời ta cũng xác định đa nguyên vũ trụ bên trong không ai dám giả mạo ta. Chúng ta không muốn đi vòng vèo, ta mục đích tới nơi này cùng ngươi khẳng định không giống nhau, giữa chúng ta cũng sẽ không có bất kỳ xung đột. Ta đưa ngươi một món lễ lớn, ngươi có phải hay không cũng nên giúp ta cái việc nhỏ?"

"Ta cũng không nhận ra đó là cái gì đại lễ." Joker nói, "Elliot bằng chứng lại không đáng tin, ngươi cái này dị giới khách tới, cũng không thể đứng ở trên tòa án chỉ chứng hắn."

"Vậy phải xem chết là ai." Schiller không chút hoang mang nói, "Nếu như chỉ là cái phổ thông danh nhân quả thật có chút phiền phức, nhưng bộ thi thể kia là cái League of Assassins sát thủ. Elliot không ngừng muốn cho dân chúng một câu trả lời, hắn cũng đến cho League of Assassins một câu trả lời."

Joker bỗng nhiên đứng lên. Hắn đi tới Schiller vị trí trước bàn, cúi đầu nhìn về phía bàn một cước. Schiller ánh mắt theo hắn nhìn sang, nơi đó có một chút không dễ phát hiện vết máu.

"Ngươi biết thẩm vấn quá trình có nhiều kịch liệt sao?" Joker bỗng nhiên nở nụ cười. Mới vừa loại kia cùng cảnh sát như thế thái độ nghiêm túc trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi, làm hắn lại lúc cười lên, phảng phất vẫn là cái kia từ đầu đến đuôi người điên.

"Ngươi nghĩ động thủ với ta? Ta phải nhắc nhở ngươi, ta nhưng là sẽ hoàn thủ."

Lời còn chưa dứt, Joker trực tiếp đưa tay đi bắt Schiller tóc. Schiller cúi đầu trốn một chút, một cước đạp lăn bàn. Bàn trực tiếp nện ở Joker trên người, cánh tay hắn nâng ở trước người gắng gượng chống đỡ, nhưng đạp lăn bàn sức mạnh lớn đến quá mức. Bàn đập ở trên người hắn trực tiếp vỡ thành hai nửa, vụn gỗ bay tán loạn trong lúc đó, Joker cánh tay nhân đau nhức mà bắt đầu run rẩy.

Không chờ hắn thu tay lại, Schiller dùng mang còng tay tay nắm lấy cái ghế lưng ghế dựa vung qua đi. Joker cúi người trốn một chút, tay phải rút súng.

Ầm

Một thương đánh vào Schiller vai trái. Schiller lắc đều không lắc một hồi, phảng phất người không liên quan như thế dùng cái ghế đổ ập xuống nện xuống. Joker thu súng không được, cứng bị đánh một cái."Oành!"

Cái ghế nện ở vai phải của hắn, hắn nhất thời cảm giác vai của chính mình xương muốn nát, bất đắc dĩ hướng bên trái lộn một vòng kéo dài khoảng cách. Còn không đứng vững, cái ghế trực tiếp hướng hắn bay tới. Hắn lại hướng phải bổ một cái né tránh, nằm ngã trên mặt đất liền giơ súng.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Ba súng chuuni, nhưng góc độ nguyên nhân, hai thương toàn đánh vào trên đùi. Joker cũng không biết là không phải là ảo giác của mình, đối phương chân sau khi bị thương tốc độ không chỉ không giảm bớt, còn càng nhanh hơn. Giơ súng cánh tay đều không thả xuống, đối phương cũng đã nắm lấy tóc của hắn.

"Ầm" một hồi, Joker đầu bị đập về phía mặt đất. Xương mũi trong khoảnh khắc bẻ gãy, xương sườn cũng gãy xương, máu tươi chảy ra.

Bên ngoài nghe được tiếng súng cảnh sát đã vọt vào. Nằm trên đất Joker hô to: "Đừng nổ súng! ! !"

Nhưng là đã chậm. Hai cái tuổi trẻ cảnh sát trực tiếp đối với Schiller dọn trống băng đạn. Nhưng Schiller tốc độ quá nhanh, hắn lắc mình đến vỡ vụn bàn mảnh vỡ mặt sau, lại từ một bên khác thật nhanh tiếp cận một cái cầm súng cảnh sát.

Đối phương cho rằng hắn muốn cướp súng, vội vàng đem tay hướng về một bên khác vung, trọng tâm không thăng bằng, trực tiếp bị Schiller va bay ra ngoài. Bên cạnh hai tên cảnh sát bị hắn đập ngã. Tên cuối cùng lại cầm súng nhắm vào nghĩ xạ kích, lần này đúng là thành công đánh trúng, nhưng hẳn là đánh vào trên cánh tay, vẫn là nửa điểm tác dụng đều không có. Schiller bóng người trực tiếp biến mất ở cửa phòng thẩm vấn.

"Tiên sư nó, tại sao lại là loại quái vật này." Joker vừa mắng một bên từ dưới đất đứng lên đến. Hắn lấy điện thoại di động ra rút ra một mã số đối với bên kia nói: "Ngươi có thể không nói cho ta, còn có người điên. . . Cái gì? Còn có thể là ai, cái kia gọi Rodriguez!"

Một cái nào đó trong căn phòng mờ tối, chủ vũ trụ Joker nụ cười trên mặt hơi ngưng lại, lưu ở nụ cười trên mặt cũng biểu lộ ra khá là cứng ngắc.

"Hắn nói cái gì?" Chủ vũ trụ Joker hỏi.

"Hắn không hề nói gì, trước tiên quật ngã ta, sau đó đại náo cục cảnh sát. Trúng bốn, năm súng còn cùng người không liên quan giống như. Đây chính là ngươi nói 'Không cái gì ra dáng đối thủ '?"

Chủ vũ trụ Joker lông mày bỗng nhiên cau lên đến, sau đó đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Ngươi xác định không phải ngươi xuất hiện ảo giác? Theo ta được biết, Schiller không phải là cái siêu năng lực giả, làm sao sẽ bên trong bốn, năm súng còn không có phản ứng? !"

"Há, đúng, ta quên nói. Hắn không phải là không có phản ứng, hắn là càng lúc càng nhanh! Hắn không phải siêu năng lực giả, lẽ nào đồn cảnh sát viên đạn bên trong còn có cái gì thuốc kích thích hay sao? !"

Chủ vũ trụ Joker hai cái lông mày đều nhanh vặn đến cùng đi. Hắn đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Chăm chú ngươi nhiệm vụ, hắn sự tình ta đi giải quyết!"

Joker cúp điện thoại, trước tiên đi điều lấy trong phòng thẩm vấn giám sát, sao chép giám sát hình ảnh cho chủ vũ trụ Joker gửi tới một phần. Chủ vũ trụ Joker vốn đều cũng định hành động, nhưng nhìn thấy phát lại đây giám sát hình ảnh, lại ngồi xuống nhìn kỹ một lần.

Càng xem nét cười của hắn vượt cứng ngắc, bởi vì hắn phát hiện Joker nói là thật —— cái tên này khoảng cách gần chịu đựng một phát súng lục viên đạn cùng người không liên quan giống như. Hơn nữa, chủ vũ trụ Joker có thể nhìn ra, ở bình thường đau đớn phản xạ sau, theo sát là hưng phấn phản xạ. Này hoàn toàn không bình thường. Này lại là mẹ hắn cái nào chạy đến người điên? !

"Hắn đây vẫn đúng là nói đúng." Tham lam tựa ở cái ghế một bên trên tay vịn nói: "Viên đạn đối với bệnh trạng tới nói chính là thuốc kích thích, đặc biệt là tiểu Uy lực súng lục viên đạn, đánh vào người lại đau lại không nguy hiểm đến tính mạng. Bệnh trạng đau đớn mức giới hạn như vậy cao, muốn thật đem cảm giác đau tăng thêm điệt đầy, còn không tương đương ở mở toàn Gotham bản đồ nhìn xuyên?"

"Lần này tốt." Đặc vụ cũng khá là cười trên sự đau khổ của người khác nói, "Vốn là dược vật đối với ảo giác tầm nhìn cường hóa rất có hạn, nhưng hiện tại lại tăng thêm cảm giác đau trạng thái. . . Có người muốn gặp vận rủi lớn."

Gần nhất khí trời đột nhiên nóng, dạ dày vẫn không thoải mái, mọi người ẩm thực nhiều chú ý.