Chương 3409 hăng hái truy sát (bốn)

Chương 3409 hăng hái truy sát (bốn)

"Ta nói với ngươi, người không phải ta giết. League of Assassins đã ở trên người ngươi đưa vào nhiều như thế tài nguyên, vì sao nhất định phải ở thời khắc mấu chốt này tự loạn trận cước đây?" Talia tựa ở trên cửa sổ, sau lưng là Gotham đen kịt như mực bóng đêm. Mái tóc dài màu đen của nàng lập loè thăm thẳm ánh sáng lạnh, hai cái dài nhỏ lông mày nhăn cùng nhau, mang theo mãnh liệt không ủng hộ.

"Ta tiệc rượu toàn phá huỷ." Elliot ngồi ở trên giường, đắt giá tơ lụa ga trải giường ở ánh đèn sáng ngời dưới lập loè mềm nhuận ánh sáng lộng lẫy, nhưng sắc mặt của hắn đã khó coi đến liền cỡ nào hoa mỹ trang sức phẩm đều không thể nhường hắn xem ra càng có niềm tin.

"Rơi xuống bộ thi thể kia là ta phái cho hộ vệ của ngươi một trong. Từ tiệc rượu bắt đầu thời điểm, cũng đã chờ ở phòng tiệc phụ cận. Động thủ chỉ khả năng là tham gia tiệc rượu người."

"Ngươi hoài nghi ai?"

"Có rất nhiều người có động cơ." Talia đi mấy bước đi tới bên kia giường, bắt đầu đi dạo cũng nói, "Có lẽ là Jason Todd."

"Ngươi làm sao sẽ cảm thấy là hắn?" Elliot có vẻ càng không đồng ý.

"Hắn quá tuổi trẻ, quá có dã tâm. Gotham phòng ngự tập đoàn trên thực tế là đang hưởng thụ ngươi đối với Gotham quản lý thành quả. Huống hồ, này cả tràng tiệc rượu bảo an sự vụ là hắn tiếp nhận, hắn nhất định phải vì thế phụ trách."

"Ngươi cho là ta có thể đem trách nhiệm đều giao cho hắn?"

"Ngươi thế nào cũng phải cho đám kia nhân vật nổi tiếng một câu trả lời." Talia ở Elliot bên cạnh ngồi xuống, nói, "Tổng tuyển cử lập tức liền muốn bắt đầu, lưu cho chúng ta thời gian không nhiều. Bất luận là ai vào lúc này cho ngươi ngáng chân, ngươi cũng không thể lại hạ thủ lưu tình."

"Ta không cho là như thế làm có ý nghĩa." Elliot nói tiếp, "Rõ ràng là các ngươi, là League of Assassins trước sau đều nắm March không có cách nào. Nếu như các ngươi có thể sớm chút giải quyết đi vị này đối thủ cạnh tranh, ta căn bản không cần lo lắng cái gì tổng tuyển cử."

Talia thở dài, lại đứng lên. Giày cao gót giẫm ở trên sàn nhà âm thanh có chút nặng nề, nhường người cảm thấy tự dưng buồn bực. Cho dù tầm mắt theo nàng nhỏ gầy khiêu gợi cẳng chân hướng lên trên xem, nàng yểu điệu có hứng thú thân hình cũng không cách nào tách ra loại này phiền muộn.

"Chúng ta hoài nghi March sau lưng khả năng có một cái khác tổ chức thần bí, chúng ta còn cần thời gian đến điều tra cùng xử lý."

"Cần thời gian, cần thời gian. . . Ta cho các ngươi có đủ nhiều thời gian. . ."

"Ta ý tứ là, chúng ta có thể đi điều tra hắn, hắn sau lưng cái tổ chức kia tự nhiên cũng có thể tới điều tra ngươi. Hoặc là bọn họ kỳ thực cũng nghĩ giải quyết ngươi. Nhưng tất cả những thứ này không thể truyền tin, ngươi chỉ có thể tìm cái kẻ thế mạng."

Elliot môi bỗng nhiên mím chặt, ánh mắt để lộ ra căng thẳng. Hắn nói: "Ý của ngươi là, March người sau lưng không chỉ muốn tiêu diệt hộ vệ của ta, mục tiêu của bọn họ kỳ thực là tiêu diệt ta?"

"Đúng là như thế. Vì lẽ đó bảo tiêu có chuyện đối với ngươi mà nói khả năng là chuyện tốt, chí ít ngươi tránh thoát tai nạn này."

"Vậy sao ngươi có thể bảo đảm, bọn họ sát thủ không lại tìm tới ta? !"

"Ta không cách nào bảo đảm. Ta sẽ tận lực bảo hộ tốt ngươi an toàn. Ngươi nhất định phải ở chính diện trên chiến trường áp chế March, ta làm tất cả những thứ này mới hữu dụng. Bằng không, chúng ta đều sẽ bị chết rất khó coi."

"Ngươi biết cái tổ chức kia là ai, đúng sao?"

Talia bỗng nhiên so với một cái im lặng thủ thế, Elliot nghe được cửa sổ ở ngoài truyền đến vài tiếng đêm hào hót vang.

"Cô —— cô cô —— "

Đùng! Một con bao trùm bắt tay giáp nắm đấm nện ở thùng hàng bên cạnh dàn giáo lên. Jason mặt âm trầm nói: "Lần này tiệc rượu vừa chết người, tên kia nhất định sẽ quái đến trên đầu ta đến. Bến tàu đám kia hàng các ngươi tốt nhất nhìn kỹ, tuyệt đối không thể để cho hắn tóm lấy sơ sót."

Người trước mặt luôn mồm xưng vâng. Jason ngẩng đầu nhìn hướng về trước mặt nhà kho, nơi này thả không ít vũ khí. Cái gọi là phòng ngự tập đoàn, kỳ thực chính là vũ khí công ty, nói đúng ra là hai tay thương, từ sinh sản vũ khí công ty nhập hàng, tiêu thụ toàn bộ bờ Đông Hải.

Bởi vì có Wayne tập đoàn ở, dây đỏ phòng ngự tập đoàn nhập khẩu thương phẩm xưa nay không lo nguồn tiêu thụ. Một khi Elliot đối với hắn lên nghi, không chỉ hàng không tốt bán, hắn cũng có thể bị Elliot lợi dụng hắn tiến hành một số tro đen sản nghiệp chứng cứ kéo xuống ngựa. Hắn phải tiên hạ thủ vi cường.

"Chỉ sợ ngươi đến tiên hạ thủ vi cường." Một thanh âm từ Jason phía sau truyền đến. Jason bỗng nhiên quay đầu, nhìn thấy một cái trang phục quái dị thanh niên xuất hiện ở cửa thang máy.

Hắn mặc một thân quần áo bó, cùng những kia che mặt quái nhân không khác nhau gì cả, nhưng phi thường đặc biệt là, hắn mang mặt nạ có hai cái tròn tròn trùm mắt, trùm mắt phía trên còn có dựng thẳng lên lông chim như thế kim loại trang sức, nhìn qua liền như là Fukuro (cú mèo).

"The Court of Owls?" Jason nheo mắt lại, mò lên trên eo vũ khí.

"Ngươi quả nhiên đã điều tra chúng ta." Đối phương ôm cánh tay đi về phía trước hai bước, sau đó nói, "Dick Grayson, The Court of Owls vuốt sắc, cũng là The Court of Owls ở Gotham an toàn phòng vệ công tác người phụ trách. Ngươi không cần quá sốt sắng, ta đến tìm ngươi tự nhiên là muốn nói đàm luận ngươi phiền lòng nhất vấn đề."

"Đừng thật giống ngươi là cái tri tâm đại ca ca giống như." Jason hừ lạnh một tiếng nói, "Các ngươi bị League of Assassins đánh kẻ sa cơ, toàn bộ Gotham khu vực phòng vệ lưới đều sắp bị đánh tan đi? So với ta, các ngươi muốn phiền lòng sự tình mới nhiều đây."

"Không nghĩ đến cái gì đều không gạt được ngươi." Đối phương ngữ điệu vẫn là rất dễ dàng, tựa hồ nắm chắc phần thắng, hắn nói, "Ngươi phụ trách bảo an trên yến hội người chết, Elliot nhất định sẽ đem trách nhiệm đều đẩy lên trên người ngươi. Hắn biết ngươi sẽ không bé ngoan vác nồi, tất nhiên vận dụng Wayne tập đoàn sức mạnh chèn ép dây đỏ. Ở Wayne tập đoàn vây quét bên dưới, ngươi tài chính lưu còn có thể chống đỡ bao lâu?"

"Người là các ngươi giết?"

"Ngươi coi như là chúng ta đi. Nếu như không phải, hung thủ cũng coi như là giúp chúng ta một đại ân. Thi thể này nằm ngang ở ngươi cùng Elliot trong lúc đó, các ngươi liền vĩnh viễn không thể hòa hảo như lúc ban đầu."

"Ngươi thực sự là thằng ngu." Jason nói, "Nếu như người không là các ngươi giết, liền chứng minh nhất định có một vài thứ gì đó thoát ly các ngươi khống chế, cho dù trong thời gian ngắn đối với các ngươi có lợi, cũng sớm muộn sẽ nhưỡng thành đại loạn. Ngươi không chỉ không mau mau điều tra, còn muốn biết thời biết thế. Ta có thể bất hòa loại này ngu xuẩn hợp tác."

Dick sắc mặt trở nên khó xem ra. Hắn khẽ rũ mắt xuống mảnh, lại như một con chính đang ngủ gật Fukuro (cú mèo).

"Muốn tìm đến ngươi kẽ hở, nhường ngươi nhận dưới chuyện này, Elliot nhất định sẽ đi thăm dò ngươi gần nhất đám kia hàng. Ngươi cảm thấy cái kia không hề có một chút vấn đề sao?"

"Ta thừa nhận ta nhập khẩu mười hai viên RIM-72 ác điểu đạn đạo, nhưng đây chỉ là bình thường hàng hóa. Elliot có lý do gì ngăn cản ta bình thường chuyện làm ăn?"

"Cái kia ngươi tại sao muốn đem chúng nó chứa ở kiến trúc gỗ thùng đựng hàng bên trong?" Dick hừ lạnh một tiếng nói, "Ngươi đây là không đánh đã khai."

Jason vẻ mặt lạnh xuống.

"Ngươi muốn thế nào?"

"Hợp tác với ta, ta giúp ngươi bãi bình trận này phiền phức."

Jason vốn là thả lỏng tay lại hơi nắm chặt. Hắn nói mà không có biểu cảm gì nói: "Đi theo ta."

Bọn họ rời đi dưới đất nhà kho, trở về trên lầu văn phòng trao đổi. Nương theo hai bóng người biến mất ở trong thang máy, nhà kho máy thu hình lóe lóe. Không lâu lắm, cửa thang máy mở ra thời điểm, bên trong lộ ra ánh sáng ở đen kịt trên mặt đất nóng ra quy tắc màu vàng hình chữ nhật. Khung tranh bên trong, đứng một cái thân ảnh thon gầy.

"Tổng giám đốc tiên sinh! Tổng giám đốc tiên sinh! Không tốt!"

Một cái âu phục giày da nam nhân bước chân vội vã, hắn hầu như là phá tan tổng giám đốc văn phòng cửa lớn, đối với đứng ở bên cửa sổ Jason hô: "Nhà kho hệ thống bảo an bị người hãi vào, mới vừa có người xông vào nhà kho, trộm đi trọng yếu hàng hóa!"

"Trọng yếu hàng hóa? Cái gì hàng hóa?"

"RIM-72 ác điểu đạn đạo! ! !"

Một chiếc máy bay trực thăng từ Gotham khu thành cũ trên không bay qua, ngồi ở máy bay trực thăng bên trong Elliot chau mày. Ngón tay của hắn nhẹ gõ nhẹ ghế dựa tay vịn, hiển nhiên đang tiến hành một số gian nan lựa chọn. Máy tính bảng nâng lên chỉ ra có mới bưu kiện, hắn cũng không rảnh đến xem, chỉ là ngồi ở máy bay trực thăng lên, quan sát hỗn loạn khu nhà cũ.

"Ta xưa nay đều không thích nơi này." Elliot nói. Nhưng này máy bay trực thăng lên trừ hắn cùng người điều khiển ở ngoài cũng không có những người khác, vì lẽ đó hắn kỳ thực là đang lầm bầm lầu bầu.

"Hỗn loạn, dơ bẩn, ra một làn sóng rồi lại một làn sóng quân phản kháng, mỗi ngày đều ở gây phiền toái cho ta." Hắn khinh bỉ cười nói, "Vẫn còn có người nói, nếu như Bruce Wayne không điên, hắn sẽ làm được so với ta càng tốt hơn. Đáng tiếc, hiện tại, hắn đã chết."

Mưa phùn lung lay rơi xuống thời điểm, gió cũng giống như có thực chất. Máy bay trực thăng sắp dừng ở Wayne tập đoàn cao ốc mái nhà. Một sai trong mắt, Elliot nhưng ở lầu chóp Gargoyle phía trên nhìn thấy một bóng người —— một cái cầm cây dù, mặc âu phục nam nhân đứng ở Gargoyle đỉnh đầu, bóng người nhỏ gầy thon dài, như trận này mưa đêm bóng dáng.

Phun

Sắc bén gấp gáp tiếng rít ghé vào lỗ tai hắn vang lên. Đạn đạo kéo thật dài dường như lưu tinh như thế đuôi dấu vết, từ phía trước cửa sổ xẹt qua, sau đó thẳng tắp đánh trúng rồi máy bay trực thăng phần sau.

Ầm

Kịch liệt ánh lửa nổ tung, máy bay trực thăng loạng choà loạng choạng mà hướng về khu nhà cũ rơi xuống mà đi. Nơi đó, súng pháo âm thanh trắng đêm không ngủ, quân phản kháng từ lâu vũ trang đủ, mà Elliot bất hạnh rơi vào trong bọn họ.

"Mẹ!" Mới vừa xông lên nhà lớn biên giới Jason nhìn xuống dưới đi, máy bay trực thăng xác còn khói đen bốc lên. Vuốt sắc Dick hầu như là lập tức liền muốn nhảy xuống, Jason một phát bắt được hắn, hướng về hắn gầm hét lên: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi còn muốn đi cứu hắn sao? !"

"Hắn chết không được, nếu như ngươi không đi cứu, này bô cứt nhất định sẽ chụp đến ngươi trên đầu." Dick nói với hắn, "Trộm đạn đạo người nói rõ là nghĩ vu oan hãm hại, ngươi muốn cho hắn thực hiện được sao? !"

"Chúng ta hiện tại xuống, hắn là có thể coi chúng ta là thành là quân phản kháng tận diệt, ngươi cho rằng hắn không làm được? !"

Dick động tác một trận. Jason nói tiếp: "Đạn đạo nổ bất tử hắn, đám này quân phản kháng cũng như thế không giết được hắn. Chúng ta tốt nhất vẫn là chớ lộ diện, trước tiên đem đạn đạo giải quyết vấn đề."

"Ta có thể giúp ngươi cắt bỏ hết thảy giám sát video, còn có hậu cần ghi chép, thậm chí là Lex tập đoàn giao dịch ghi chép. Nếu như như vậy hắn còn có thể tra được ngươi trên đầu, ngươi liền nhận cắm đi."

Jason nhưng lắc lắc đầu nói: "Nếu là vu oan hãm hại, trộm đạn đạo người kia tất nhiên trước tiên bắt được những này ghi chép. Ngươi hiện tại đi xóa, khả năng đã chậm. Ta chỉ có thể nghĩ biện pháp bắt được người này."

"Ngươi nhà kho giám sát camera đập hạ cái gì?"

"Chỉ có một đạo cắt hình, nhìn qua giống như ngươi quái lạ."

"Không thể là The Court of Owls." Dick như chặt đinh chém sắt nói rằng, "Muốn hoài nghi ngươi cũng nên hoài nghi League of Assassins, bọn họ tuyệt đối sẽ ở sau lưng khuyến khích Elliot đem tiệc rượu giết người sự kiện vu oan đến ngươi trên đầu. Nếu như Elliot không dưới định chủ ý, bọn họ liền giúp hắn một tay."

"Bây giờ nói những thứ vô dụng này, trước tiên bắt ăn trộm đi."

Cao ốc bên dưới trên đường phố, quân phản kháng hoàn toàn vây quanh rơi rụng máy bay trực thăng. Elliot từ bên trong đi ra lúc đó có chút chật vật, nhưng nơi này là khu nhà cũ biên giới, Elliot thủ hạ cơ giới bảo vệ bộ đội lấy tốc độ nhanh nhất tới rồi.

Quân phản kháng đầu lĩnh là một cái Tóc Đỏ nữ nhân, nàng mang trùm mắt, tựa hồ là cái người mù. Bên cạnh nàng có cái võ trang đầy đủ nhỏ xinh nữ tính, một bên khác, còn có mặc đỏ xanh phối màu quần áo bó cùng áo choàng thanh niên.

Quân phản kháng lập tức liền đối với bảo vệ bộ đội nổ súng. Mặc quần áo bó  mang mặt nạ nhỏ xinh nữ tính như một đạo thiểm điện như thế giết tiến vào trận hình ở trong, thẳng tắp hướng về Elliot đánh tới.

Elliot cuống quít trốn về sau, võ trang đầy đủ nhân viên bảo vệ hướng về đối phương nổ súng, nhưng cũng cũng không thể đánh trúng. Elliot hoảng không chọn đường, trốn đến một khối vỡ vụn máy bay trực thăng đuôi dực phía sau, nhưng không có chú ý tới, máy bay trực thăng xác mặt sau, một đạo trắng xám bóng người đối diện hắn đưa tay ra..