Chương 3410 hăng hái truy sát (năm)

Chương 3410 hăng hái truy sát (năm)

"Cùm cụp."

Đèn sáng. Bị trói ở trên ghế nam nhân cúi thấp đầu, âu phục lên tất cả đều là bụi bặm cùng vết xước, giày da đáy giày biên giới có thật nhiều thiêu cháy dấu vết. Hắn nghẹn ngào một tiếng, chậm rãi tỉnh lại.

"Không thời gian, hàng giả. Nói cho ta, chân chính Batman ở nơi nào." Một cái thanh âm khàn khàn từ trước mặt hắn truyền đến.

Herriot hoàn hồn, nhìn thấy một tấm đặc biệt khủng bố mặt chính không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn. Da của đối phương để lộ ra một loại không bình thường trắng lạnh sắc, có thể được xưng là là gầy trơ xương. Mặt nạ lên hai cái lỗ tai nhọn đặc biệt sắc bén, phía dưới kim loại gai nhọn trùm mắt cùng nứt ra miệng rộng quỷ dị tới cực điểm.

Càng làm cho Herriot có chút sợ hãi là, đối phương nửa người trên có một cái cơ hồ đem hắn cắt ra vết thương, từ vai phải đến eo phải, thậm chí có thể nhìn thấy phá toái xương sườn cùng bị huyết dịch ngâm lá phổi.

Vết thương xung quanh bắp thịt chính đang không ngừng nhúc nhích, lấy một loại nhìn qua nhanh đến mức khó mà tin nổi, nhưng trên thực tế vẫn là quá chậm tốc độ khép lại. Lá phổi bị hao tổn nhường hắn nói mỗi một câu nói đều mang theo dày đặc ẩm ướt tính tạp âm, như cái ẩn giấu ở sâu lưu bên trong thủy quỷ.

Ngươi

Ầm

Herriot lời còn chưa nói hết liền chịu đựng một quyền. Đối phương dùng trắng xám tay nắm lấy tóc của hắn, tấm kia khủng bố mặt từ từ gần kề, gần đến Herriot có thể nhìn thấy hắn viền mắt bên trong tơ máu.

"Nói cho ta, Batman ở nơi nào? !"

Herriot bị dày đặc mùi máu tanh sặc đến thở không nổi. Hắn ho khan hai tiếng, nói: "Cái gì Batman? Ai là Batman?"

"Ầm!" Lại là một quyền.

"Bruce Wayne, hắn ở nơi nào? !"

"Là hắn nhường ngươi bắt cóc ta?" Herriot ngẩng đầu, nhìn chằm chặp người trước mặt nói, "Đáng tiếc ngươi đến quá chậm, hắn đã chết."

Ầm

Cú đấm này thành công đánh ra Herriot một ngụm máu, máu mũi cũng theo người trung lưu chảy xuống đến.

"Ngươi lừa gạt không được ta." Trắng xám người điên nghiến răng nghiến lợi nói, "Batman sẽ không chết, hắn không thể chết!"

"Thi thể ngay ở Arkham bệnh viện tâm thần, ngươi sẽ không chính mình đến xem sao?" Herriot cười nhẹ hai tiếng nói, "Nội tạng của hắn đều bị ta róc rỗng, đặt ở tiêu bản bình bên trong. Ngươi nhớ tới đồng thời thăm một chút."

"Ầm!" Herriot lại chịu đựng một quyền.

Nhưng đối phương cũng cũng không dễ vượt qua. Hắn mỗi một lần động tác, ngực cái kia lại sâu lại dài vết thương liền sẽ lượng lớn xuất huyết, khép lại tốc độ cũng sẽ trở nên phi thường chậm. Huyết dịch thậm chí từ khóe miệng của hắn chảy ra, hoàn toàn không có thể khống chế.

"Batman nhất định vẫn còn ở đó. . . Còn ở toà thành thị này một cái nào đó góc tối." Hắn tự lẩm bẩm, "Ta nhất định phải tìm tới hắn, bằng không, cái kia người điên. . ."

"Hắn đến cùng là làm sao tìm được đến ta? !" Tiếng gầm gừ vang vọng ở trong phòng, "Hắn không nên, hắn không thể. . ."

Loại kia khiến người nghẹt thở đau đớn không ngừng đánh đại não. The Batman Who Laughs lần thứ nhất ý thức được, làm đau đớn đến đến mức tận cùng thời điểm, đó là một loại từ trong ra ngoài thống khổ, liền như là có món đồ gì muốn từ trong óc dưới đất chui lên. Vào lúc này, ngươi đều là chờ đợi sẽ có một cái mãnh liệt lúc bộc phát khắc đến kết thúc tất cả những thứ này thống khổ, nhưng trên thực tế vĩnh viễn sẽ không có như thế cái thời khắc. Từ mới vừa bị thương đến khỏi hẳn, mỗi một phút mỗi một giây đều là hiện nay có thể chịu đựng nhất cực hạn thống khổ.

Ngực không ngừng truyền đến kịch liệt đau đớn nhường hắn hồi tưởng lại mấy tiếng trước, cái kia người điên kém chút đem hắn cắt thành hai nửa đáng sợ trải qua.

Mấy tiếng trước, khu nhà cũ một nhà xưởng in ấn bên trong, rỉ sét loang lổ cửa lớn bị đẩy ra. Mưa đêm đến trước một đạo thiểm điện, đem trắng xám người bóng dáng đập trên đất. Trầm thấp lại tà ác tiếng cười vang vọng.

Gầy trơ xương bóng người đến gần báo chí in ấn trong phân xưởng, quẹo đi, đi tới dạng xuất bản gửi phòng hồ sơ. Trắng xám ngón tay từ ngăn kéo trong khe hở lấy ra một tấm lại một tấm năm cũ báo chí, mãi đến tận tìm tới một tấm ấn Wayne vợ chồng tin qua đời cũ báo chí.

"Ha ha." Hắn nói, "Batman lại biến thành cô nhi, cỡ nào ngoài dự đoán mọi người a. . . Có điều, cái này Herriot là chỗ nào đến?"

Bỗng nhiên, nhỏ bé tiếng gió truyền đến. The Batman Who Laughs bỗng nhiên quay đầu lại, nhưng nhưng thật giống như chỉ là gào thét ở đầu đường gió thổi tiến vào trong cửa sổ. Hắn lại lần nữa quay đầu nhìn về phía báo chí, nhỏ gầy ngón tay nhẹ nhàng cuốn lên báo chí biên giới.

Trên trần nhà giá sắt phát sinh "Kẹt kẹt" một tiếng.

The Batman Who Laughs vừa ngẩng đầu, cùng một người mặc tây trang ảnh con mắt màu xám bốn mắt nhìn nhau —— hắn chỉ kịp hút vào nửa cái hơi lạnh.

Tập kích đột nhiên mà tới. The Batman Who Laughs nhưng thật giống như đã sớm dự liệu được giống như, hắn bỗng nhiên vươn mình trốn một chút, chưa kịp mở miệng, tủ hồ sơ liền đập tới.

Ầm

The Batman Who Laughs bị đập bay ra ngoài. Hắn vác (học) tiếp xúc mặt đất trong nháy mắt mới nhìn rõ, đó cũng không là cái gì tiểu thấp tủ, mà là có trần nhà như vậy cao thuần kim thuộc chế tạo thép tủ, liền như vậy bị người trực tiếp ném đi ra, nện ở trên người hắn.

The Batman Who Laughs hầu như là dùng hết sức lực toàn thân mới đem món đồ kia mở ra. Hắn bò lên trong nháy mắt cũng cảm giác được xương sườn truyền lên đến đau đớn. Hắn nhẫn nhịn đau đớn đưa tay mò ra phi tiêu dơi, ở đối phương xông lại trước phong tỏa con đường của hắn —— chí ít là thử phong tỏa, nhưng không hề tác dụng.

Hai viên phi tiêu dơi đánh vào đối phương lồng ngực cùng trên bả vai trong nháy mắt, mùi máu tanh tràn ngập ra. Không nói kích thương, thậm chí ngay cả đẩy lùi đều không có làm đến. Dùng người tay ném ra ám khí lực xung kích tuyệt đối không thể lỗi lớn súng lục viên đạn, có thể ngăn lại kẻ địch nguyên lý là lợi dụng đối với đau đớn hoảng sợ cùng đau đớn bản thân, nhưng hai người này thật giống đều không có lên hiệu.

The Batman Who Laughs lại lần nữa bị va bay ra ngoài. Lần này hắn không có cách nào lại bò lên. Đối phương trực tiếp nhấc lên bên cạnh một cái ngăn tủ nhỏ, đối với hắn đầu cùng tứ chi đập mạnh. Mỗi một lần đều phun ra cao cao sương máu, The Batman Who Laughs đầu cơ hồ bị đập cái nát bét, tứ chi cũng tất cả đều bị đập đến nát tan.

Nhưng hắn vẫn cứ còn có ý thức. Hắn cảm giác được có người nắm lấy mắt cá chân hắn, đem hắn hướng về một phương hướng kéo. Địa điểm mục tiêu tựa hồ cũng không gần, đi đột phá có mấy phút.

Cũng chính là này ngăn ngắn mấy phút, nhường The Batman Who Laughs khôi phục một phần thị lực. Xuất hiện ở trước mắt hắn bức họa thứ nhất diện, chính là loại cỡ lớn cắt giấy ánh đao sáng đồng hồ kim loại diện phản xạ ra Schiller cái kia mang theo nụ cười tàn nhẫn.

Tuy rằng thị lực khôi phục, tứ chi cũng không có như vậy nhanh khôi phục. The Batman Who Laughs căn bản không thể động đậy, liền như vậy bị ném tới to lớn dao cầu bên dưới. Schiller còn ở nhiều lần điều chỉnh bày ra vị trí, liền như là đang suy tư rốt cuộc muốn làm sao cắt bò bít tết.

Ở The Batman Who Laughs ánh mắt hoảng sợ bên trong, Schiller tay cầm ở dao cầu lấy tay, đột nhiên hướng phía dưới lôi kéo.

"A a a a a a! ! ! !"

The Batman Who Laughs phi thường rõ ràng, chỉ bằng Schiller có thể trực tiếp đem tủ hồ sơ ném ra đập hắn sức mạnh, cái kia một hồi nhất định có thể trực tiếp đem hắn cắt thành hai nửa. Nhưng Schiller không có như vậy làm, hắn nhìn như đột nhiên hơi dùng sức, nhưng lưỡi dao rơi ở trên thân thể thời điểm nhưng rất nhẹ hoãn, là chậm rãi ép đi vào.

Cắt đến một nửa, hắn liền buông lỏng tay, nhìn chằm chằm trên ngực vết thương kia nhìn vài giây, xem ra cũng không hài lòng.

"Khôi phục đến quá chậm." The Batman Who Laughs nghe được hắn nói, "Quả nhiên, căn bản không sánh được Joker bất tử năng lực, kém quá xa."

Ngữ điệu bên trong là nồng đậm thất vọng. Sau đó hắn còn nói: "Xem ra muốn tiết kiệm một ít, vậy trước tiên như vậy đi."

Sau đó hắn liền đi.

Herriot trước mặt The Batman Who Laughs không nhịn được rùng mình. Hắn cái kia nguyên bản có thể dự phán đa nguyên vũ trụ bên trong hết thảy sự vật đại não, nhưng trải qua vật lý tàn phá sau, không như vậy linh quang.

Trước bị mấy cái Batman đánh, đại não liền còn có một phần không dài tốt; lần này đầu lại bị Schiller đập cái nát tan, liền có càng nhiều khu vực không hữu dụng. Hắn thiết lập giao cho hắn lại cao trí tuệ, không có phần cứng ủng hộ cũng vô dụng.

Vì lẽ đó hắn thật không nghĩ ra, Schiller đến cùng tại sao có thể tìm tới hắn. Rõ ràng vào lúc ấy hắn không có để lại bất cứ dấu vết gì, lựa chọn báo chí xưởng in ấn cũng là bởi vì vị kia ở hỗn loạn khu nhà cũ, mà không giống tòa soạn báo hoặc là tin tức trung tâm như vậy dễ thấy. Theo lý mà nói, sẽ không có bất luận người nào biết hắn đến nơi đó.

Này một đạo dao cầu lưu lại vết thương thực sự quá sâu quá thương, kéo dài không dứt dài lâu đau đớn nhường The Batman Who Laughs sức chú ý càng không tập trung. Này dẫn đến trước mắt hắn có thể nghĩ đến duy nhất thoát khỏi Schiller phương pháp, chính là đi tìm cái này vũ trụ Batman.

Hắn chưa quên nơi này là hắc ám đa nguyên vũ trụ. Trước hắn đã dùng phương pháp giống nhau thuyết phục rất nhiều hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman, có đối phương bảo vệ, hắn thì sẽ không lại bị cái kia người điên uy hiếp.

Nhưng hắn dĩ nhiên từ Herriot trong miệng biết được, lẽ ra nên trở thành Batman Bruce Wayne đã chết. Đây cơ hồ phá hủy hắn toàn bộ hi vọng. Mà đau đớn trên thân thể giờ nào khắc nào cũng đang nhắc nhở hắn, cái kia người điên liền mau tới.

Hoảng sợ nhường người điên cuồng, nhường người mất đi lý trí, nhường người trở nên không thể nói lý.

"Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!"

The Batman Who Laughs trái một quyền phải một quyền, như đánh bao cát giống như không ngừng đánh Herriot. Nhưng bởi vì đau đớn quấy nhiễu, không đối với đối phương tạo thành cái gì vết thương trí mạng, ngược lại đem mình mệt đến không nhẹ.

Hắn dài thở dài một hơi, có chút lảo đảo lùi về sau hai bước, nói: "Ta cần một cái Batman. Nếu như Bruce chết, như vậy liền ngươi đến. Ta sẽ dạy ngươi làm sao làm tốt Batman."

Mưa càng rơi xuống càng lớn. Vũng nước phản xạ màu xanh sẫm giày cao gót lên màu vàng dây leo hoa văn. Talia đứng ở một chiếc vũ trang xe bán tải trước mặt, đem găng tay hướng trên cổ tay lôi kéo. Mà vũ trang nhân viên bảo vệ chính đang cho cái kia mang trùm mắt Tóc Đỏ nữ nhân mang lên còng tay.

Talia vòng qua đầu xe đi tới, nhìn hắn nói: "Đã lâu không gặp, Barbara. Ngươi đem Thomas làm đi đâu rồi?"

"Ta không bắt hắn." Bị gọi là Barbara Tóc Đỏ người phụ nữ nói, "Hết thảy mọi người nhìn thấy, chính hắn đi qua máy bay trực thăng xác sau liền biến mất. Nói không chắc hắn là không muốn gặp ngươi, liền chính mình đi."

Talia sắc mặt hơi trầm xuống, nhưng vẫn chưa lên tiếng phản bác, chỉ là nói một câu: " 'Người ngoài cuộc' lần này nhưng là bị một lưới bắt hết, Gordon nữ sĩ. Ngươi còn muốn u mê không tỉnh sao?"

Barbara cười nhạo một tiếng, liền bị mang lên xe cảnh sát. Cùng nàng đồng thời bị mang lên xe cảnh sát còn có thật nhiều quân phản kháng thành viên.

Sau đó bọn họ liền ở đồn cảnh sát cùng Herriot dưới trướng đám người kia gặp mặt. Bởi vì ngày hôm qua tiệc rượu vụ án giết người còn không điều tra ra kết quả, rất nhiều tham dự tiệc rượu có hiềm nghi người đều còn chưa đi.

Barbara đi qua một cái lại một cái thẩm vấn, nhìn thấy hầu như hết thảy Gotham nhân vật có máu mặt, nhưng cũng chỉ có thiếu một cái.

"Đại pháp quan Dante đây?" Barbara hỏi.

Talia bước chân dừng lại. Vào lúc này, đầu đầy là mồ hôi Bullock chạy hạ xuống, đối với hắn nhỏ giọng nói mấy câu nói. Talia mày liễu dựng thẳng, tức giận trừng hai mắt.

"Ngươi là làm gì ăn? ! Tổng cộng liền như thế mấy cái nhân vật trọng yếu, còn chạy ba cái? !"

"Thực sự xin lỗi, nữ sĩ. Đồn cảnh sát không đủ nhân lực, chúng ta cũng thực sự là không có cách nào. Hơn nữa chúng ta còn muốn ứng đối thuế vụ cục. Ngài xem nếu không như vậy, chúng ta coi như làm là quân phản kháng kiếm chuyện, đem những người khác đều thả đi.".