Chương 3411 hăng hái truy sát (sáu)

Chương 3411 hăng hái truy sát (sáu)

"Hoan nghênh đi tới hôm nay Gotham tin tức tốc báo. Theo tất, đêm qua tiệc rượu vụ án giết người hung thủ đã bị xác định là quân phản kháng thủ lĩnh Barbara mang theo lĩnh 'Người ngoài cuộc' tiểu đội bên trong sát thủ. Hôm nay, quân phản kháng lại tập kích Wayne tập đoàn chủ tịch Thomas Elliot. . ."

"Xem ra, ngươi là không sao rồi." Dick tựa ở trên tường, ôm cánh tay nói với Jason, "Có điều hiện tại có việc là Elliot."

"Ngươi cũng nghe nói hắn mất tích tin tức?" Jason ngậm một điếu thuốc, khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối nói, "Wayne tập đoàn đối với tin tức này tiến hành toàn diện phong tỏa, đại khái là lo lắng để lộ tin tức gây nên khủng hoảng. Nhưng chỉ sợ là giấu không được bao lâu. Ngươi cảm thấy dân chúng sẽ cảm thấy là ai làm?"

"Đương nhiên là hắn ở tổng tuyển cử ở trong lớn nhất đối thủ cạnh tranh March." Dick nói, "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, March sau lưng người ủng hộ đúng là The Court of Owls. Nhưng việc này xác thực không phải chúng ta làm."

"Lẽ nào là League of Assassins?" Jason hơi nghi hoặc một chút nói, "Lẽ nào tất cả những thứ này đều là League of Assassins làm? Là bởi vì bọn họ có càng tốt hơn ứng cử viên, vì lẽ đó không thể không giải quyết đi Elliot cùng dưới trướng hắn người?"

"Xuyên bá một cái khẩn cấp tin tức." TV bên trong lại truyền tới tiếng vang, "Gotham đồn cảnh sát truyền đến tin tức, Gotham được người kính yêu đại pháp quan Harvey Dent đột nhiên mất tích, hiện nay tung tích không rõ. . ."

Jason sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc. Hắn cau mày nói: "Này nhìn giống là một hồi thanh tẩy hoạt động. Elliot cùng hết thảy cùng hắn có quan hệ người, đều sẽ gặp nguy hiểm."

"Cần ta bảo vệ ngươi sao?" Dick nhíu mày nói.

"Không được, ta phải đi tìm về Elliot. Không còn hắn, Wayne tập đoàn chưa chắc sẽ lựa chọn cùng dây đỏ hợp tác. Ta tuyệt không thể bỏ mất lớn như vậy một cái khách hàng."

"Ngươi tính toán đến đâu rồi nhi tìm hắn?"

"Trước tiên đi mất tích địa điểm đi dạo đi."

Sau mấy chục phút, Jason đi tới khu nhà cũ. Hắn đứng ở cao ốc mái nhà nhìn xuống dưới, sự tình hiện trường đã bị thanh lý đến gần như. Xe công trình chính đang chữa trị kiến trúc, máy bay trực thăng xác cũng chỉ để lại một ít cháy đen dấu.

Mượn máy không người lái, hắn từ trên lầu nhảy xuống. Vừa định đi về phía trước, ngay ở đường phía trước đèn cái lên nhìn thấy một bóng người.

Đối phương nhảy xuống, đen kịt áo choàng trên không trung xẹt qua một đạo tao nhã đường vòng cung. Hai con lỗ tai nhọn xem ra phi thường đặc biệt.

"Ngươi là ai?" Jason bày ra phòng ngự tư thế cũng hỏi.

"Batman." Đối phương dùng thanh âm trầm thấp hồi đáp.

"Trong thành phố này không cần càng nhiều quái thai. Ngươi là quân phản kháng một thành viên sao?"

"Ta không phải quái thai, ta cũng không phải cái gì tổ chức thành viên." Thanh âm trầm thấp tiếp tục vang lên, "Ngươi đang tìm cái gì?"

Jason lập tức cảnh giác lên. Hắn thề thốt phủ nhận: "Ta chỉ là tới nơi này đi dạo. Đúng là ngươi, trang phục quái dị, bộ dạng khả nghi. Ngươi đến cùng đúng hay không quân phản kháng? Có lẽ nên do cảnh sát đến quyết định."

"Ta chỉ là không nghĩ tới sẽ ở tình huống như vậy nhìn thấy ngươi, Jason. Xem ra ngươi sinh sống tốt."

Jason càng thêm cảnh giác. Tóc của hắn đều dựng thẳng lên đến. Hắn nói: "Xem ra ngươi là League of Assassins người. Nhưng bất luận ngươi nói thế nào, ta đều sẽ không tin tưởng ngươi những kia chuyện ma quỷ. Ngươi đến cùng đem Elliot làm đi đâu rồi?"

Cái này tự xưng vì là Batman quái nhân không nói gì. Hắn chỉ là quay đầu nhìn về phía máy bay trực thăng rơi vỡ địa phương, sau đó nói: "Căn cứ hiện trường dấu vết lưu lại đến xem, nếu như là có người bắt cóc Elliot, như vậy hắn chỉ có thể từ xác phải phía sau động thủ, chỉ có nơi này mới là hoàn toàn thị giác điểm mù. Mà bên kia vừa vặn có cái máy thu hình, có thể vỗ tới điểm mù bên trong tình huống. Ta muốn đi điều video giám sát, ngươi muốn theo ta đồng thời tới sao?"

Jason sâu sắc nhăn lại lông mày. Hắn nói: "Ai biết ngươi có hay không gạt ta đến một cái nào đó cạm bẫy bên trong đi. Video giám sát ta sẽ chính mình nắm tới tay. Ngươi cũng phải cùng ta đi đồn cảnh sát."

Batman lắc lắc đầu, bắn ra một đạo dây móc, trực tiếp bay đến một bên khác tấm bảng quảng cáo lên, lại từ sân thượng nhảy lên đến nhà lớn một bên khác, bóng người nhanh chóng biến mất.

"Ngươi tới chậm, không thấy quái nhân." Jason đối với phía sau mới vừa vừa xuống đất Dick nói, "Batman? Thực sự là cái quái lạ tên."

"Chủ vũ trụ Batman quả nhiên vẫn là đuổi tới." Tháp cao trong rạp hát, ngạo mạn mở miệng nói, "Cũng không biết hắn là đến ngăn cản cười lớn, vẫn là đến ngăn cản bệnh trạng."

"Này còn phải hỏi sao? Khẳng định là người sau." Tham lam phi thường chắc chắc nói, "Nếu không là bệnh trạng còn không chơi đủ, Batman rất nhanh liền có thể nhìn thấy một phần hai cười lớn."

"Cười lớn tự lành năng lực cũng quá yếu." Bình thường không nhịn được nói, "Nếu như là Joker, này sẽ khả năng lại nhảy nhót tưng bừng. Hắn còn ở bước đi kia ba thở dốc đây."

"Hắn là cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc Batman, mà không phải cải tà quy chính Joker, tự lành năng lực tự nhiên không có chính thống Joker mạnh. Có điều nói đến, này trong vũ trụ đang có một cái cải tà quy chính Joker. Bệnh trạng sẽ không đối với hắn cũng có hứng thú đi?"

Ngạo mạn nhìn chằm chằm trên màn ảnh màu sắc rực rỡ đường nét biến động, một lát sau sau khi nói: "Xem ra hắn đối với cười lớn rất thất vọng. Hắn hẳn là chuẩn bị biến hóa mục tiêu."

"Hắn vẫn là đừng đi soàn soạt Jokester. Coi như nghĩa cảnh Joker thủ đoạn hơi hơi bạo lực một ít, nhưng cũng là đa nguyên vũ trụ ở trong vì là không nhiều tốt Joker. Không cần thiết dằn vặt hắn đi?"

"Có lẽ là chủ vũ trụ Joker cũng khó nói. A, các loại, xem tới vẫn là chủ vũ trụ Joker khá là xui xẻo, dĩ nhiên trực tiếp va vào."

Schiller chính đang một nhà bệnh viện lầu hai chế phẩm bên trong, dùng băng vải hướng về một cây đao cầm trên tay diện quấn. Cây đao này phi thường dài, cho dù là Schiller nhấc lên đến vậy kéo, bởi vì này chính là cái kia đem dao cầu nửa bộ phận trước.

Chỉ có điều bởi vì vốn là không phải dùng để nắm trong tay đao, cùng với nói là chuôi đao, không bằng nói là lấy tay, nắm lên đến không quá thoải mái. Schiller đem mặt trên keo bao da hái xuống, dùng băng vải một lần nữa bó ở trên chuôi đao.

Làm xong sau khi, Schiller đẩy cửa mà ra, cùng mới vừa từ cầu thang đi tới chủ vũ trụ Joker bốn mắt nhìn nhau. Trong hành lang tia sáng quá tối, cho tới song phương đều không thể ngay lập tức thấy rõ mặt của đối phương.

Dao cầu đỉnh đập xuống ở gạch men sứ trên mặt đất tiếng vang như vậy lanh lảnh, vang vọng ở bệnh viện trên hành lang thời điểm thậm chí có chút kỳ ảo. Bất kỳ nghe được âm thanh này người, đại não đều sẽ có trong nháy mắt trống không.

Gotham trong đêm đen, bên ngoài mưa rơi lác đác. Một cái âu phục giày da cao gầy nam nhân, trên tay mang theo một cái kéo trường đao. Cảnh tượng này có không đúng chỗ nào sao?

Ai cũng không quy định ở bệnh viện bên trong không thể mặc âu phục, ai cũng không quy định xuyên âu phục liền không thể cầm đao, ai cũng không quy định nắm đao không thể như thế dài.

Ở đối phương làm ra công kích cử động trước, tất cả xem ra tuy rằng quái lạ, nhưng vẫn tính bình thường. Chính là toàn bộ tạo hình xem ra, nhường người có loại co chân liền chạy kích động.

Joker không phải người bình thường, vì lẽ đó hắn không có chạy. Mãi đến tận một đạo thiểm điện từ ngoài cửa sổ xẹt qua, vì là đen kịt hành lang cung cấp yếu ớt tia sáng, nhường Joker thấy rõ cái này nam nhân mặt.

Như là vì là một bộ cái thế tác phẩm đồ sộ thêm lên nhất có tinh túy một bút, vì là một thủ kỳ ảo khủng bố nhạc khúc đốt cái cuối cùng dừng phù. Khuôn mặt này mang đến lực uy hiếp so với trước toàn bộ tạo hình đều mạnh. Lần này liền Joker cũng không nhịn được lùi về sau một bước.

Vô số màu sắc rực rỡ đường nét hội tụ ở một điểm trong nháy mắt, trường đao đột nhiên hạ xuống. Joker cũng chậm như vậy nửa bước, từ xương bả vai đến hậu vệ liền bị chém một cái thật dài lỗ hổng.

Hắn phát sinh một tiếng hét thảm, nhưng không chút nào giảm bớt chạy trốn tốc độ. Hắn không nghi ngờ chút nào đối phương sẽ giết hắn. Trên người mình điểm ấy Joker bệnh độc, đại khái cũng chỉ có thể uy hiếp cái Batman. Đi vào cái tên này thể nội, ba bước đến chịu đựng tám quyền.

Ở chủ vũ trụ trọng khải sau khi, chủ vũ trụ Joker cùng Schiller cũng không còn thù oán gì. Nhưng mỗi một cái Joker cũng có thể nói là tinh thần phân tích đại sư. Những kia điên cuồng ảo giác đồng dạng có thể cho bọn họ linh cảm.

Đang nhìn đến trên hành lang Schiller sau khi, so với trên thân thể tổn thương, chủ vũ trụ Joker đại não bên trong liền trước tiên nghênh đón một hồi nhận thức mức độ lên nổ tung. Đọc được những thứ đó, thậm chí có thể cho Joker này viên điên cuồng cái ót mang đến xung kích.

Hắn không biết Schiller là làm sao. Hắn chỉ biết, hiện tại đi theo đối phương da người bên dưới cái kia hỏng bét đồ vật giảng đạo lý là nhất định giảng không thông. Những kia vẫn lấy làm kiêu ngạo hoa chiêu cùng trò hề, cũng khẳng định không có dùng.

Trên bản chất tới nói, như siêu nhân như thế mạnh mẽ trật tự, cùng như bệnh trạng như thế cực hạn hỗn loạn, đều là Joker khắc tinh.

Joker chơi mệnh chạy về phía trước, nhưng tốc độ của đối phương hiển nhiên nhanh hơn hắn nhiều lắm. Vài giây bên trong, Joker liền lại chịu đựng một đao. Hắn lại phát sinh một tiếng hét thảm, từ trên thang lầu lăn xuống dưới đi.

Vừa vặn lăn xuống đến Batman trước mặt.

Joker đời này đều không nghĩ tới, hắn nhìn thấy Batman có thể như nhìn thấy cứu tinh. Này nhất thời lại đi xem Batman cái kia mặt nghiêm túc, cái gì cố chấp gàn bướng, cái gì nghiêm túc thận trọng, này rõ ràng chính là cảm giác an toàn tràn đầy Dark Knight!

Joker "Vèo" một hồi lẻn đến Batman phía sau.

Batman cũng có chút mộng. Hắn thật rất muốn hỏi một chút Joker ở nổi điên làm gì. Nhưng đi theo Joker bóng lưng tầm mắt mới vừa thu hồi lại cũng nhìn về phía trước, Batman liền được một cái không tươi đẹp lắm đáp án.

"Quay lại đến!" Batman hướng về còn muốn hướng về cửa chạy Joker hô, "Xoay người trở về! Chính diện đối mặt hắn!"

"Ngươi làm sao không chính diện đánh siêu nhân đây? !" Joker chửi ầm lên.

"Ta là nói không muốn quay lưng hắn!" Batman hơi có chút bất đắc dĩ nói, "Hắn là chỗ tựa lưng ảnh khóa chặt mục tiêu. Ngươi lại chạy xuống đi còn có thể bị chém!"

Joker nửa tin nửa ngờ, sau đó hắn liền lại chịu đựng một đao.

Còn tốt, ở lưỡi đao lau qua bờ vai của hắn thời điểm, Batman nhào ngã Schiller. Hắn muốn đi đoạt đao, thế nhưng cây đao kia thực sự quá tốt đẹp trọng, hắn nhất thời tìm không tốt nắm góc độ. Schiller không cam lòng yếu thế, mang theo hắn lộn một vòng. Lưỡi đao xẹt qua Batman bắp đùi, máu tươi trong nháy mắt dâng trào ra.

Joker nắm lên bên cạnh ghế đột nhiên đập tới. Ghế nện ở Schiller trên ót, huyết dịch chảy xuôi hạ xuống. Mà kết quả là là Batman trực tiếp bị Schiller một cước cho đạp bay.

Joker còn muốn tiếp tục đập, Batman mau mau hô: "Đừng! Đừng công kích hắn! ! !"

Joker mũi đều tức điên. Hắn trực tiếp cầm ghế đối với Batman ném tới, hô: "Ngươi lại vẫn thiên vị hắn? ! Ngươi không nhìn ra hắn so với ta nguy hiểm nhiều sao? !"

"Không phải." Batman vừa bất đắc dĩ nói, "Ngươi càng đánh hắn hắn càng mạnh. Ngươi đánh tiếp nữa, hai người chúng ta đều chạy không được!"

Joker còn muốn nói gì, kết quả lúc này cửa lại xông tới hai người. Jason cùng Dick chạy tới.

Joker lùi về sau vài bước, tựa hồ là đánh thừa loạn chạy trốn chủ ý. Hắn mau mau cho Batman liếc mắt ra hiệu, nhường Batman cùng hắn đồng thời chạy. Batman nhưng lắc lắc đầu.

"Ngươi lại đau lòng lên ngươi hai con chim nhỏ?"

Batman không chớp mắt nói: "Không. Bị khóa chặt mục tiêu không bị giết chết trước, hắn không thay đổi đổi mục tiêu. Nếu như ngươi còn có chút lương tâm, nên một mình chạy trốn."

"Ngươi dĩ nhiên sẽ cảm thấy ta có lương tâm? !"

"Ta sẽ không. Vì lẽ đó. . . Dick, Jason, chạy!"

Chủ xấu: Oh f*k.