Chương 3412 hăng hái truy sát (bảy)

Chương 3412 hăng hái truy sát (bảy)

Batman tính sai.

Hắn biết cái này vũ trụ khả năng cùng hắn vị trí vũ trụ tình huống có chút không giống, nhưng bởi vì đuổi tới thời điểm quá mức vội vàng, không có quá nhiều thời gian đi điều tra cái này vũ trụ tình huống, cho tới hắn cũng không biết cái này vũ trụ không có Batman, đồng thời cũng không có Robin.

Tuy rằng trước hắn gặp phải Jason thời điểm, cảm giác được hắn thái độ quái lạ chút, nhưng mỗi một cái vũ trụ mỗi một cái Jason thái độ đối với hắn đều khá là quái lạ, Batman đã quen thuộc từ lâu.

Dick trang phục cũng hơi chút phi chủ lưu. Thế nhưng từ Dick thoát ly Robin đội ngũ bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn hết thảy trang phục theo Batman đều rất phi chủ lưu. Trang phục đến như con cú mèo cũng không thể so lam đen quần áo bó khác người đi nơi nào, Batman theo bản năng mà quên loại này thay đổi.

Hắn đương nhiên có thể phát hiện, hai người xem ra cùng hắn đều không phải rất quen. Thế nhưng đa số tình huống này hai con chim nhỏ đều sẽ để cho mình có vẻ cùng Batman không phải như vậy quen (chín) vì lẽ đó Batman không ngờ rằng, hai người bọn họ là thật cùng mình không quen.

Hắn hô một cổ họng sau khi xoay người liền chạy. Theo lý mà nói, ở vào thời điểm này, cỡ nào phản nghịch thanh thiếu niên cũng sẽ chọn tạm thời tin tưởng Batman. Thậm chí dù cho là Arkham Knight cái vũ trụ kia, Arkham Knight Jason cũng sẽ không ở loại này bước ngoặt cho Batman gây phiền phức.

Thế nhưng làm sao cái này vũ trụ quá đặc biệt, từ đầu tới đuôi đều chưa từng có Batman. Dick cùng Jason căn bản không biết cái này quần áo bó màu đen quái nhân là làm gì, thì càng khỏi nói tin tưởng phán đoán của hắn.

Batman cũng đã từ bệnh viện cửa lớn lao ra, hai người này còn chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ.

Càng mấu chốt là, Joker chậm một bước, hắn liền biết mình chạy không được. Cứ việc trên người vết đao khôi phục đến rất nhanh, thế nhưng hắn thật cũng không nghĩ lại chịu đựng một đao. Liền thân hình hắn linh hoạt thoáng qua, cũng trốn đến Jason phía sau, chuẩn bị nhường cái này tiểu kẻ xui xẻo thay mình chịu đựng một đao.

Jason cùng Dick nhìn thấy Schiller mang theo như vậy dài một cây đao, đương nhiên cũng bản năng cảm giác được nguy hiểm. Nhưng bọn họ lại cũng không biết đến cùng nguy hiểm cỡ nào, vì lẽ đó ngay tại chỗ bày ra hình thái chiến đấu.

Batman vừa quay đầu lại thiên đều sụp, hai ngươi đặt cái kia làm cái gì lặc? !

Cái thế giới này không có Batman, còn có một cái chỗ hỏng, vậy thì là chim nhỏ nhóm đều không có trải qua Batman huấn luyện. Tuy nói Jason dựa vào chính mình hỗn thành tổng giám đốc, Dick cũng thành The Court of Owls vuốt sắc, nhưng ở cách đấu phương diện trình độ là còn kém rất rất xa trải qua Batman huấn luyện cái khác vũ trụ Robin.

Jason dọn xong tư thế, kết quả vừa đối mặt liền bị Schiller va lăn đi. Schiller xông lại thời điểm vai phải đối với hắn lồng ngực va chạm, cố ý lưu ba phân lực. Người không có bay ra ngoài, mà là về phía sau ngã. Schiller thuận thế hướng phải sau thu lực, xoay tròn trường đao đột nhiên vừa bổ, Jason cánh tay trái theo tiếng mà rơi.

Dick tiến lên một bước, trên mu bàn tay mới bắn ra sắc bén vuốt sắc, một móng vuốt liền hoa ở Schiller cầm đao trên tay, nhưng nhân khoảng cách không đủ không thể chém đứt cánh tay, chỉ vẽ ra ba đạo cực sâu vết thương.

Mùi máu tanh tràn ngập ra trong nháy mắt, Joker quả thực nghĩ reo hò. Kết quả một giây sau, trường đao lại đối với hắn kéo tới, hắn vội vàng hơi có chút chật vật hướng phía bên phải lăn lộn, miễn cưỡng tránh thoát này một đao.

Dick phát hiện mục tiêu của đối phương không phải hắn, thậm chí còn cảm thấy chịu đến sỉ nhục, nhất định phải tham gia trận chiến đấu này. Trước thuận lợi tạo thành vết thương động tác cho hắn một loại ảo giác, nhường hắn cảm thấy có thể dùng phương thức này đối với Schiller tạo thành thương tổn.

Liền hắn nhân Schiller thu đao khoảng cách, từ cánh tay bên dưới cư trú mà lên, trên tay vuốt sắc từ dưới lên đến thẳng trái tim, lại đột nhiên cảm giác được cổ tay mình bị người gắt gao kẹp ở, sau đó một nguồn sức mạnh truyền đến. Hắn bị người đột nhiên hướng về trước lôi kéo, trọng tâm mất cân bằng trong nháy mắt, lại bị vặn cánh tay té lăn trên đất. Ngửa mặt nằm xuống trong nháy mắt, nhìn thấy một thanh sắc bén trường đao từ trước mắt xẹt qua.

Coong! Boong boong!

Kim loại va chạm chói tai tiếng vang truyền đến, phi tiêu dơi đánh vào thật dài công tắc trên đao tung toé ra đốm lửa. Phi tiêu dơi đánh vào trên thân thể người sẽ phải chịu bắp thịt cùng mỡ bước đệm, lực xung kích không đủ, nhưng đánh vào dụng cụ lên vẫn là có thể tạo thành nhất định xung kích. Batman ra tay quả đoán tinh chuẩn, ba viên phi tiêu dơi lần lượt đánh tới, một viên so với một viên lực đạo lớn. Trừ đem trường đao đụng phải leng keng vang rền ở ngoài, cũng thật sự va lệch rồi một ít. Schiller một đao chém vào Dick trên vai.

Dao cầu không có sắc bén sắc bén đầu đao, đầu đao là hòa thẳng hình chữ nhật, chỉ có thể dùng để chém, không thể đâm. Schiller vốn là để nằm ngang lưỡi dao chuẩn bị thẳng chém cổ, bị như thế va chạm, ngược lại cũng chỉ là chém vào trên bả vai, tuy sâu thấy được tận xương, thế nhưng cũng không nguy hiểm đến tính mạng.

"Ạch!" Dick phát sinh một tiếng gào lên đau đớn. Nhưng có thể trở thành là vuốt sắc, tự nhiên cũng không phải hoàn toàn không có bản lĩnh. Hắn tóm lấy cơ hội này, một cái vươn mình né tránh thứ hai bổ xuống chém, che vai từ dưới đất bò dậy đến, lùi lại mấy bước.

Joker cũng không có nhân cơ hội này chạy trốn, bởi vì hắn phát hiện Batman nói là đúng. Schiller mục tiêu khóa chặt ở trên người hắn, nếu như hắn chạy, trái lại là đem kẻ địch mang đi. Hắn biết rõ mình và Schiller một chọi một đối kháng chính diện là đánh không lại. Hắn không chạy, chí ít còn có thể mượn này vài con đần chim chống đỡ Schiller công kích, tốt xấu còn có con đường sống.

Nhìn thấy Batman cũng trở về, Joker trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Không hắn, tuy rằng cái nào vũ trụ Robin ở hắn xem ra đều không làm sao, nhưng cái này vũ trụ hiển nhiên đặc biệt món ăn. Hai cái quấn một khối cũng không đủ Schiller chém, còn phải là Batman a!

Joker xưa nay không đối với mình cái này đối thủ cũ phát lên qua như vậy sùng kính tình. Cái gì luyện tập cách đấu làm nghĩa cảnh cùng tội phạm vung nắm đấm là lãng phí thời gian loại hình, này ngày qua đi, không cần nhắc lại.

Ngươi chớ xía vào một cái siêu cấp lớn phú ông đi ra đầu phố ngăn lại phạm tội ở triết học cùng xã hội học phương diện đến cùng có ý nghĩa hay không, chí ít hiện tại là nuôi binh ngàn ngày dụng binh nhất thời, trên đài một phút dưới đài mười năm công. Chủ vũ trụ Batman nếu như không cùng Gotham đầu đường những kia tội phạm vung cái mười mấy năm nắm đấm, sợ không phải cũng phải cùng này hai con chim nhỏ như thế thê thảm nằm trên đất. Batman nếu như bị chém thành tám đoàn, chính mình còn không được bị mảnh thành Sashimi?

Nhìn Batman xông lại, Joker quả thực lệ nóng doanh tròng. Hắn lắc người một cái trốn đến Batman phía sau, nhìn không giận tự uy cao to bóng người cùng không gió mà bay áo choàng, cũng là cộng tình lên Gotham trong bóng đêm người bị hại.

Này đối với lão oan gia trước đây cũng không phải là không có chống đỡ qua cùng chung kẻ địch, thế nhưng Joker đều là sẽ ở thời khắc mấu chốt đâm lưng Batman, cùng kẻ địch đồng thời đem Batman đẩy rơi vực sâu vạn trượng. Này kỳ thực chỉ có điều là bởi vì, Joker có tự tin có thể đơn độc đối kháng còn lại kẻ địch kia. Bất quá lần này hiển nhiên là không được, vì lẽ đó vẫn phải là hi vọng Batman.

Batman cũng không để ý tới hắn. Hắn chỉ là lấy tốc độ nhanh nhất nhặt lên Jason bị chém đứt cánh tay, sau đó nhét vào trong ngực của hắn, nhường hắn mau mau cầm cánh tay của chính mình lui về phía sau. Sau đó lại đem Dick từ Schiller dưới đao nhổ trở về, nhường hắn cũng lui về phía sau.

Có thể Dick căn bản là không nghe hắn. Hắn cảm thấy mới vừa cái kia một hồi chỉ là cái sai lầm, huống hồ vuốt sắc đối với đau đớn nhận biết bản thân liền tương đối kém, lại có tự lành năng lực, trên vai thương cũng không đối với hắn tạo thành bao lớn tổn hại. Trên cánh tay đao lại bắn ra ngoài, Batman một cái sai mắt, Dick liền lại xông lên.

"Trở về! Dick!" Batman vội vàng hô.

Nhưng Dick nhưng tự cho là nắm lấy một thời cơ tốt. Schiller chính đem cái kia cây trường đao đổi tay, hắn tóm lấy cái này khe hở đi tới chính là một trảo, lần này ở Schiller vai trái lên lưu lại ba đạo vết máu thật sâu.

"Ngươi cũng nên nếm thử tư vị này." Dick nói. Sau đó hắn lại còn giống như quỷ mị, lắc mình đi tới Schiller phía sau, móng vuốt sắc bén hướng về cái cổ chộp tới.

Coong! Phi tiêu dơi đánh vào Dick trên cánh tay, Dick cánh tay cũng bị chấn động đến mức phiến diện, cường độ cũng hơi hơi yếu bớt, không thể cắt ra Schiller cái cổ, chỉ ở hắn cổ phía dưới lưu lại vài đạo vết trảo, tuy rằng không tính quá sâu, nhưng cũng máu tươi chảy ròng.

"Đủ! Dick!" Batman hô. Hắn bản ý là muốn nói, ngươi lại như thế cho hắn tăng thêm vết thương, chúng ta liền tất cả đều chạy không được. Nhưng Dick hiển nhiên thái độ đối với hắn rất bất mãn.

"Các ngươi là một nhóm, đúng không?" Dick đúng như Fukuro (cú mèo) như thế vươn mình lên xà nhà, con mắt ở trong đêm tối lập loè ra hiu hắt ánh sáng.

Batman nhất thời cũng không biết nên giải thích thế nào. Hắn cũng không thể nói cho những người này, Schiller là tuân theo một số quy luật hành động, so với người càng như là quỷ đi?

Trước tiên không nói những người này có thể hay không tin, Batman phi thường rõ ràng Schiller hiện tại không có mất đi lý trí, cũng cũng không phải phát bệnh. Đối phương thần trí bình thường, đầu óc tỉnh táo, mà đối phương lại thật giống rất chú ý người khác nói hắn không phải người. Ngươi làm mặt của người ta mắng người ta là quỷ, đối phương còn không được thật cho ngươi đến vừa ra đao kiếm không có mắt?

Huống hồ hắn cũng xác thực không thời gian giải thích. Cái kia mấy vết thương cho Schiller tạo thành ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể, nếu như nhất định phải nói có, vậy thì là nhường hắn càng hưng phấn. Liền nói chuyện như vậy vài giây công phu, hắn lại nhấc theo đao xông lên.

Hiện tại Jason căn bản không có sức chiến đấu, Dick hoàn toàn không tín nhiệm bọn họ, Joker càng là cái rác rưởi, Batman cũng không có vẹn toàn nắm có thể đánh thắng Schiller. Hắn không thể làm gì khác hơn là đem phía sau Joker níu qua, cũng đẩy về phía trước nói: "Hướng về bên trong bệnh viện chạy, tìm một chỗ trốn đi, ta ngăn cản hắn!"

Joker không muốn nghe hắn. Bọn họ hiện tại ngay ở cửa lớn, chạy ra bệnh viện chẳng phải là trời cao mặc chim bay? Nhưng hắn cũng biết Batman sẽ không bắn tên không đích, sẽ thả ở bên ngoài rộng rãi không gian không cần nhường hắn hướng về bên trong bệnh viện chạy, khẳng định là có lý do, hắn cũng chỉ có thể nghe theo.

Joker vắt chân lên cổ hướng về trong hành lang chạy, Batman đẩy Jason một cái nói: "Ngươi cũng qua đi, chờ một lúc ta sẽ thử xem có thể hay không đem cánh tay của ngươi nối liền."

Jason thì lại cảm giác mình thật giống rơi vào người điên vương quốc. Hiện tại người ở chỗ này có một cái tính một cái tất cả đều không bình thường, thế nhưng cánh tay truyền đến đau nhức nhường hắn cũng không cách nào tiến hành càng thâm nhập suy nghĩ. Nhìn thấy Joker chạy, hắn liền cũng theo chạy.

Batman trên đùi vết thương kia đang kéo dài chảy máu, hiện nay hắn đã có chút mất máu quá nhiều mang đến cảm giác hôn mê. Hắn kéo xuống chính mình áo choàng một phần tiến hành đơn giản gói cầm máu, sau đó ngăn ở Schiller truy đuổi Joker phải qua trên đường.

Batman đã là đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng. Này không riêng là vì cứu Joker, cũng là vì ngăn cản Schiller lại nhìn chằm chằm cái gì khác người. Ít nhất phải trước tiên ngăn chặn hắn hành động, bằng không trong thành thị mỗi người đều có khả năng gặp nguy hiểm.

Nhìn chằm chằm là Joker loại này chết không hết tội, nhưng lại chết không được ngược lại tốt làm, vạn nhất nếu như nhìn chằm chằm tay trói gà không chặt người bình thường, cái kia e sợ sẽ là một hồi tàn khốc tàn sát. Batman tuyệt đối không thể cho phép chuyện như vậy phát sinh.

Ngay ở Batman trong đầu chiến thuật không ngừng biến hóa, muốn từ bên trong lấy ra một loại hữu hiệu nhất đến ứng đối Schiller thời điểm, nơi cửa thang lầu lại đột nhiên truyền đến tiếng vang. Batman quay đầu, nhìn thấy trong bóng tối một tấm như ẩn như hiện miệng rộng.

Hắn chợt nhớ tới đến tại sao mình sẽ đến bệnh viện —— khu nhà cũ trên đường phố máy bay trực thăng rơi vỡ nơi giám sát video biểu hiện, một cái gầy gò trắng xám bóng người dùng thuốc tê mê hôn mê Elliot. Bất luận là y dùng thuốc tê xuất xứ vẫn là hắn cất bước phương hướng, đều chứng minh The Batman Who Laughs đem Elliot quấn đến bệnh viện..