Chương 3413 hăng hái truy sát (tám)

Chương 3413 hăng hái truy sát (tám)

Batman chính bước nhanh hướng về bệnh viện trên lầu đi, nội tâm suy nghĩ chính mình mới vừa phát hiện có quan hệ Schiller mới quy luật.

Hắn nhớ tới, Schiller sẽ nhìn chằm chằm quay lưng hắn người, ở không đem người này giết chết trước, không thay đổi đổi mục tiêu. Nhưng mới nãy, này quy tắc bị lật đổ, bởi vì Joker không chết, nhưng Schiller nhưng từ bỏ đối với hắn truy kích, mà là trực tiếp đi công kích cười lớn.

Batman kỳ thực cũng đã phát hiện, hiện tại Schiller cùng trước hắn gặp phải cái kia có chút không giống nhau: Khí chất xem ra càng bình thường một ít, tuy rằng một số thời điểm còn tuân theo trước quy luật, nhưng hiện tại đã có thay đổi. Điều này làm cho Batman phi thường đau đầu.

Vốn là "Bóng lưng dây thừng địch" cơ chế cũng đã đủ khó đối phó, kết quả hiện tại này cơ chế còn sửa lại. Còn tốt "Bị thương càng nặng sức mạnh càng lớn" này một cái không sửa. . . Các loại, đây là sửa lại mới được rồi?

Batman đi theo vết máu, đi tới Joker cùng Jason vị trí phòng bệnh. Nơi này là một gian ngoại khoa phòng giải phẫu. Jason đã bởi vì mất máu quá nhiều ngất đi, Joker mặc một thân giải phẫu xoa tay, tựa hồ đang định cho Jason đến cái cánh tay tục tiếp nhận thuật.

"Ngươi đi bên ngoài ở lại, " Batman nói, "Đừng đụng hắn, ta đến cho hắn làm giải phẫu."

"Ngươi lầm không có? Bên ngoài cái kia người điên chính đang truy ta! Mà ngươi vì cho một cái chưa từng gặp mặt, cũng không nhận ra ngươi con nuôi làm giải phẫu, liền muốn đem ta đuổi ra ngoài?"

Joker một mặt "Ngươi thay đổi, ngươi không phải ta biết cái kia Thánh mẫu tâm Batman" .

Làm hiểu rõ nhất Batman đối thủ, Joker rất rõ ràng: Batman sẽ không bỏ qua bất cứ người nào, muốn cứu liền tất cả đều cứu, dù cho muốn cứu người là Joker, Batman cũng sẽ việc nghĩa chẳng từ nan mà đem sinh tử không để ý, bằng không hắn mới vừa thì sẽ không lưu lại đoạn hậu.

Joker mới vừa vì là Batman hành vi cảm động một giây, kết quả Batman liền muốn vỡ thiết lập nhân vật, hắn nơi nào có thể nhẫn?

"Hắn hẳn là sẽ không lại truy ngươi, " Batman nói, "Ta cũng không rõ ràng chỗ nào có vấn đề, thế nhưng hắn đem mục tiêu đổi thành The Batman Who Laughs."

"Tên kia quả nhiên ở chỗ này." Joker chuyển động trong tay đao giải phẫu nói, "Hắn bắt cóc cái kia gọi Elliot ngu xuẩn, có phải là vì hỏi ra chân chính Batman ở nơi nào. Ngươi cảm thấy hắn sẽ có thu hoạch sao?"

"Ta càng nghiêng về, hắn sẽ nghĩ biện pháp bịa đặt một cái Batman." Batman bắt đầu làm giải phẫu chuẩn bị trước, hắn nói, "Hắn từ trước đến giờ đều là như vậy: Gặp phải khó khăn, lựa chọn từ bỏ, lại không cam lòng, bắt đầu hư cấu. Kết quả vẫn là thất bại, sau đó thẹn quá thành giận, chuẩn bị trả đũa, cuối cùng cũng không thành công, lựa chọn tinh thần thắng lợi."

"Ngươi còn hiểu rất rõ hắn." Joker mân mê miệng nói.

"Bởi vì hắn rất tốt hiểu." Batman không tiếp tục để ý Joker, bắt đầu chuyên tâm cho Jason lấy ra cánh tay tục tiếp nhận thuật. Joker tuy rằng không rời đi phòng giải phẫu, nhưng cũng không quấy rầy hắn.

"Tên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?" Joker lại lên tiếng hỏi.

"Ngươi tà ác là trật tự bên trong hỗn loạn, sự mạnh mẽ của nó đến từ hỗn loạn bên trong trật tự." Batman mở miệng nói rằng, "Ngươi hành động, đều là ở nhảy ra một loại nào đó dàn giáo, làm cho chuyện nào đó khiến người không tưởng tượng nổi. Ai cũng đoán không cho phép ngươi muốn làm gì, tự nhiên sẽ cảm thấy ngươi rất điên cuồng."

"Nhưng Schiller nhưng cùng ngươi vừa vặn ngược lại. Hắn ép buộc chứng như thế tuân theo một số quy luật, tỷ như sẽ lợi dụng bóng lưng khóa chặt kẻ địch, dễ dàng không thay đổi đổi mục tiêu, bị thương càng nặng sức mạnh liền càng mạnh các loại. Hắn hết thảy hành vi đều có ẩn tại quy luật, đây là một loại khác điên cuồng."

"Ngươi càng yêu thích loại nào?"

"Từ nghệ thuật sáng tác góc độ xuất phát, thích làm gì thì làm đánh vỡ dàn giáo, cùng ở dàn giáo ràng buộc bên trong truy tìm kết quả tốt nhất, có thể nói mỗi cái có mỗi cái vẻ đẹp. Nhưng nếu như là hai người điên, ta thà rằng tuyển ngươi."

Joker lại có chút không cao hứng, hắn nói: "Cái gì gọi là 'Thà rằng' ? Ngươi là cảm thấy hắn uy hiếp cao hơn ta?"

"Ta chỉ là đang nói hai loại hình thức." Batman nói, "Ngươi cần muốn chế tạo đánh bất ngờ, là bởi vì bản thân ngươi không có mạnh như vậy. Nếu như không mở ra lối riêng, liền có thể sẽ đem sự tình làm hỏng. Nếu như ngươi có thể chính diện đánh thắng được ta, ngươi căn bản không cần thiết làm những kia thủ đoạn nham hiểm. Cho nên đối với trả cho ngươi chỉ cần vạch trần âm mưu của ngươi là được."

"Mà đối với Schiller tới nói, chính vì hắn đủ mạnh, hắn mới chịu đến một loại nào đó hạn chế —— nếu không, cái thế giới này liền không còn sót lại mấy cái người sống. Ở đối phó hắn quá trình bên trong, chúng ta nhất định phải thời khắc như băng mỏng trên giày, trừ muốn vắt hết óc, còn muốn đối mặt võ lực lên áp bức, đối với ta mà nói cũng là cái việc chân tay."

"Cái kia cười lớn đây? Ngươi cảm thấy hắn thuộc về loại kia?"

"Hắn loại kia cũng không thuộc về. Bởi vì hắn đã không có mạnh mẽ võ lực, cũng không có mới mẻ sáng tạo. Nếu như nhất định phải ta cho cái đánh giá, ta sẽ nói hắn là loại kia 'Nếu như ta bắt được hắn, ta sẽ đem hắn đưa đến Gotham đồn cảnh sát mà không phải Arkham bệnh viện tâm thần' tội phạm."

"Cái kia ngươi sẽ đem Schiller đưa tới chỗ nào?"

"Hỏa Tinh."

The Batman Who Laughs ở cửa bệnh viện nhìn thấy Schiller thời điểm, thật như xem thấy quỷ. Mà ở phát hiện Schiller quay đầu nhìn chằm chằm hắn thời điểm, liền cảm thấy thấy quỷ cũng so với nhìn thấy cái tên này mạnh.

The Batman Who Laughs con mắt hơi chuyển động, hắn lập tức lùi về sau một bước, đem vị trí tặng cho chính đang hướng về lên đi Elliot, hiển nhiên là muốn nắm cái tên này làm kẻ thế mạng. Nhưng Schiller hiển nhiên không có như vậy dễ dàng đổi mục tiêu. Giây lát trong lúc đó, hắn cũng đã vượt qua che ở mặt trước Elliot, thẳng tắp nhằm phía cười lớn.

"Vì lẽ đó bệnh trạng tại sao sửa mục tiêu?" Tháp cao trong rạp hát, tham lam ôm cánh tay hỏi, "Xem ra không giống như là truy săn phong cách, là cái khác đặc chất ngăn cản hắn?"

"Các ngươi vì sao lại cảm thấy truy sát có truy săn tham dự?" Ngạo mạn bỗng nhiên lên tiếng nói, "Ở loại này ảo giác tầm nhìn toàn mở tình huống, có nhìn hay không bóng lưng thật giống không khác nhau gì cả đi?"

Mọi người sửng sốt trong nháy mắt, nhưng rất nhanh liền bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Truy săn dây thừng máy bay địch chế, kỳ thực thì tương đương với hy sinh ảo giác tầm nhìn phạm vi tính, mà duy trì tinh chuẩn tính cùng khóa địch thời gian.

Schiller ảo giác tầm nhìn cũng không phải vẫn luôn tồn tại, nếu như không có ngoại giới kích thích, mở không được thời gian quá dài. Tuy rằng bệnh trạng so với trạng thái bình thường muốn càng mẫn cảm một ít, thế nhưng đại đa số đều không cách nào vẫn mở ra. Dù cho tập trung sức chú ý đến mức tận cùng, đại khái cũng chỉ có thể mở một hồi.

Truy săn muốn truy sát kẻ địch, dĩ nhiên là trước tiên cần phải khóa chặt kẻ địch, thế nhưng ảo giác tầm nhìn lại không thể vẫn mở ra, cái kia các loại ảo giác tầm nhìn đóng liền sẽ mất mục tiêu.

Vì không mất mục tiêu, hắn sẽ thông qua người khác bóng lưng dây thừng địch, trước tiên đem ảo giác tầm nhìn mở ra, sau đó khóa chặt mục tiêu, sau khi liền vẫn là bộ phận mở ra trạng thái, cũng chính là chỉ có thể nhìn thấy con mồi tinh thần mang đến ảo giác đường nét, những người khác đều không nhìn thấy.

Thì tương đương với đem hết thảy năng lượng tập trung vào một điểm, như vậy liền có thể thời gian dài truy săn.

Nhưng hiện tại, bởi vì cười lớn cái kia phân lượng mười phần thuốc kích thích, cùng đánh vào thân thể cái kia mấy viên đạn, cùng với đủ loại thương, ảo giác tầm nhìn đã có thể nói toàn ảnh nhìn xuyên, chí ít ở dược hiệu suy yếu trước, hoàn toàn không cần thiết hy sinh bất kỳ phương diện nào. Nói cách khác, "Bóng lưng dây thừng địch" cái này cơ chế cũng không tồn tại, Schiller muốn giết ai thì giết.

"Trước không phải đã thể hiện ra sao?" Ngạo mạn nói tiếp, "Bệnh trạng rõ ràng có thể giết cười lớn, thế nhưng là buông tha hắn. Này chứng minh hắn cũng không cần khóa chặt mục tiêu. Lúc trước tranh đấu bên trong, hắn liên tục nhìn chằm chằm vào Joker không tha, đơn giản chính là muốn cho Batman cảm thấy cái này cơ chế còn có tác dụng mà thôi."

"Nhưng là hắn lại làm Batman đổi mục tiêu, này không thì tương đương với nói cho Batman, này điều vô dụng sao?"

"Không. Xuất phát từ tư duy quán tính, Batman e sợ cũng sẽ không nghĩ đến lúc này Schiller không có hạn chế. Hắn chỉ sẽ cảm thấy quy luật vẫn cứ ở, chỉ là có biến thành càng. Hắn e sợ đang suy nghĩ, mới quy luật đến cùng là cái gì đi?"

"Ha ha, Batman khẳng định muốn suy nghĩ nát óc."

Batman đúng là đang suy tư, bởi vì cười lớn xuất hiện thời điểm, hắn nhìn thấy cười lớn ngực cái kia một đạo thương.

Tuy rằng Joker bị liền chém vài đao, nhưng Joker tự lành năng lực phi thường nghịch thiên, trốn ở Batman phía sau một hồi, cái kia mấy đao liền dài đến gần như. Jason tuy rằng ít điều cánh tay, thế nhưng dù sao không phải trái tim hoặc là đại não loại này chỗ yếu. Dick cùng Batman thương thì càng nhẹ. Nói cách khác, tại chỗ thương nặng nhất : coi trọng nhất chính là cười lớn.

Lẽ nào hiện tại Schiller sẽ công kích thương nặng nhất : coi trọng nhất người kia?

Này không phải tin tức tốt gì. Bởi vì nếu như là "Bóng lưng" có thể thông qua không xoay người lại lẩn tránh; nhưng nếu như thông qua thương thế nghiêm trọng trình độ, vậy coi như hơi rắc rối rồi.

Nếu như là thương nặng nhất : coi trọng nhất người kia bị truy, vậy hắn chỉ có thể bị thương càng nặng, như vậy không phải là vẫn đuổi tới chết sao?

Batman ở trong lòng thở dài. Ngay ở hắn suy nghĩ đối sách thời điểm, Jason chậm rãi tỉnh lại, sau đó dùng một loại ánh mắt hoảng sợ nhìn hắn.

"Cánh tay của ngươi ta giúp ngươi tiếp tốt, hiện tại đang ở cố định, ngươi không nên lộn xộn, bằng không ta cũng không thể bảo đảm khôi phục như lúc ban đầu." Đối mặt một cái khác vũ trụ Jason, Batman vẫn là rất có kiên trì.

"Này cmn đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Jason không nhịn được mắng một câu, "Cái kia nâng đao chém lung tung người điên đến cùng là ai? Hắn muốn làm gì? Elliot đi nơi nào?"

"Ta đối với ngươi nghi vấn hiển nhiên so với ngươi đối với ta muốn càng nhiều." Batman nói, "Ngươi tai nghe hệ thống điều khiển ở trong, liên tiếp hơn 600 giá máy không người lái, trí năng phòng vệ vũ khí cùng xương vỏ ngoài điều khiển hệ thống, ngoài ra còn có rất nhiều hacker trình tự. Ngươi dùng chúng nó đến làm gì?"

"Này cùng ngươi có quan hệ gì?" Jason chậm rãi từ trên giường ngồi dậy đến. Hắn cánh tay vẫn cứ không cảm giác, nhưng hắn quản không được nhiều như vậy, hắn nói: "Ta phải đem Elliot tìm trở về, 'Dây đỏ' không thể mất đi lớn như vậy một cái khách hàng."

"Rất có sự nghiệp tâm." Batman bình luận, "Nhưng ngươi đến nói cho ta, tại sao Wayne tập đoàn người cầm lái họ Elliot?"

Jason phi thường kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đương nhiên là bởi vì Wayne chết hết."

"Bruce Wayne chết?"

"Chờ ở bệnh viện tâm thần nhiều năm như vậy, cùng chết cũng gần như đi?" Jason khinh thường bĩu môi nói, "Elliot vợ chồng làm người giám hộ của hắn, kế thừa Wayne tập đoàn di sản rất bình thường. Đáng tiếc bọn họ cũng chết quá sớm, vì lẽ đó dĩ nhiên là đến phiên Thomas Elliot."

Batman từ bên trong ngửi ra âm mưu mùi vị, Joker càng là không chút khách khí nói: "Trước hết giết Wayne vợ chồng, lại đem bọn họ con trai độc nhất làm đi bệnh viện tâm thần, lại đem cha mẹ chính mình giết chết —— có thể không phải thành thủ phủ sao?"

Jason nhưng thật giống như rất khiếp sợ giống như, hắn nói: "Ngươi là nói tất cả những thứ này đều là Elliot làm? Sao có thể có chuyện đó? Bruce Wayne bị giám định vì là người bệnh tâm thần thời điểm, hắn còn chỉ là cái đứa nhỏ mà thôi."

"Ngươi bị ta biến thành bệnh tâm thần thời điểm, cũng chỉ là một đứa nhỏ mà thôi." Joker nói, "Ta đang nói cái gì lung tung tỉ dụ? Tính, ngươi có thể hiểu ta ý tứ là được."

Sau đó hắn lại lấy ánh mắt lén lút đến xem Batman, nghĩ biết mình Địa Ngục chuyện cười giống như lên tiếng có hay không nhường hắn nổi trận lôi đình. Đáng tiếc Batman vẫn là mặt không hề cảm xúc.

"Xem ra hết thảy đều có thể ở Arkham bệnh viện tâm thần tìm tới đáp án." Batman nói, "Ta phải tới đó thử xem.".