Chương 3414 hăng hái truy sát (chín)

Chương 3414 hăng hái truy sát (chín)

Batman đi tới Arkham bệnh viện tâm thần. Thế nhưng này cùng hắn ký ức bên trong Arkham bệnh viện tâm thần có thể không giống nhau lắm.

Chủ vũ trụ Arkham bệnh viện tâm thần mặc dù coi như như cái ngục giam, thế nhưng trừ bảo an điều kiện nghiêm ngặt một ít ở ngoài, bên trong đúng là có bác sĩ, hơn nữa đều phi thường chuyên nghiệp. Hết thảy bệnh tâm thần người đều đang tiếp thu chính xác trị liệu, thậm chí muốn so với rất nhiều những nơi khác bệnh tâm thần người được hưởng càng tốt hơn chữa bệnh tài nguyên.

Thế nhưng Batman vừa mới bước vào cái này vũ trụ Arkham bệnh viện tâm thần, liền rõ ràng nơi này căn bản là không phải một toà bệnh viện. Thậm chí nói nó là ngục giam, đều có chút sỉ nhục ngục giam. Loại này bầu không khí Batman chỉ ở hắn đã từng phá huỷ một số quân Mỹ nhân thể thí nghiệm căn cứ bên trong cảm thụ qua.

Mọi người mặc thống nhất chế phục, mặt không hề cảm xúc, nghiêm túc thận trọng, so với bệnh viện tâm thần công nhân càng như là chuyên nghiệp đặc công. Bảo an người máy mọi thời tiết tuần tra, người bệnh tâm thần không thấy tăm hơi, các loại mặc áo blouse bác sĩ, hoặc là nói nhân viên thí nghiệm, đúng là vãng lai như thoi đưa.

Tuy rằng bảo an nghiêm ngặt, nhưng hiển nhiên không ngăn được Batman. Đặc biệt là hắn ở tịch thu Jason tai nghe cùng những kia khống chế thiết bị làm "Giải phẫu chi phí" sau khi, những này tuần tra bảo an người máy cùng máy thu hình loại hình đồ vật thì càng là không đáng nhắc tới.

Batman cầm lấy tai nghe thao tác một hồi, trên hành lang bảo an người máy liền dừng bước. Batman lật tiến vào hành lang sau khi, hai người máy cùng trên hành lang bảo an máy thu hình lại như mù giống như, căn bản không nhìn thấy như thế cái người sống sờ sờ xông tới.

Elliot đúng là cam lòng ném tiền, đáng tiếc mạch suy nghĩ sai rồi. Batman ở trong lòng nghĩ, toàn điện tử bảo an căn bản là không an toàn. Nhân loại coi như lại yếu đuối, tốt xấu cũng coi như là cái loại cỡ lớn động vật, muốn giải quyết lên tới vẫn là muốn hao chút kình. Hiện tại toàn biến thành người máy, mấy cái ngựa gỗ trình tự liền có thể làm cho bọn họ thùng rỗng kêu to.

Bởi vậy, Batman có thể suy đoán ra, Wayne tập đoàn rơi vào Elliot trên tay, nhất định là người tài giỏi không được trọng dụng. Tập đoàn tình huống chỉ sợ sẽ không rất tốt. Hắn lại vẫn muốn tranh cử tổng thống, e sợ nhất định là dựa vào cái gì khác thế lực.

Batman một đường đi tới lầu hai, chưa kịp bắt đầu tìm tòi liền nghe đến dưới lầu hỗn loạn lung tung. Hắn trực tiếp đổi tai nghe kênh, từ dưới lầu máy thu hình bên trong nghe bọn họ nói chuyện.

". . . Ta là đặc biệt điều tra viên Jack Napier. . . Xì xì. . . Jonathan Crane. . . Xì xì. . . Phối hợp ta công tác. . ."

Batman đi tới lầu hai sân nhà bên cạnh, hơi hơi dò ra một điểm thân thể nhìn xuống phía dưới, sau đó liền nhìn thấy một cái mặc cảnh sát chế phục Joker.

Batman thật cảm giác thế giới quan của bản thân có chút chịu đến xung kích. Bọn họ cái vũ trụ kia Joker vì làm những kia trò đùa dai cũng giả trang qua cảnh sát, thế nhưng khí chất của hắn thực sự là Kazuma cảnh sát cách nhau rất xa. Cái kia thân cảnh phục xuyên ở trên người hắn, không thể nói là người dựa vào ăn mặc đi, cũng có thể nói là tình thú chế phục.

Nhưng dưới lầu cái này Joker không phải là. Đừng xem hắn vẫn là tóc xanh miệng đỏ môi, thế nhưng hắn xuyên bộ cảnh phục này phi thường vừa vặn —— chủ yếu là rất phù hợp khí chất của hắn. Đối phương hoàn toàn không phải Joker loại kia điên cuồng khí chất, mà là đàng hoàng, nghiêm túc, thậm chí là khá có chính nghĩa phong mang.

Này dẫn đến dưới lầu đứng không giống như là cái mặc cảnh phục Joker, cũng như là cái vẽ Joker trang Batman. Này có thể so với cười lớn cái kia Tứ Bất Tượng doạ nhiều người.

Batman trong lòng hơi hồi hộp một chút. Nhưng phản ứng của đối phương cũng rất nhanh, bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía hắn. Sau đó ——

Ầm

Tiếng súng trong nháy mắt mang đến hỗn loạn tưng bừng. Dưới lầu hết thảy mọi người bắt đầu hét rầm lên, sau đó tìm chỗ trốn tránh. Batman trên vai trúng đạn, nhưng trong thời gian ngắn càng không cảm giác được đau đớn.

Chủ yếu là tinh thần xung kích lớn hơn nhiều so với thân thể đau đớn. Batman hiện tại cảm giác liền hai chữ —— hoang đường!

Joker dựa vào cái gì đối với hắn nổ súng a? Batman thật muốn hỏi. Cái người điên này coi như lén lút làm lại nhiều động tác, chỉ cần ở chính diện gặp gỡ chính mình, lần nào không phải chạy trối chết? Hắn còn mở lên súng đến! Còn có thiên lý sao? Còn có vương pháp sao?

Then chốt là, Batman liền có một loại rất nồng nặc oan uổng cảm giác. đến cùng là cái gì tình huống sẽ nhường Joker đang nhìn đến một cái mặc dơi trang người sau khi theo bản năng phản ứng là nổ súng?

Cái này Joker vị trí vũ trụ Batman đến cùng đã làm gì?

Bất luận hắn đã làm gì, ngươi cũng không thể giận chó đánh mèo ta đi? Ta lại không làm chuyện xấu. Ngươi không phân tốt xấu cho ta đến một thương tính xảy ra chuyện gì?

Batman thừa nhận hắn là có chút tức giận. Cùng với nói là phẫn nộ không bằng nói là thẹn quá thành giận. Kỳ thực một thương này hắn vốn là là có thể né tránh, nhưng bởi vì dưới lầu cái này Joker khí chất quá doạ người, Batman bị kinh ngạc một hồi, cho nên mới không thể né tránh. Này cũng có vẻ hắn có tật giật mình.

Càng làm cho Batman phẫn nộ là, cái tên này nhìn thấy hắn sau khi, dưới lầu những người kia cũng mặc kệ, giấy chứng nhận cũng không sáng, chạy hắn liền đến. Không phải, nhà ai tốt Joker nhảy Batman mặt a?

Này Joker vẫn đúng là liền nhảy đến Batman trên mặt. Hắn lên lầu trong nháy mắt, "Ầm" lại là một thương. Lần này đúng là bị Batman né tránh, nhưng đối phương không tha thứ, giơ súng lại muốn xạ kích.

Batman là không thể nhịn được nữa, trực tiếp ba viên phi tiêu dơi ném ra. Đối phương lộn một vòng tiếp theo đơn đầu gối nửa quỳ giơ cánh tay lên, một cái tiêu chuẩn xạ kích tư thế lại là một thương.

Ầm

Có thể Batman cũng đã đến gần hắn. Thừa dịp Joker đứng dậy trong nháy mắt, hắn một cước đá bay súng trong tay của hắn, tay cầm phi tiêu dơi chống đỡ ở trên cổ hắn, đem hắn nhấn ở trên tường.

"Ngươi đang làm gì?"

Nghe được ngữ khí của chính mình, Batman cũng là sững sờ. Cá nhân tâm tình có chút quá nồng nặc, nghe tới xác thực như cái đánh lén cảnh sát ngoài pháp luật cuồng đồ.

Batman thất thần trong nháy mắt đó, dư quang nhìn thấy bị hắn nhấn ở Joker hướng hắn cười, tiếp theo "Ầm" một quyền đánh vào hốc mắt của hắn lên. Batman lùi về sau một bước che mắt, đối phương lại là một cái tiên thối, trực tiếp đem Batman quật ngã ngã xuống đất.

Batman không bò lên, bởi vì đối phương đã nhặt về súng cũng chống đỡ ở trên đầu của hắn.

"Ngươi là cái này vũ trụ Batman?" Hắn hỏi.

"Không, ngươi mới là." Batman nằm trên mặt đất nói. Hắn là thành tâm như thế cảm thấy. Hắn liền chưa từng thấy kỹ xảo vật lộn tốt như vậy Joker, cái kia một cái tiên thối hơi có chút Arkham Batman phong cách, sức mạnh cũng lớn đến mức kinh người, hiển nhiên là quanh năm tiếp thu huấn luyện. Ngươi không phải Batman ai là?

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại." Joker một cái tay cầm súng chống đỡ ở Batman trên đầu, một cái tay khác lôi Batman hai cái cánh tay vác (học) ở sau lưng, sau đó móc ra còng tay thuần thục cùm chặt hắn.

Batman cảm giác mình khả năng là toàn đa nguyên vũ trụ cái thứ nhất bị Joker cùm chặt Batman.

Nhưng hắn cũng không có nói rõ ràng thân phận của chính mình. Làm cho đối phương như thế cảm thấy cũng tốt, nếu như đối phương muốn thẩm vấn hắn, tất phải cũng sẽ tiết lộ xuất từ mình một ít tin tức. So với cái này vũ trụ lâu năm bản án cũ, Batman đối với cái này Jokester càng cảm thấy hứng thú.

Quả nhiên, đối phương kéo hắn đi tới bên cạnh trong phòng. Này xem ra là một gian không phòng bệnh, chỉ có điều một nửa bị lan can tách ra. Joker đem hắn ném tiến vào.

"Ta liền không phí lời."

Joker câu nói đầu tiên liền ra ngoài Batman dự liệu. Bất thình lình nghe thấy như thế một câu còn có chút đặc biệt, bởi vì Joker thường thường yêu nhất cùng hắn phí lời.

"Ngươi là làm thế nào sống sót? Ta ở trong kho lạnh nhìn thấy ngươi bị róc rỗng thi thể."

Batman trầm mặc không nói. Hắn chính là muốn nhìn một chút cái này Joker sẽ làm sao đối phó hắn.

Joker đi vào, sau đó trực tiếp cho hắn một quyền.

Phi thường Batman thức thẩm vấn phương thức. Batman nghĩ, ngược lại cũng không phải rất ngoài ý muốn.

Nhưng một giây sau, Joker trực tiếp vứt rơi mất Batman khăn trùm đầu.

Batman chấn động sợ nói không ra lời. Không phải, anh em, điên thật? !

"Hai người các ngươi dung mạo rất giống, nhưng không hoàn toàn tương tự. Sinh đôi huynh đệ? Không, không đúng. . . Ngươi là dị giới khách tới đi?"

Batman há miệng, nhất thời không biết vì sao lại nói thế. Joker nhưng có chút trào phúng cười, đi tới lan can bên ngoài nói: "Bị người đâm thủng thân phận thực sự nhường ngươi rất khiếp sợ sao? Vẫn là nói ta nên cùng những kia cùng người điên, giả vờ không biết ngươi là ai, chơi với ngươi lên mấy vòng chơi đồ hàng trò chơi?"

Batman điều chỉnh thân thể một cái tư thế ngồi, để cho mình chính diện đối mặt Joker. Hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngược lại cũng không cần. Dù sao ở cái này vũ trụ, Wayne tập đoàn người cầm lái là Elliot."

"Nếu như ngươi hi vọng ta sẽ đối với ngươi khuôn mặt này đại biểu thân phận có cái gì lòng kính nể, cái kia chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, bởi vì ở ta cái vũ trụ kia, nắm giữ Wayne tập đoàn cũng không phải ngươi."

Batman hơi nheo mắt lại, hắn thật giống biết đối phương là cái nào vũ trụ người.

"Như vậy chúng ta nói tóm tắt." Joker nói, "Ta ở đồn cảnh sát tìm tới Gordon lưu lại manh mối. Ở hắn trước khi chết, hắn đã bộ phận tra ra năm đó Wayne vợ chồng tử vong chân tướng, cùng với Elliot vợ chồng tử vong chân tướng. Hết thảy những này vụ án đều chỉ về một người, vậy thì là Thomas Elliot."

"Năm đó, Elliot vợ chồng thu dưỡng Bruce Wayne sau khi, Thomas Elliot vẫn đang tìm đủ loại cơ hội kích thích Bruce, cuối cùng nhường hắn bị mắc bệnh tinh thần bệnh tật, không thể không tiến vào Arkham bệnh viện tâm thần tiến hành trị liệu."

"Nhưng Bruce ở đây không có tiếp thu đến bất kỳ bình thường trị liệu. Elliot ở trên người hắn tiến hành đủ loại tàn khốc thí nghiệm, mãi đến tận mấy ngày trước, Bruce Wayne chết."

"Mới vừa ta ở trong kho lạnh nhìn thấy thi thể của hắn. Nội tạng của hắn toàn bộ bị róc rỗng. Tuy rằng thi thể nhìn qua rất thật, nhưng trực giác của ta nói cho ta hắn không chết. Nếu như hắn không chết, hắn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế trả thù Elliot. Ta muốn tìm đến hắn."

"Tại sao?"

"Bởi vì nếu như chúng ta không tìm được hắn, hắn e sợ sẽ bị người khác mời chào. Ngươi không thể hi vọng một cái bị giam cầm cùng dằn vặt nhiều năm như vậy người có cỡ nào bình thường. Hắn nhất định lòng tràn đầy oán hận cùng phẫn nộ, một khi bị người có tâm lợi dụng, chính là khác một tầng phiền phức."

Đối với Joker lời nói này, Batman đánh giá là như nghe tiên nhạc tai tạm minh. Hắn đời này đều không nghĩ tới Joker tấm này cái miệng lớn như chậu máu miệng chó bên trong có thể phun ra như vậy ngà voi —— đọc từng chữ là cỡ nào rõ ràng, logic là cỡ nào rõ ràng, kế hoạch là cỡ nào rõ ràng, lập trường là cỡ nào chính nghĩa!

Càng quan trọng là, ròng rã 1 phân 48 giây độc thoại bên trong, hắn không thảo luận bất luận cái nào triết học vấn đề, một lần đều không thử đem câu chuyện dẫn tới Batman hoặc là Joker trên người, thậm chí một tiếng đều không cười.

Cú đêm ngươi hồ đồ a. Batman không nhịn được ở trong lòng nghĩ, ngươi không muốn cái này Joker, ta nhưng là lấy đi a. Nếu như ngươi cảm thấy thiếu Joker, ta cũng có thể đem chúng ta cái vũ trụ kia cho ngươi —— liền như thế vui vẻ quyết định.

Liền ăn mang nắm.