Chương 3415 hăng hái truy sát (mười)

Chương 3415 hăng hái truy sát (mười)

"Ngươi nói có đạo lý." Batman theo Joker tiếp tục nói, "Nếu như nói ai có khả năng nhất biết cái này vũ trụ Bruce Wayne ở đâu, như vậy trừ Elliot ra không còn có thể là ai khác."

"Ngươi vì sao như vậy vững tin Bruce không chết?"

"Ngươi nói ngươi ở trong kho lạnh nhìn thấy thi thể?"

"Đúng thế. Nội tạng của hắn bị róc rỗng, đặt ở tiêu bản bình bên trong. Ta cũng chưa kịp đi tham quan."

"Được. Vậy chúng ta giả thiết, Elliot là cái có đào người khác nội tạng biến thái mê người điên. Vậy hắn nếu đã đem Bruce nội tạng đào móc ra, tại sao không có đem tiêu bản bình mang đi, mà là đặt ở xa xôi như thế hẻo lánh bệnh viện tâm thần bên trong?"

Joker nhăn lại lông mày, hắn lắc lắc đầu nói: "Ta có thể không hiểu những kia người điên là nghĩ như thế nào."

"Này cũng thú vị." Batman thừa nhận chính mình giờ khắc này cảm thụ. Hắn chưa kịp nói cái gì, Joker liền có chút phiền chán nhăn lại mũi xung quanh bắp thịt, nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì. Ở ta 99% đồng vị thể đều là người điên tình huống, ta nói ra như vậy, đặc biệt quái lạ. Nhưng hiện tại không phải là thảo luận cái này thời điểm. Nói tiếp suy đoán của ngươi."

"Được rồi. Ta có một vị bằng hữu là tinh thần phân tích lĩnh vực đại sư, ta thường thường cùng hắn đàm luận lên tinh thần biến thái nhóm tâm lý thế giới, đều là được ích lợi không nhỏ. Hắn từng nói cho ta biết, đối với nhân loại tứ chi cùng nội tạng có kiểu khác hứng thú biến thái, thông thường sẽ có một loại 'Thượng Đế tình tiết' ."

" 'Thượng Đế tình tiết' ?"

"Bọn họ cho là mình cao hơn tất cả mọi người, là sinh mệnh người khác chúa tể. Bọn họ cho rằng bọn họ có quyền chi phối hắn thân thể con người, mà tốt nhất chi phối phương thức chính là thao túng thành tứ chi vốn sẽ không tồn tại hình thức."

"Nghe tới như một số thích thao túng thi thể điên cuồng giết người liên hoàn."

"Đúng là như thế. Thu thập da dẻ cùng bộ phận điên cuồng giết người liên hoàn cũng ở hàng ngũ này. Nếu như Elliot là xuất phát từ tâm lý này đi róc rỗng Bruce nội tạng, vậy hắn chắc chắn sẽ không như vậy tùy ý gửi hắn đồ cất giữ, cũng không có khả năng lắm chỉ chế tạo ra Bruce này một cái người bị hại. Hắn từ Wayne tập đoàn nơi đó được tài phú cùng quyền thế, đầy đủ hắn thành lập một cái bộ phận viện bảo tàng."

"Ngươi đối với bọn họ đúng là hiểu rất rõ." Joker nheo mắt lại nhìn về phía Batman. Nhường Batman có chút kinh ngạc là, như thế một tấm vẽ ra lung ta lung tung đáng sợ trang điểm mặt trở nên nghiêm túc thời điểm, xem ra không hề vi diệu, trái lại có loại Don Quixote giống như hoang đường lại hài hước bi tráng khí chất.

"Theo ta đối với Thomas Elliot người này hiểu rõ, hắn cũng cũng không phải như vậy người điên. Hắn sẽ không là xuất phát từ tinh thần hưởng thụ mục đích mới đem Bruce bộ phận cho đào lên. Mà nếu như như ngươi nói tới, nhiều năm trước tới nay, Bruce vẫn bị vây ở bệnh viện tâm thần bên trong cũng tiếp thu nhân thể thí nghiệm, như vậy bọn họ lấy ra nội tạng của hắn, càng như là ở thu về thí nghiệm thành quả."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Joker nói, "Vì lẽ đó bọn họ mới dùng kho lạnh bảo tồn thi thể của hắn. . ."

"Ta chỉ sợ ngươi đối với y học không hề hiểu rõ." Batman lắc lắc đầu, cất cao giọng nói, "Đây chính là chỗ mấu chốt. Nếu như là vì nghiên cứu sử dụng, bất luận cái nào hơi có khoa học cơ sở nhân viên nghiên cứu đều sẽ không lựa chọn đem thi thể đông cứng trong kho lạnh. Ngươi thường thường đang giải phẫu học ở trong nghe được một cái hóa học từ ngữ là cái gì?"

"Cái gì?"

"Formalin. Nếu như có thể dùng kho lạnh rất tốt mà bảo tồn thi thể, vậy thì không ai sẽ đi mua loại này cũng không rẻ hóa học thưởng thức."

"Có lẽ hắn là nghĩ càng đầy đủ chứa đựng thi thể."

"Vậy hắn cũng không cần phải trước tiên đem bộ phận móc ra đến. Nếu cũng đã đem bộ phận lấy ra phân loại Địa Bảo tích trữ, tại sao không trực tiếp tách rời rơi ngâm mình ở Formalin bên trong đây?"

Joker cũng không đáp lại được, bởi vì này xác thực khắp nơi lộ ra quỷ dị. Nếu như muốn hoàn chỉnh bảo tồn thi thể, vậy thì thẳng thắn không cần thiết động, trực tiếp đông lên là được; nếu đã động thủ đào không nội tạng, vậy thì chứng minh thi thể tính hoàn chỉnh đều không quan trọng. Như vậy xuất phát từ tính chuyên nghiệp cân nhắc, không nên đông cứng trong kho lạnh, mà nên tách rời cũng ngâm mình ở Formalin bên trong.

Huống hồ, coi như thân thể không có bị tách rời, cũng không phải là không thể ngâm mình ở Formalin bên trong. Đối với những người khác tới nói tính quý hóa học phẩm, đối với Wayne tập đoàn người cầm lái không đáng nhắc tới. Coi như chính hắn đối với y học không có cái gì hiểu rõ, hắn bên dưới nghiên cứu viên cũng nhất định sẽ đưa ra cái phương án này. Nếu hắn không có chọn dùng, liền chứng minh một cái nào đó hoàn ra vấn đề.

Loại này một phần làm ra đến thả bình bên trong, một bộ phận khác đông cứng kho lạnh phương thức, bản thân liền phi thường quái lạ, xác thực đáng giá suy nghĩ sâu sắc.

"Ngươi cảm thấy một cái không chết người, bị đông cứng ở trong kho lạnh cùng bị ngâm mình ở Formalin bình bên trong, loại kia càng dễ dàng sống sót?" Batman đột nhiên vấn đề.

"Kho lạnh." Joker lập tức phản ứng lại.

Đây là cái đạo lý rất đơn giản —— giả thiết Bruce không chết, về phía sau suy ngược, liền có thể rất dễ dàng được đáp án. Muốn giấu diếm được Elliot con mắt, giả chết thủ đoạn phải như chuyện như vậy. Cân nhắc đến đối phương rất có thể sẽ đi xem thi thể, cái kia Bruce tất nhiên là muốn lấy thi thể thân phận lộ mặt.

Đông cứng trong kho lạnh, có thể thông qua cho khoang nhiệt độ giở trò, kiên trì một đoạn ngắn thời gian, bề ngoài cơ bản sẽ không có biến hóa quá lớn. Nhưng nếu như ngâm mình ở Formalin bên trong, dù cho là ngâm mình ở phổ thông trong nước, Bruce cũng ngột ngạt không được thời gian bao lâu khí, nhiều lắm cũng là mấy phút. Nghẹt thở đến cực điểm, thân thể không thể tránh khỏi sẽ có bản năng phản ứng, rất khó giấu giếm được đi.

"Những kia nội tạng là xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi cũng không có tận mắt tham quan qua nội tạng, không phải sao? Bruce Wayne cũng sẽ không đem tên của hắn khắc vào tâm can của hắn tỳ phổi lên. Elliot cũng không thể nhận ra nội tạng của hắn, này trái lại là dễ dàng nhất ngụy trang."

"Nói cách khác, có người ở cùng Bruce trong ứng ngoài hợp." Joker suy nghĩ nói, "Mà cái này cùng Bruce đánh phối hợp người, thậm chí có thể ảnh hưởng đến Elliot thủ hạ nghiên cứu viên."

"Đây mới là bình thường. Tại sao hiện tại Wayne tập đoàn không gọi Elliot tập đoàn?" Batman lại hỏi, sau đó chính mình hồi đáp, "Nếu như Elliot thật sự có nâng lên tập đoàn cờ lớn bản lĩnh, vậy hắn đã sớm đem Wayne tập đoàn nhập vào Elliot tập đoàn. Dù sao nhiều năm trước đây, hai phe chênh lệch không lớn."

"Nhưng nhiều năm qua đi, hắn thà rằng đẩy Elliot dòng họ đi thống lĩnh Wayne tập đoàn bị người chê trách, cũng không có đem tập đoàn tên đổi thành hắn dòng họ, liền chứng minh hắn ở Wayne tập đoàn cũng không có lớn như vậy quyền lên tiếng. Càng có thể là, chịu đến lực cản quá lớn, thực sự không cách nào thực hành."

"Ta rõ ràng, này chứng minh Wayne tập đoàn bên trong có không ít trung với Wayne gia tộc người. Bọn họ không chỉ ở giữ gìn Wayne gia tộc chính thống tính, cũng vẫn ở trong bóng tối bảo vệ Bruce Wayne. Elliot có khả năng điều động nghiên cứu viên, vốn là đều là Wayne tập đoàn đi ra, đám người này muốn động thủ chân, lại đơn giản có điều."

"Trên làm ăn không có trung thành." Batman ngữ điệu thấp chìm xuống, hắn nói, "Wayne vợ chồng chết, Bruce Wayne không có tác dụng lớn. Bọn họ sở dĩ như vậy giữ gìn Wayne, có điều là vì đối kháng Elliot, không muốn để cho Elliot thành lập mới thế lực đoàn thể đem bọn họ đá ra quyền lực trung tâm. Wayne có điều chỉ là cái danh mục thôi."

"Ngươi lo lắng bọn họ cũng muốn trong bóng tối điều khiển Bruce Wayne?"

"Tất nhiên như vậy." Batman nói, "Elliot cùng Wayne đánh cờ ở trong, không người nào có thể chỉ lo thân mình. Mặc kệ Bruce có phải hay không thật điên rồi, chỉ cần có Wayne cái họ này, hắn ở Wayne tập đoàn liền có thiên nhiên chính thống tính. Ai có thể chần chừ được hắn, ai có lẽ liền có thể thu được Wayne tập đoàn."

"Như vậy trừ Elliot ở ngoài, đám người này cũng nên biết Bruce ở đâu."

"Bọn họ không biết. Nếu như bọn họ biết, Wayne tập đoàn người thừa kế trở về tin tức đã sớm thả ra. Loại này dư luận là lợi tốt bọn họ. Liền bởi vì hiện tại không tìm thấy người, mới không có động tĩnh."

"Vì lẽ đó Bruce vẫn là rơi vào tay Elliot."

"Cũng chưa chắc. Elliot quá ngu, hắn e sợ đã cảm thấy Bruce là thật chết. Bruce giả chết là mượn đám người kia sức mạnh, nhưng nếu cũng sa sút đến đám người kia trong tay, liền chứng minh còn có phe thứ ba. Cái này phe thứ ba đừng không mưu đồ, chỉ là một lòng vì Bruce suy nghĩ. Ngươi cảm thấy hắn sẽ là ai?"

Batman hỏi xong mới nhớ tới, trước mặt cái này Joker vị trí vũ trụ cùng bọn họ vũ trụ tình huống không giống nhau. Liền hắn không chờ hắn trả lời liền nói: "Ta muốn biết Alfred có hay không còn sống sót."

"Ngươi cái kia quản gia?" Joker nhăn lại lông mày nói, "Hắn không thể tự mình đến giúp Bruce thoát thân, nhất định ở bệnh viện tâm thần bên trong sắp xếp nhân thủ. Chúng ta có thể nghĩ biện pháp đem người này tìm ra."

"Ngươi định làm gì?"

"Đương nhiên là mượn ngươi khuôn mặt này dùng một lát."

The Batman Who Laughs chính ở trong màn đêm chạy trốn. Từ khi ở bệnh viện lại lần nữa gặp gỡ Schiller sau khi, đối phương liền lại thay đổi mục tiêu, bắt đầu điên cuồng tập kích hắn. Mà ở chính diện giao thủ đã ăn một lần thiệt thòi tình huống, cười lớn không thể không lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, chiến lược dời đi.

Muốn nói thoát thân bản lĩnh, cười lớn ngược lại cũng khá tốt. Hắn dù sao cũng là Batman, không có như vậy chỉ ngây ngốc chạy về phía trước, mà là hãi vào bệnh viện phụ cận một lối đi hệ thống phòng vệ, phát động phòng vệ cảnh báo. Nhất thời, máy không người lái, bảo an người máy cùng Bộ an ninh đội liền hướng về bên này vọt tới. Vũ trang xe tải, hai chân người máy, lính võ trang đầy đủ, máy không người lái thao tác tay, xạ thủ, bị chặn lại kiểm tra người qua đường. . . Đông nghịt chiếm đầy cả con đường.

Cười lớn nhân cơ hội vọt tới một chiếc vũ trang thẻ phía sau xe, nhân tài xế xuống xe khoảng cách đem đối phương đánh ngất, đem hắn áo khoác lột xuống chụp vào trên người mình, lại đội nón an toàn lên, ngồi ở vị trí điều khiển lên.

Cười lớn vốn là gầy, xuyên những binh sĩ này y phục có thể đem nó che cái chặt chẽ. Elliot dưới tay những binh sĩ này đều là đội mũ bảo hiểm mà không phải mũ, càng là đem hắn cái kia hình thù kỳ quái đầu cho che cái triệt để. Hắn từ ghế phụ lên mò ra một gói thuốc lá, cầm một cái thả ở trong tay, một tay hút thuốc, một tay khoát lên trên tay lái, vẫn đúng là như là chuyện như vậy.

Này chiếc xe tải nhưng là hắn tỉ mỉ chọn. Một mặt là vị trí rất tốt, sau đó một có không đúng, phía trước chính là khác một lối đi, một cước chân ga trực tiếp liền có thể thoát ly nơi này, mà sẽ không giống cái khác xe như vậy bị chắn ở trong đám người; mặt khác, xe này khoảng cách bệnh viện cửa lớn không xa, tầm nhìn cũng đủ cao, có thể đem bệnh viện cửa chính tình huống nhìn một cái không sót gì. Ngồi ở trong xe liền có thể nhìn thấy Schiller lúc nào đi ra.

Cười lớn còn có mấy phần đắc ý. Hiện tại tình cảnh hỗn loạn như thế, Schiller coi như đi ra, phỏng chừng cũng là như cái con ruồi không đầu như thế ở trong đám người lấn tới lấn lui. Con đường này thêm vào xung quanh trong kiến trúc, làm sao cũng có cái mấy trăm người. Schiller lên đi đâu tìm hắn đây?

Hơn nữa, chỉ là Schiller trên tay mang theo cái kia thanh trường đao, liền đủ nhường những binh sĩ này cảm thấy hắn là nhân vật khả nghi. Hắn lại lợi hại, còn có thể một cái đánh nhiều như vậy hay sao?

Cười lớn ở trong xe đợi mấy phút. Theo lý mà nói, nguyên bản liền truy ở phía sau hắn Schiller làm sao cũng nên đi ra, thế nhưng bệnh viện cửa chính nơi đó chính là không có động tĩnh.

Lại như thế chờ đợi, sau đó Bộ an ninh đội cũng nên rút lui, tình huống kia nhưng là có chút bất lợi. Cười lớn khống chế máy không người lái, hướng về bệnh viện cửa chính tới gần, vẫn như cũ không có phát hiện Schiller bóng người.

Bỗng nhiên, cười lớn dư quang thoáng nhìn, một bóng người xuất hiện ở chiếc xe này đối mặt giao lộ, mặc âu phục, cầm kéo trường đao, ở Tiêu Tiêu mưa đêm quang ảnh vòng sai trong lúc đó, có truy hồn đoạt phách giống như khủng bố..