Chương 3416 hăng hái truy sát (mười một)

Chương 3416 hăng hái truy sát (mười một)

"Schiller làm sao sẽ ra hiện tại cái kia giao lộ? !" Cười lớn trong lòng nhất thời sợ hãi, bỗng nhiên hắn vừa nhìn về phía bệnh viện kiến trúc.

Đúng rồi. Tuy rằng hắn đã hãi vào bệnh viện mỗi cái cửa lớn máy thu hình, nhưng bệnh viện mái nhà sân thượng cửa nhưng không có máy thu hình. Hơn nữa ở bệnh viện phía bên phải có một tràng cùng bệnh viện kiến trúc gần như cao lầu, hai người khoảng cách không xa.

Chính mình đang chăm chú đường phố loạn tượng thời điểm, Schiller rất có thể đã dọc theo đường đi lầu, từ sân thượng cửa đi ra ngoài, sau đó nhảy đến sát vách cái kia building lên, lại từ cái kia một building hạ xuống, liền hoàn toàn có thể lẩn tránh bệnh viện máy thu hình.

Mà cái kia một building vừa vặn cách trước mặt cái này giao lộ không xa, hầu như không cần chuyển cái gì đường liền có thể lại đây. Cười lớn ở trong lòng tính toán một chút thời gian, xác định Schiller nên chính là đi cái này con đường.

Nhưng hắn không hề tính rất hồi hộp. Bởi vì cho dù đầu phố nơi người không nhiều, cũng có vài chiếc xe tải cùng rất nhiều binh sĩ, cách ăn mặc đều không khác mấy. Hắn không thể nhanh như vậy phát hiện mình, mà những binh sĩ này cũng sẽ không cho phép hắn ở đây nghênh ngang tìm kiếm.

Cười lớn đầu trên đỉnh mang cái kia gai nhọn trùm mắt cũng không phải thuần túy trang sức, mà là có thể chọn đọc sóng não máy móc. Tuy rằng không đạt tới đọc tâm thuật trình độ, nhưng có thể thông qua sóng não biến hóa để phán đoán một người tâm tình. Đầu phố nơi tuần tra mấy người lính kia đã có người khả nghi. Cười lớn ngược lại muốn xem xem, Schiller muốn làm sao đối phó đám này súng ống đầy đủ nhân viên bảo an.

Vốn tưởng rằng có thể ngồi ở trên xe tải tọa sơn quan hổ đấu, có thể một giây sau, cái kia mang theo đao bóng người thẳng tắp hướng về bên này vọt tới.

Không có tìm kiếm, không có xác nhận, thậm chí là không hề căn cứ, hắn liền như thế hướng về này chiếc xe tải vọt tới.

Cười lớn nắm tại trên tay lái tay trong nháy mắt nắm chặt, nhưng hắn lại ở trong lòng an ủi mình: "Chỉ sợ là vì đột phá đầu phố phòng tuyến, hắn mới như vậy trực tiếp đi đến hướng. Hắn không đạo lý có thể nhận ra ta."

Có thể chính là này do dự trong nháy mắt, nhường hắn bỏ mất tốt nhất chạy trốn cơ hội. Ở khoảng cách xe tải còn có mấy mét thời điểm, Schiller bỗng nhiên nhảy lấy đà, nặng nề nện ở trước động cơ che lên. Mượn lực xung kích cùng hạ xuống trọng lực, trường đao đột nhiên nện ở trước kính chắn gió một góc. Vũ trang xe tải kính chống đạn liên quan A trụ đều xẹp xuống một khối, trường đao trực tiếp thẻ tiến vào pha lê bên trong. Schiller lấy tay chuôi đi xuống tách dùng sức một cạy, nương theo thanh âm chói tai, trước kính chắn gió trực tiếp bị hắn cạy ra.

Cười lớn đột nhiên đẩy cửa xe ra, hoảng không chọn đường ra bên ngoài chạy. Lúc này thủ vệ ở đầu phố binh lính tuần tra đã phát hiện nơi này dị thường cũng trực tiếp nổ súng. Vũ khí điên cuồng liên tục bắn, viên đạn từ bên tai "Vèo vèo vèo" bay qua.

Cười lớn lập tức ý thức được hắn ở tự gây phiền phức, bởi vì mặt sau truy hắn cái kia đồ chơi căn bản không sợ viên đạn. Một hai viên đạn lạc đánh ở trên người hắn, chỉ cần không phải chỗ yếu, hắn cùng người không liên quan giống như; nhưng mình nếu như trúng vào một thương tất nhiên giảm tốc độ, lại bị hắn đuổi theo, còn không được bị chặt thành thịt vụn?

Cười lớn một bên chạy còn phải một bên trốn đạn lạc. Một mực có cái chó chết thương pháp (thuật bắn súng) không cho phép, hoặc là nói thương pháp (thuật bắn súng) quá đúng, một thương đánh ở bên cạnh tấm bảng quảng cáo kim loại cái giá lên. Kim loại cùng kim loại va chạm đốm lửa đột nhiên sáng ngời, viên đạn một cái đàn hồi, đánh vào cười lớn sọ não lên.

Đầu óc của hắn vốn là không dài tốt, hiện tại lại khảm đi vào một viên đạn. Nếu không có Joker bệnh độc duy trì hắn tính bất tử, hiện tại khẳng định là bị chết thấu thấu.

Này viên đạn phi thường đòi mạng, không chỉ đâm vào trong đầu, còn phá hoại một phần thị giác thần kinh, dẫn đến cười lớn mắt phải mù. Đồng thời bởi vì thẻ ở nơi đó, tự lành năng lực đã tiêu hóa không được, cũng chen không đi ra ngoài, ở hắn nghĩ biện pháp đem đạn lấy ra trước, mắt phải của hắn sẽ vẫn không nhìn thấy đồ vật.

Đột nhiên mất đi một con mắt tầm nhìn, trừ sẽ ảnh hưởng tầm mắt, còn sẽ ảnh hưởng người tính cân bằng. Bình thường bước đi đúng là ảnh hưởng không lớn, nhưng cười lớn có thể ở này bỏ mạng chạy trốn đây, chạy chạy liền chạy không thẳng.

Mà hắn đưa tới nhiều như vậy nhân viên phòng vệ càng là nâng lên tảng đá đập chân mình. Nếu như đường lớn lên trống rỗng, hắn chạy không thẳng liền chạy không thẳng đi; vấn đề là hiện ở trên đường nhiều người như vậy, hắn còn bị Schiller đuổi hướng về nhiều người địa phương chạy. Hắn lại muốn chạy lại muốn trốn những người này, phải cẩn thận từng li từng tí một, tận dụng mọi thứ mới sẽ không va vào đồ vật. Ở tình huống bình thường còn có thể dựa vào thon gầy hình thể có chút ưu thế, hiện tại là lảo đảo, ba bước va chạm.

Khuôn

Cười lớn trực tiếp một đầu hận ở một cái hai chân người máy trên đùi. Lần này có thể cho hắn đụng phải đầu óc choáng váng. Hắn vừa quay đầu lại, Schiller truy đến mức rất gần nhưng tốc độ cũng không nhanh, mà loại này chầm chậm tiếp cận tốc độ, trái lại mang cho người ta càng to lớn hơn áp lực.

Cười lớn nỗ lực bò lên, lại lảo đảo chạy về phía trước. Hắn biết tiếp tục như vậy khẳng định không được, liền hắn lại lần nữa điều khiển máy không người lái, muốn nhìn một chút chung quanh đây có hay không cái gì có lợi địa hình.

Có lợi địa hình là không có, trái lại là hắn bên này gây ra động tĩnh hấp dẫn càng nhiều nhân viên phòng vệ chú ý. Schiller đều bị nhấn chìm ở trong đám người không đáng chú ý, hiện tại là hắn muốn đối mặt nhiều như thế kẻ địch rồi.

Tách, tách, tách. . .

Nhân viên bảo an dồn dập bắt đầu nổ súng, trong khoảng thời gian ngắn hỏa lực mãnh liệt. Cười lớn căn bản không chống đỡ được, hắn cũng không kịp nhớ cái gì có lợi địa hình, bắt được một cái cửa liền hướng bên trong chạy toán loạn. Các loại chạy vào đi mới phát hiện đây là ngân hàng.

Hắn đứng trong đại sảnh ương nhìn chung quanh một chút. Bởi vì đường phố giới nghiêm, ngân hàng bên trong khách hàng cùng công nhân viên đều không đi, cũng đều nơm nớp lo sợ nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng. Giờ khắc này nhìn thấy đột nhiên vọt vào tới một người, giật nảy mình.

Nhưng ngân hàng cửa sau cũng bị đóng kín, bọn họ muốn chạy cũng không có chỗ có thể đi. Cười lớn tay mắt lanh lẹ nắm lấy một cái nữ bán hàng chặn ở trước người.

Hắn vì là là phòng Schiller cái kia người điên một đao đem hắn chém chết, thế nhưng đuổi theo hắn xông tới nhân viên bảo an lại không biết. Bọn họ tuy rằng cũng phát hiện Schiller ăn mặc quái dị hoàn thủ nắm trường đao có chút kỳ quái, nhưng trước mặt người này nhưng là đã cưỡng ép con tin, đương nhiên là ưu tiên xử lý mục tiêu.

Nhất thời, đại sảnh ngân hàng bên trong phần phật xông tới một đống người, trừ Elliot thủ hạ nhân viên bảo an, cảnh sát cũng đến, còn làm cái kèn đồng lớn ở nơi đó gọi:

"Bên trong giặc cướp nghe! Cướp ngân hàng là phạm pháp! Lập tức phóng thích con tin! Lập tức phóng thích con tin! Không phải chúng ta có quyền tại chỗ đánh gục ngươi. . ."

Gotham có thể không nói cái gì đàm phán cái kia một bộ, quá mức chính là con tin giặc cướp đồng thời đánh chết. Gotham người cũng là sinh tử coi nhẹ, cái kia nữ bán hàng điên rồi giống như giãy dụa, tựa hồ căn bản không sợ cười lớn giết con tin.

Cười lớn cũng là cưỡi hổ khó xuống —— hắn căn bản là không phải đến cướp ngân hàng! Đổi lại là Batman hoặc là Joker, căn bản là sẽ không nghĩ giải thích, thế nhưng cười lớn chính là nuốt không trôi này khẩu khí. Liền hắn cũng hướng về cảnh sát hô: "Có người muốn giết ta! Các ngươi đem tên sát thủ kia nắm lấy, bằng không ta liền giết nàng!"

Cảnh sát bị hắn lần này ngôn luận làm cho một mộng. Sát thủ? Từ đâu tới sát thủ? Này làm sao còn mang vừa ăn cướp vừa la làng đây?

Cười lớn khả năng cũng là thoát ly Gotham quá lâu, hoàn toàn quên nơi này là cái cái gì đạo đức. Tuy rằng Elliot vẫn lấy thủ đoạn bạo lực thống trị Gotham, nhưng nơi này là hỗn loạn khu nhà cũ, tình hình cũng không được bao nhiêu cải thiện, cũng hoàn toàn có thể gọi là là người điên trại tập trung.

Dám ở chỗ này phạm tội người liền không mấy cái bình thường, cơ bản đều là tâm thần. Vì lẽ đó cười lớn lần này ngôn luận nghe vào cảnh sát cùng người vây xem trong tai, chính là một cái không biết mùi vị người điên ở phát rồ.

Cười lớn triệu chứng này cũng xác thực như ở phát rồ, không ít người điên đều có chứng vọng tưởng bị hại, mỗi ngày ảo tưởng có người muốn giết mình. Gotham cảnh sát cũng là kiến thức rộng rãi, không cảm thấy kinh ngạc.

"Lập tức bỏ vũ khí xuống!" Cảnh sát tiếp tục đối với hắn gọi, "Phóng thích con tin, bằng không chúng ta liền muốn nổ súng! Lặp lại một lần. . ."

Bọn họ ở đây nhiều lần cảnh cáo, cười lớn cũng là nói không ra phiền muộn, đây chính là cuộc đời hắn lần thứ nhất báo cảnh sát, đối phương dĩ nhiên còn chưa tin hắn! Hắn cũng là người bị hại có được hay không? !

Tầm mắt của hắn theo bản năng mà vượt qua cảnh sát hướng về trong đám người nhìn lại, kết quả là nhìn thấy: Nguyên bản còn cầm trường đao, máu me khắp người Schiller, chẳng biết lúc nào đổi thân âu phục, đứng ở trong đám người một mặt xem trò vui vẻ mặt.

"Hắn! Chính là hắn! ! !" Cười lớn chỉ vào Schiller nói, "Hắn muốn giết ta! ! !"

Mặt sau cảnh sát quay đầu nhìn lại, căn bản cũng không thấy hắn là ở chỉ ai. Phàm là không phải có chút nặng muốn nghiệp vụ, ai cũng sẽ không ở cái này thời gian đến ngân hàng. Mặt sau đứng những người kia tất cả đều là âu phục giày da thương vụ nhân sĩ, cái nào nhìn cũng không giống sát thủ.

Cảnh sát đến tương đối trễ, cũng không nhìn thấy Schiller mang theo đao truy sát cười lớn dáng vẻ, bởi vậy cũng cũng không nhận ra hắn. Tầm mắt ở trong đám người quét một vòng, càng kết luận cười lớn là người điên.

"Hắn có đao! ! !" Cười lớn lại hô, "Hắn có một cái rất dài trường đao, trước có người nhìn thấy! ! !"

Nhấc lên trường đao, nhân viên bảo an đúng là có chút ấn tượng. Thế nhưng dù sao hiện tại là buổi tối, bên ngoài lại ở trời mưa, bọn họ hoàn toàn không thấy rõ lúc đó mang theo đao người kia cụ thể dung mạo ra sao. Muốn bằng một cái ở ngoài đường viền nhận người có thể quá khó khăn.

Nhưng bọn họ dù sao không phải cảnh sát. Vì cho người lãnh đạo trực tiếp báo cáo kết quả, vẫn có hai cái nhân viên bảo an đi tới Schiller bên người tiến hành kiểm tra. Kết quả đừng nói đao, trên người liền cái kim loại đồ vật đều không có.

Cười lớn nhìn thấy Schiller thản nhiên từ bên cạnh cầm lấy một phần văn kiện giao cho nhân viên bảo an, sau đó nói: "Ta là tới thực hiện nghiệp vụ. Đây là ta muốn đưa ra tư liệu. Các ngươi đến cùng dự định phong tỏa tới khi nào? Ta còn có chuyện rất trọng yếu đây."

Nhân viên bảo an có vẻ hơi lúng túng. Bọn họ lại không mù, nhìn cười lớn, nhìn lại một chút Schiller, cái nào là người điên vừa xem hiểu ngay. Hơn nữa từ Schiller mặc âu phục và ăn nói khí chất đến xem, hẳn là cái đại nhân vật, nói không chắc là bọn họ lão bản cái kia cấp một tầng người, bọn họ có thể không đắc tội được. Không thể làm gì khác hơn là cười theo nói: "Thật không tiện, tiên sinh. Chuyện nơi đây lập tức liền có thể giải quyết. Ngài nếu như sốt ruột, có thể rời đi trước."

Nhìn Schiller nói cười vui vẻ dáng dấp, cười lớn tâm từng trận rét run. Hắn đột nhiên liền ý thức được: Schiller không điên.

Schiller không có mất đi lý trí, cũng không phải là bởi vì mất đi lý trí mới biến thành một cái cỗ máy giết chóc. Hắn có thể ở loại kia không ai có thể ngăn cản cuồng bạo hình thức cùng hiện tại loại này ngụy trang hình thức trong lúc đó tự do đổi, căn bản không có người có thể nhìn ra vấn đề.

Schiller da người quá mức hoàn mỹ, người bình thường xem không ra bất kỳ kẽ hở. Đây là từng con từng con có chỉ định đối tượng mới có thể nhìn thấy bộ mặt thật quái vật.

So với bị quái vật truy sát chuyện này bản thân, loại kia nhìn thấy chân tướng nhưng không cách nào nói ra khỏi miệng, dù cho lớn tiếng ồn ào đi ra cũng sẽ không có bất luận người nào tin, thật giống bị toàn bộ xã hội vứt bỏ cô độc cùng bất lực, là so với cái kia đem dao cầu càng dài, càng sắc bén hung khí.

Cười lớn vững tin Schiller dùng nó giết qua rất nhiều người.

Cười lớn bỗng nhiên ý thức được một chuyện —— người bình thường vĩnh viễn cũng không thể nhìn thấu Schiller bộ mặt thật. Có thể nhìn thấy hắn bản chất, chỉ có giống như hắn quái vật.

Chuyện này ý nghĩa là có thể nhìn thấy người đều không vô tội. Bởi vậy, tránh né hắn phương pháp tốt nhất, là không nên để cho hắn phát hiện ngươi nhìn thấy hắn.

Nhưng cười lớn ý thức được quá chậm..