Chương 3417 hăng hái truy sát (mười hai)

Chương 3417 hăng hái truy sát (mười hai)

Ầm

Nương theo phía trước cảnh sát tỉ lệ nổ súng trước, phía sau nhân viên bảo an cũng không lưu tay nữa, dồn dập bắt đầu đối với cười lớn xạ kích.

Trí mạng nhất là, cười lớn lúc đó tay mắt lanh lẹ cầm lấy cái kia nữ bán hàng căn bản không thích hợp làm con tin. Này tỷ nhóm thân cao tiếp cận một mét tám, thể trọng tính toán ở 75 kg trên dưới, từ cánh tay còn có thể nhìn ra tập thể hình dấu vết, đồng thời từ cười lớn nắm lấy nàng liền bắt đầu giãy dụa.

Cười lớn mặc dù là Batman, nhưng hắn là cái gầy trơ cả xương Batman. Loại này gần người triền đấu tình huống, lượng cấp chênh lệch là hết sức rõ ràng. Vì áp chế lại giãy dụa nữ nhân, cười lớn đã tiêu hao không ít thể lực, ngực vốn là muốn khép lại vết thương lại nứt ra rồi. Cái này nữ bán hàng nén đủ lực đột nhiên kéo một cái, cười lớn trực tiếp bị nàng cho nghiêng người ngã xuống đất.

Cảnh sát "Ầm" một thương liền đánh vào bắp đùi của hắn lên. Nữ bán hàng tránh thoát ràng buộc sau khi vội vàng chạy đến một bên. Không còn con tin sau khi, phía sau nhân viên bảo an mở lên súng đến lại càng không có kiêng kỵ, giơ tay chính là bắn phá.

Cũng may, The Batman Who Laughs còn có Batman bộ kia trang bị. Hắn ngã xuống đất trong nháy mắt, trên tay dây móc phóng ra đi, vừa vặn quấn ở ngân hàng cửa sau tay nắm cửa lên. Dây móc dây thừng co rút lại, bắt hắn cho mang bay ra ngoài. Bởi vì tốc độ di động nhanh, đúng là không chịu đựng mấy viên đạn, trái lại là viên đạn đem đóng cửa cho đánh hỏng, nhường hắn thành công chạy ra ngoài.

Hắn đi ra ngoài trong nháy mắt, quay đầu nhìn lại đoàn người, vốn là muốn nhìn cảnh sát có hay không đuổi theo, nhưng cũng nhìn thấy Schiller liền như vậy đứng ở trong đám người hướng về phía hắn cười.

"Ầm" một tiếng, cửa đóng lại.

Cười lớn cảm giác được trái tim của chính mình chính đang cuồng loạn. Trong đầu của hắn cuồn cuộn lên một số lâu năm ký ức, một cái nào đó bóng người đứng ở trắng xám thế giới phần cuối, cũng là như vậy đối với hắn cười.

Cười lớn đột nhiên lắc đầu, đem những kia khiến lòng người thần dao động ký ức vứt ra đầu óc. Như vậy không được. Hắn nghĩ, Schiller nhất định có một loại nào đó khóa chặt hắn thủ đoạn, coi như chạy trốn tới chân trời góc biển, đối phương cũng có thể đuổi theo hắn chém. Tiếp tục như vậy khẳng định không được.

Hắn phải chủ động xuất kích. Hắn đến cho Schiller tìm chút chuyện làm, mới có thể phân tán sự chú ý của hắn, nhường hắn không đến gây sự với chính mình. Tốt nhất có thể cho hắn chế tạo phiền phức, nhường hắn bận bịu thoát thân, tự lo không xong.

Then chốt còn ở Elliot. Cười lớn nghĩ, những kia vũ khí cùng trang bị cùng với nhân viên bảo an, đều chịu đến Elliot khống chế. Nếu như mình có thể khống chế những này quân đội, vậy thì có thể đem Schiller ngăn ở phòng tuyến ở ngoài.

Còn tốt, rời đi bệnh viện trước, hắn đã lợi dụng gai nhọn trùm mắt sóng não sửa chữa công năng, cho Elliot tiến hành bước đầu tẩy não. Hắn sẽ muốn đi làm Batman.

Tạm thời thoát thân cười lớn hướng về Wayne tập đoàn cao ốc chạy đi. Mà cũng trong lúc đó hướng về bên này đuổi, còn có Batman cùng Joker.

Đại khái nửa giờ trước, Batman cởi dơi trang, đổi một thân nhân viên thí nghiệm y phục, bắt đầu ở toàn bộ lầu bên trong tuần tra. Hắn không có tận lực che lấp mặt mũi chính mình, chính là vì gây nên một số người có tâm chú ý. Đúng như dự đoán, ở hắn dò xét đến dưới đất hai tầng, đi ngang qua một cái phòng tạp vật thời điểm, hắn bị một đôi tay vứt tiến vào.

Batman vừa quay đầu, lại nhìn thấy một tấm giống như đã từng quen biết mặt. Hắn quả thực muốn thở dài: "Joker?"

"Ngươi tại sao lại trở về?" Đối phương trên mặt treo loại kia có chút điên cuồng nụ cười nói, "Không dự định tiến hành ngươi báo thù đại kế?"

"Ta không phải hắn." Batman công bằng nói, "Ta là cái khác vũ trụ Bruce Wayne. Ngươi biết các ngươi cái này vũ trụ Bruce đi chỗ nào sao?"

Mặc công nhân làm vệ sinh chế phục nam nhân hơi sững sờ, sau đó sắc mặt chìm xuống. Hắn nhìn Batman nói: "Ngươi là cái kia nhân bản thể?"

"Nhân bản thể?"

"Elliot đánh chính là ý đồ này. Hắn đem Bruce nhốt tại nơi này, không phải là vì có thể nhân bản hắn sao? Hắn muốn trí tuệ của hắn, muốn hắn vĩnh viễn không thể nắm giữ thông minh tài trí. . ."

Cái này Joker lại bắt đầu nói đâu đâu lên. Chẳng biết vì sao, Batman nghe hắn một đống lớn lời nói điên cuồng, nhưng cảm giác được tâm trạng an tâm một chút. Còn tốt, cái này vũ trụ Joker là điên (chơi). Hắn ý tứ là, cái này vũ trụ Joker là bình thường.

"Ngươi tại sao muốn giúp hắn?" Batman hỏi.

"Ta không đều nói sao? !" Joker cả kinh một hồi, cất cao giọng điều nói, "Bởi vì sự thông minh của hắn tài trí!"

"Cảm ơn. Nói cho ta hắn đi chỗ nào."

"Hừ hừ, ngươi cho rằng ta là ở khen ngươi sao? Hàng giả chính là hàng giả, ngươi vĩnh viễn cũng không thể thay thế được hắn!"

"Được rồi. Ta hỏi ngươi đáp: Hắn hiện tại ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong sao?"

Joker con ngươi chuyển động, Batman liền đã biết rồi đáp án. Hắn hỏi tiếp: "Hắn đi Gotham đồn cảnh sát sao? Hắn đi khu nhà cũ sao? Hắn đi Wayne tập đoàn cao ốc sao?"

Batman nhạy cảm bắt lấy Joker vẻ mặt biến hóa, liền hắn đẩy ra phòng tạp vật cửa đi ra ngoài. Xem ra Bruce Wayne là đi Wayne cao ốc.

Lẽ nào hắn không biết, Wayne tập đoàn đám người kia cũng không phải thật nghĩ thầm giúp hắn sao? Hắn hiện tại đi chẳng phải là tự chui đầu vào lưới?

Batman tâm trạng có chút lo lắng. Jokester đã làm cái khác chuẩn bị đi, hắn hiện tại chỉ có thể một mình đi tới Wayne tập đoàn cao ốc.

Batman giành giật từng giây đi tới Wayne tập đoàn cao ốc. Đứng ở cửa, hắn do dự một chút: Nếu như hiện tại Bruce đã đi vào, như vậy hết thảy thành viên hội đồng quản trị đều sẽ hướng về bên này đuổi, Elliot cùng hắn sau lưng người ủng hộ cũng sẽ tới. Sau đó chính là liên quan đến Wayne tập đoàn vận mệnh người cầm lái tranh đoạt chiến.

Batman cũng không xác định cái này vũ trụ Bruce có thể không đánh thắng, hoặc là nói hắn không có lòng tin gì. Dù sao ở bệnh viện tâm thần đợi nhiều năm như vậy, coi như miễn cưỡng thoát thân, học thức cùng kinh nghiệm lên cũng kém không ít, thật sự có thể đẩy đổ dã tâm bừng bừng Elliot cùng thế lực sau lưng sao?

Batman suy nghĩ một chút, cho Jokester phát cái tin tức, trực tiếp lấy xuống khăn trùm đầu, hướng về Wayne tập đoàn cửa lớn đi đến.

Vừa vào phòng khách, hắn trực tiếp sáng tỏ thân phận: "Ta là Bruce Wayne. Làm Wayne tập đoàn người thừa kế, ta hiện tại yêu cầu triệu tập hết thảy cổ đông tiến hành hội nghị. Lập tức đi liên hệ các cổ đông."

Phòng khách công nhân viên kinh ngạc đến ngây người. Bọn họ cho rằng trước mặt người này điên rồi, nhưng nhìn hắn mặt nghiêm túc cùng cái kia song mắt xanh, càng không người nào có thể nói ra bác bỏ.

Trước sân khấu rất nhanh liên hệ cái gì người. Trên lầu vội vã đi xuống cô gái, nhìn thấy Bruce trong nháy mắt cũng kinh ngạc đến ngây người, nhưng rất nhanh một bộ lệ nóng doanh tròng dáng dấp: "Trời ạ, tiểu Bruce! Ta là Kaine dì! Chúng ta lần trước thấy là ở cha mẹ ngươi lễ tang lên. . . Trời ạ, ta không nên nâng cái này. Ngươi thế nào rồi? Làm sao đột nhiên tới chỗ này?"

Batman không nhanh không chậm ứng đối, đồng thời chú ý tình huống chung quanh. Hắn mới vừa bàn giao Jokester tới bên này đi dạo, một khi phát hiện hư hư thực thực cái này vũ trụ Bruce bóng người, lập tức đem hắn bắt.

Từ Jokester trong miệng xác nhận hai người bọn họ dài đến gần như sau khi, Batman liền nảy sinh cái này thay mận đổi đào kế hoạch. Dưới cái nhìn của hắn, miễn cưỡng từ bệnh viện tâm thần bên trong giãy khỏi mệt mỏi Bruce, phải cần một khoảng thời gian nghỉ ngơi dưỡng sức, hiện tại khốn cục vẫn là do hắn đến giải khá là tốt.

Những này đối với chủ vũ trụ Batman tới nói là tiểu tình cảnh, nhưng đối với bản vũ trụ tất cả mọi người tới nói đều đầy đủ kinh người. Liên hệ cổ đông tin tức thật nhanh truyền bá ra ngoài, hết thảy mọi người là một mặt khiếp sợ, sau đó vội vã chạy về đằng này.

Rất nhanh, hết thảy cổ đông tụ hội một đường. Batman đứng ở vị trí đầu não. Một cái tóc đen nữ nhân điên rồi giống như vọt vào, nàng nhìn thấy Batman trong nháy mắt liền ngây người.

Talia vẻ mặt nhường Batman vững tin: Cái kia ở sau lưng trợ giúp Elliot, còn kém chút hại chết Bruce thế lực, chính là League of Assassins.

"Nhìn thấy ta ngươi rất kinh ngạc sao, Org nữ sĩ?" Batman có thể không cho nàng cái gì sắc mặt tốt. Hắn nói, "Thay ta hướng về phụ thân ngươi vấn an."

Talia sắc mặt trong nháy mắt liền trở nên khó coi lên.

Cha nàng xem trọng là Bruce Wayne, Talia phi thường rõ ràng. Ở hắn đến Gotham trước, cha của nàng đã từng nhắc nhở qua nàng: Elliot vĩnh viễn không thể nắm giữ Wayne như vậy tiềm lực, hắn không phải League of Assassins lựa chọn tốt nhất. Talia cũng không đồng ý điểm này, bởi vì cái kia bệnh viện tâm thần bên trong người điên làm sao xem, cũng không thể có cha nàng nói lợi hại như vậy.

Nhưng làm nàng thật đứng ở Wayne trước mặt, Talia trong đầu những kia không đồng ý cùng phản bác, nhưng lại trong khoảnh khắc tan thành mây khói. Cái này nam nhân thực sự quá có cảm giác ngột ngạt, Talia gần như sắp không thở nổi.

"Không, không thể." Talia nói, "Ngươi không phải hắn, các ngươi chỉ là giống nhau như đúc, nhưng ngươi không phải Bruce Wayne!"

"Đừng tiếp tục lừa mình dối người. Hoặc là nói, ngươi có cái gì chứng cớ xác thực chứng minh Bruce Wayne không thể đứng ở chỗ này?"

Talia tâm đột nhiên một đột. Bọn họ đương nhiên là có: Nàng cùng Elliot đều nhìn thấy Bruce thi thể, như vậy trắng xám, như vậy lạnh lẽo, quả thực không hề sinh cơ. Đây đương nhiên là chứng cớ xác thực.

Nhưng thi thể này là không chịu nổi nhỏ tra, bằng không liền sẽ bại lộ bọn họ qua nhiều năm như vậy đối với Bruce làm cái gì. Talia cắn chặt hàm răng, nàng biết tự mình chỉ có thể nhận.

Batman đương nhiên biết bọn họ chỉ có thể nhận, liền không lại nhìn nàng, chỉ là đối với các cổ đông mở miệng nói: "Chỉ sợ ta không thể không lại lần nữa vạch trần vết sẹo, nhấc lên cái kia tràng khiến người tiếc nuối sự cố. Sau đó, cha mẹ ta bạn tốt Elliot vợ chồng thu dưỡng ta, cũng tạm thời người quản lý Wayne tập đoàn. Mà ở ta nhân cha mẹ từ trần mà cảm thấy bi thương, cũng xuất hiện một ít tâm tình lên vấn đề thời điểm, ta đem Wayne tập đoàn giao cho bạn tốt của ta Thomas Elliot người quản lý."

"Phi thường may mắn là, ta ở Arkham bệnh viện tâm thần được rất tốt trị liệu, thoát khỏi ngày xưa mù mịt. Hiện tại, là thời điểm vật quy nguyên chủ. Org nữ sĩ, ta nghĩ ta nhất định phải chính mồm đối với Thomas biểu đạt ta cảm tạ. Hắn ở nơi nào đây?"

Talia há miệng, nàng không trả lời được. Ở nàng thị giác bên trong, Elliot từ khi bị bắt cóc, liền cũng lại không xuất hiện qua. Có điều cũng là, người này mới từ bệnh viện tâm thần đi ra, sợ rằng cũng không biết Elliot bị bắt cóc tin tức.

"Hắn bị bắt cóc." Talia nói, "Có người dùng đạn đạo đánh rơi hắn máy bay trực thăng, sau đó nhân cơ hội bắt cóc hắn. Chúng ta còn đang tìm kiếm hung thủ."

"Quá tiếc nuối. Như vậy ta thì càng đến ở Wayne tập đoàn tập hợp lại, như vậy mới có thể càng nhanh hơn tìm tới ta bạn thân. Ta nhớ tới cổ phần cho vay hiệp định sách nên bảo tồn ở tòa án đi? Ta nghĩ hiện tại là thời điểm. . ."

Nói tới chỗ này thời điểm, Batman bỗng nhiên dừng lại. Tất cả mọi người hướng về ánh mắt của hắn dừng lại phương hướng nhìn lại.

Gotham nồng nặc trong bóng đêm, một đạo màu vàng óng tia sáng cắt ra bầu trời đêm. Một cái to lớn dơi ký hiệu bị ánh đèn hình chiếu ở thành thị trên không —— đó là sáng lên đèn dơi.

Gần nhất Injustice 2 hè xúc giảm 90% ta lại ở pc lên mua lại đánh một lần, lại bị nội dung vở kịch tức giận gần chết.