Chương 3419 hăng hái truy sát (mười bốn)

Chương 3419 hăng hái truy sát (mười bốn)

Khu nhà cũ khoảng cách bệnh viện không xa đường phố kinh doanh lên, một cái đen kịt như mực bóng người đang cùng một cái tóc đỏ nữ nhân đánh đến ngươi tới ta đi, bất phân cao thấp. Mà mặc âu phục Schiller liền ngồi ở quán cà phê lầu hai, một bên uống cà phê, vừa nhìn ở Asahi (mặt trời mới mọc) bên dưới từ đường phố này đầu đánh tới đầu kia "Batman" cùng Barbara.

Schiller đương nhiên có thể nhận ra, hiện ở trên đường cái này Batman là Elliot, đồng thời cũng có thể từ hắn có chút hỗn loạn trạng thái tinh thần nhìn ra có người đối với hắn tinh thần động chân động tay. Hắn cũng không cần nhìn kỹ, liền biết chắc là cười lớn giở trò quỷ. Trừ hắn, ai cũng làm không ra như thế kẻ đáng ghét đồ chơi.

"Quả thực hỏng bét." Tháp tư duy bên trong ngạo mạn nhìn trên màn ảnh ngổn ngang màu sắc rực rỡ đường nét, chán ghét nói, "Ta khủng bố cốc hiệu ứng đều trọng phạm. Ta hoài nghi cười lớn chính là đến buồn nôn ta."

"Rất có thể." Tham lam gật gật đầu nói, "Batman cũng sẽ không để ý có ai mô phỏng hắn ngoại hình, nhưng Joker e sợ muốn nổi trận lôi đình."

"Chủ vũ trụ Batman không xuất hiện, liền nói rõ hắn cũng có thể nghĩ đến Joker sẽ bị buồn nôn không nhẹ, biết Joker nhất định sẽ chủ động nhảy ra tiêu diệt cái này hàng giả." Đặc vụ lắc lắc đầu nói, "Có lẽ, hắn còn muốn dùng hắn đến câu một cái cái khác cá."

Ngạo mạn quay đầu nhìn về phía hắn. Đặc vụ nói tiếp: "Chúng ta đều biết cái này vũ trụ Bruce Wayne không chết, đồng thời còn dùng một đống lớn băng vải đem mình cho quấn lên, biến thành im tiếng Batman. Nhưng chủ vũ trụ Batman không biết những việc này. Hắn có lẽ còn muốn mượn cái này giả Batman, đem bản địa Bruce Wayne dẫn ra ngoài."

"Hắn vì sao lại cảm thấy hàng giả có thể đem Bruce dẫn ra ngoài?"

"Các ngươi cảm thấy, cái này vũ trụ Batman thu được Battleworld thiệp mời sao?"

Mấy người khác đều là sững sờ. Những người khác xác thực không cân nhắc cái này đĩa người ngoài tố. Battleworld thiệp mời tuy rằng không phải phân phát hết thảy Batman, nhưng cũng bao dung rất lớn một phần Batman, trong đó cũng bao quát hắc ám vũ trụ Batman.

"Tàn tạ chi dơi chưa lấy được là bởi vì hắn cái kia trạng thái món đồ gì đều không thu được, không đi Battleworld rất bình thường. Thế nhưng cái này vũ trụ Bruce tốt xấu cũng coi như là tứ chi kiện toàn, coi như bị giam ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong, cũng có quý nhân giúp đỡ, không hẳn liền không tiếp đến thư mời."

"Như vậy kết hợp Battleworld yếu tố này đến cân nhắc, chủ vũ trụ Batman có thể sẽ cảm thấy, đối phương đã tiến vào Battleworld, đồng thời mình đã gặp, chỉ là hiện tại còn không giống hào, không biết cụ thể là cái nào."

"Nếu đã tiến vào Battleworld, vậy thì gặp truyền thống Batman. Như vậy ở trên ti vi nhìn thấy có truyền thống Batman hình tượng Elliot, có thể sẽ cảm thấy hắn là dị giới khách tới, sau đó chủ động đi tiếp xúc đối phương."

"Nhưng cái khó nói bản địa Bruce không nhận ra đây là cái hàng giả?" Tham lam đưa ra nghi vấn.

"Thế giới lớn, không gì không có." Đặc vụ nói, "Mỗi cái vũ trụ Batman đều không giống nhau lắm, ra mấy cái lại món ăn lại thích chơi cũng bình thường."

Ngạo mạn bắt đầu suy nghĩ lên. Này logic nói đến có chút chuyển, nhưng kỳ thực cũng không phức tạp như thế. Đơn giản điểm tới nói chính là, Batman cảm thấy cái này vũ trụ Bruce cũng tiếp đến Battleworld thư mời, đã đăng ký qua Battleworld, thậm chí hỗn đến Batman căn cứ bên trong.

Giả thiết đối phương biết cái này đa nguyên vũ trụ bên trong có Batman, mà truyền thống Batman hình dạng đại khái là ra sao, cùng với Battleworld hoạt động cơ chế, như vậy đang nhìn đến trên ti vi cái này hàng giả thời điểm, liền sẽ cảm thấy là cái khác vũ trụ Batman đến.

Đối với bản địa vũ trụ tới nói, dị giới khách tới là tương đương nguy hiểm. Coi như không có hỏng tâm, cũng có thể vô ý đánh vỡ trật tự như cũ. Phần lớn Batman nhất định sẽ nhìn chằm chằm những nguy hiểm này phần tử, cái này vũ trụ Batman cũng không ngoại lệ.

Cho nên khi hắn từ đài truyền hình lên nhìn thấy có truyền thống Batman hình tượng người lộ mặt thời điểm, hắn khả năng cũng sẽ đi tiếp xúc đối phương.

Đương nhiên, chân chính chủ vũ trụ Batman ở đài truyền hình lên lộ mặt, có lẽ cũng có thể đem đối phương cho câu đi ra. Nhưng cũng là bởi vì chủ vũ trụ Batman không biết cái này vũ trụ Batman đến cùng là cái nào Batman, hắn không có cách nào đem người cùng vũ trụ đối đầu hào, mạo hiểm tiếp xúc đối phương cũng không sáng suốt.

Vạn nhất lại tới nữa rồi cái điên (chơi) cầu, không phân tốt xấu liền muốn tiêu diệt chính mình, lại giống như trước kia Dark Knight đoàn thành viên như vậy có chút gì đặc thù bản lĩnh, nhưng là phiền phức lớn rồi. Batman cũng sẽ không đi mạo hiểm như vậy.

Vừa vặn hiện tại Elliot hoá trang sắm vai thành hắn, như vậy có thể mượn cái này hàng giả đem đối phương cho câu đi ra, cũng coi như là biến phế thành bảo.

"Hãy chờ xem." Đặc vụ nói, "Bản địa im tiếng Batman lộ mặt trước, chủ vũ trụ Batman sẽ không lại dùng Batman thân phận hoạt động. Có điều trước đó, Elliot còn phải trước tiên qua Joker cửa ải này."

Hắn vừa dứt lời, một cái nổi giận đùng đùng bóng người liền xuất hiện ở góc đường, chính là chủ vũ trụ Joker.

Trước hắn nghe Batman, hướng về bên trong bệnh viện chạy. Mà cười lớn lộ mặt sau khi, vừa vặn đem Schiller cho dẫn đi, hắn tự nhiên cũng là không chuyện gì. Mà mới vừa nối liền cánh tay Jason cũng không thể bắt hắn như thế nào, hắn liền như thế linh lợi cộc cộc đi ra.

Đang nghĩ lại đi tìm chủ vũ trụ Batman, ngay ở TV trong tin tức nhìn thấy hàng giả. Lần này nhưng là thật thấy quỷ.

Chủ vũ trụ Joker nhìn thấy cái này hàng giả trong nháy mắt thật giống như nhìn thấy ngụy người, đều nhanh cho hắn buồn nôn phun.

Joker vốn là tinh thần cũng không có bao nhiêu ổn định. Bị như thế đâm một cái kích, lại bắt đầu phát bệnh. Vọt vào TV vị trí phòng ăn bếp sau cầm đem chặt cốt đao, trước tiên đem TV chọc vào cái nát bét, sau đó lại muốn không khác biệt giết người.

Còn tốt phòng ăn hiện tại mới vừa mở cửa không có mấy người, có thể ở khu nhà cũ lăn lộn cũng đều có có chút tài năng. Vừa nhìn có người điên xông tới, vắt chân lên cổ vừa chạy ra ngoài.

Vừa vặn Elliot vị trí đường phố khoảng cách bệnh viện không xa, đã phát điên Joker đuổi theo người đến đến con đường này, liếc mắt liền thấy thấy cái kia làm hắn buồn nôn kẻ cầm đầu.

Hắn giơ đao xông lên trên, tốc độ nhanh khó có thể tưởng tượng, thậm chí dựa vào so với Elliot gầy yếu nhiều lắm thân thể, trực tiếp đem hắn va bay ra ngoài, một đao liền đâm vào Elliot ngực.

Elliot mới vừa tỉnh táo lại, liền nhìn thấy một cái sắc mặt tái nhợt, hóa cái miệng lớn như chậu máu người điên cao cao giơ lên bóng loáng dao ăn, đột nhiên hướng phía dưới đâm một cái.

Hắn theo bản năng mà đi bắt Joker cổ tay (thủ đoạn) đem hắn hướng về một bên khác rồi. Joker bị hắn lật tung xuống sau khi không tha thứ, lại nhào tới, một cái cắn ở Elliot trên cổ.

Elliot vung lên quyền trái đem hắn đánh bay ra ngoài, nhưng này người điên lại như cái người không liên quan giống như, lại lần nữa vọt lên. Lần này một đao hoa ở Elliot trên cánh tay trái, lưu lại một đạo thật dài lỗ hổng, nhưng chính hắn cũng bị Elliot đánh gãy xương quai xanh.

Lại một lần nữa đem Joker quăng bay đi Elliot vốn cho là hắn nên bò không lên, thế nhưng này người điên liền mấy giây dừng lại đều không có, liền lại vung vẩy dao ăn vọt lên, lấy thương đổi thương, không ngừng nghỉ chút nào, hoàn toàn chính là không muốn sống tư thế.

Schiller thưởng thức dưới lầu trên đường phố tình cảnh này. Joker kỹ xảo vật lộn kỳ thực không ra sao, nói đúng ra hắn không phải loại kia học viện phái, cơ bản không cần có thể gọi được với tên cách đấu kỹ năng. Bất luận là dùng nắm đấm vẫn là dùng vũ khí, đều là loạn quyền đánh chết sư phụ già.

Joker cách đấu lên càng như là đem đối phương kéo vào loạn chiến vũng bùn, sau đó dùng chính mình phong phú vương bát quyền kinh nghiệm đánh bại đối phương.

Nhưng không ai có thể nói chiêu này khó dùng. Dù cho là đối mặt chủ vũ trụ Batman, này đều là hữu hiệu, càng không nói đến cái này hàng giả.

Nghiên cứu nguyên nhân vị trí, kỳ thực chính là đại đa số người ở mất đi lý trí điên cuồng phấn khởi trạng thái, cũng có thể bộ phận giải trừ bắp thịt hạn chế, để cho mình sức mạnh trở nên càng to lớn hơn, phản ứng cũng càng nhạy cảm. Adrenalin bạo phát thời điểm thậm chí có thể không nhìn đau đớn, trực tiếp biến thành khủng bố đứng thẳng vượn tư thế.

Chớ đừng nói chi là Joker còn có nghịch thiên năng lực hồi phục. Elliot quyền thứ nhất đánh gãy xương quai xanh, ở quyền thứ ba thời điểm liền gần như dài tốt; mà quyền thứ ba đánh gãy xương sườn, lại ở thứ năm quyền đánh vào trên bụng thời điểm cũng dài tốt.

Tửu thần thừa số mang đến năng lực hồi phục cơ bản là vô hạn, nhưng Joker đối thủ thể lực là có hạn. Dù cho mạnh như chủ vũ trụ Batman, cũng không cách nào cùng Joker đánh tiêu hao chiến. Ở không sử dụng trí mạng võ lực tình huống, hoặc là là tốc chiến tốc thắng trực tiếp đem người nhấn ở, hoặc là chính là thẳng thắn không cùng hắn đánh.

Mà Joker bất hòa Schiller đánh nguyên nhân cũng rất đơn giản —— Schiller chỉ dùng trí mạng võ lực.

Elliot đúng là cũng muốn dùng trí mạng võ lực, thế nhưng đã bỏ qua thời cơ tốt nhất, hắn bị Joker cho gần người, trên người đã không đeo thương cũng không đeo đao. Dù cho là đem phi tiêu cầm ở trong tay, lấy phi tiêu kích cỡ đến xem, trừ phi có thể tinh chuẩn cắt vỡ yết hầu, bằng không cũng giết không được người.

Hơn nữa hắn chịu thiệt trải qua nghiệm không đủ. Trước đây cũng không cùng Joker này loại hình kẻ địch đánh qua. Cái nào vũ trụ Batman cũng không có xuất đạo trận chiến đầu tiên liền đánh Joker, hắn cũng coi như là phá kỷ lục.

Tiền kỳ còn có thể dựa vào hình thể cùng sức mạnh đè lên Joker đánh, nhưng là theo Joker lấy thương đổi thương chiến thuật lên hiệu, Elliot vết thương trên người càng ngày càng nhiều: Lá phổi bị đâm một đao, trên cánh tay tìm một đao, trên eo chọc vào một đao, lỗ tai đều bị tước mất nửa cái. có miệng vết thương đồng thời chảy máu, hắn rất nhanh liền không chịu được.

Phát hiện mình có thể chết ở cái người điên này dưới đao, hắn cũng không kịp nhớ đóng vai can đảm anh hùng, mau mau triệu tập bộ đội chạy về đằng này, chính mình thì lại lảo đảo hướng về gần nhất bảo an người máy chạy đi.

Tình huống như thế không phải là hậu trường hắc thủ cười lớn muốn. Hắn nhường Elliot đi làm Batman, chính là vì hấp dẫn sự chú ý của người khác, hắn tốt lén lút kiếm chuyện. Hiện tại tuy rằng đem Joker hấp dẫn đến, nhưng mấy người khác còn liền mặt đều không lộ. Hắn liền như thế bại lui, cười lớn chẳng phải là làm không công?

Liền hắn từ đầu phố trong một cái hẻm nhỏ dò ra nửa người, đối với Elliot vẫy vẫy tay, nhường hắn hướng về bên này đi. Elliot xem có người tiếp ứng, lập tức liền hướng về bên này chạy tới.

Elliot sợ Joker, cười lớn cũng không sợ. Hắn vung lên xích sắt liền đem Joker cho quất bay, sau đó nhường Elliot đi một bên khác cùng tới rồi Bộ an ninh đội hội hợp, tiếp tục trấn áp khu nhà cũ phản loạn. Hắn liền không tin chủ vũ trụ Batman không lộ diện.

Có thể hắn quên rồi, vì tiếp ứng Elliot, chính hắn cũng bại lộ hành tung. Phố kinh doanh quán cà phê lầu hai, ngồi ở bên cửa sổ bóng người đã biến mất không còn tăm hơi, mặt bàn chỉ lưu lại một cái cái chén không.

Chính từ ngõ nhỏ bên trong xoay người cười lớn đột nhiên phát hiện, chiếu vào hẻm nhỏ nắng sớm bị một vệt bóng đen cắt. Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy một bóng người đang đứng ở hắn đỉnh đầu lộ thiên hành lang lan can bên cạnh cúi đầu nhìn hắn, giơ tay nhấc chân như cái thân sĩ, ánh mắt ác độc như điều rắn..