Chương 3420 hăng hái truy sát (mười lăm)

Chương 3420 hăng hái truy sát (mười lăm)

Khu nhà cũ xuất hiện một bức vũ trụ kỳ cảnh —— hai cái "Batman" đồng thời bị đuổi giết.

Nói đúng ra, là hai cái không phải Batman Batman chính cùng nhau bị người đuổi giết. Chạy ở mặt trước cái kia nhìn như là chủ vũ trụ Batman, nhưng trên thực tế là Elliot; hơi hơi lạc hậu một ít, nhìn như là Batman, kỳ thực là Batman cùng Joker dung hợp thể The Batman Who Laughs.

Đuổi theo Elliot là chủ vũ trụ Joker, mà đuổi theo cười lớn tự nhiên là Schiller.

Elliot vốn là theo cười lớn chỉ phương hướng chạy mất, còn kém một bước liền có thể cùng từ cái kia phương hướng tới rồi Bộ an ninh đội tập hợp. Kết quả hắn chạy chạy, sau khi nghe mới lại có tiếng bước chân, vừa quay đầu, cười lớn cũng chạy tới.

Elliot thập phần muốn hỏi hắn: "Ngươi chạy cái gì?" Kết quả là nhìn thấy trước bị quất bay Joker lại đuổi theo. Hắn cũng không rảnh hỏi, mau mau chạy đi, ai chạy đến chậm ai là hàng trước.

Cũng may, phía trước đại quân đã tới. Elliot thật nhanh từ hai chân người máy dưới khố chạy tới, cũng mặc kệ cười lớn chạy không chạy tới, chỉ tay một cái chính mình chạy tới đường phố giận dữ hét: "Nổ súng! Nhanh nổ súng!"

Vô số người máy, máy không người lái cùng Bộ an ninh đội bắt đầu trút xuống hỏa lực. Có thể sự tình hiển nhiên không có đơn giản như vậy, người đuổi giết tốc độ rất nhanh, Elliot chân trước vừa tới, đối phương đã nhảy đến trong trận.

Cười lớn nghe được Elliot đạo kia nổ súng mệnh lệnh, tức giận đến chửi ầm lên: "Ngươi có hay không cơ bản nhất chiến thuật tố dưỡng? ! Hiện tại mở cái gì hỏa a? !"

Ở trong phòng làm việc xem trực tiếp chủ vũ trụ Batman cũng không nhịn được lắc lắc đầu —— đuổi theo ngươi người cách ngươi không vượt qua mười mét, tốc độ còn đặc biệt nhanh, cơ bản cùng ngươi thuộc về đồng nhất tiếp cận danh sách. Nhường bộ đội hướng phía trước nổ súng kết cục chỉ có hai cái: Hoặc là đánh không được, hoặc là liền ngươi đồng thời đánh.

Then chốt là, cái này "Hướng phía trước nổ súng" mệnh lệnh rất tốt mà phân tán binh sĩ sức chú ý. Bọn họ đến thăm nổ súng nhắm vào đi, căn bản không thấy có món đồ gì vọt vào chính mình trong trận. Phản ứng cũng chậm như thế trong nháy mắt, liền căn bản không ngăn được hướng người tiến vào.

Chờ bọn hắn đem súng thu hồi đến, lại ba chân bốn cẳng đi vứt vọt vào trong trận Schiller cùng Joker, căn bản là không kịp. Vọt vào trận hình Schiller cũng không giảm tốc độ, trực tiếp đem trước mặt một người lính cùng mới vừa giấu đến người binh sĩ này phía sau cười lớn đồng thời va bay ra ngoài.

Tiếp ứng bộ đội đạo thứ nhất phòng tuyến không bao nhiêu người, binh sĩ đều xếp không đủ ba hàng. Cười lớn trực tiếp bị từ thứ nhất nói phòng tuyến bên trong đụng phải đi ra ngoài, Elliot cũng bởi vì Joker điên cuồng múa đao mà bị từ trong trận tuyến ép ra ngoài.

Đạo thứ hai trận tuyến đúng là giơ súng, thế nhưng bởi vì bốn người đã triền đấu cùng nhau, bọn họ không dám nổ súng. Những kia lại lớn vừa nát trọng hai chân người máy cũng không dám dễ dàng tới gần.

Elliot lại bị Joker đâm một đao, hét thảm một tiếng. Hắn bùng nổ ra cuối cùng khí lực, đem Joker hất xuống, lảo đảo hướng phòng tuyến ngoại vi chạy đi. Joker như cũ truy sau lưng hắn.

Đang lúc này, một đạo mạnh mẽ bóng người từ trên lầu nhảy xuống —— Talia mang theo League of Assassins bảo tiêu chạy tới. Elliot quả thực muốn lệ nóng doanh tròng, hắn lảo đảo hướng về Talia chạy tới.

Talia do dự trong nháy mắt, sau đó vung về phía trước một cái cánh tay. League of Assassins võ sĩ đem Elliot bao quanh vây nhốt.

"Xin lỗi." Talia lùi về sau một bước, hơi giang hai cánh tay nói, "Bruce Wayne trở về. Ta phụ thân là đúng, hắn so với ngươi càng tốt hơn."

Elliot cứng ở tại chỗ. Hắn quả thực không thể tin được chính mình nghe được cái gì, thẳng tắp mà nhìn Talia nói: ". . . Ngươi nói cái gì? !"

"Ta biết ngươi rất khó tin tưởng, nhưng Bruce xác thực dựa vào chính mình thoát khỏi ngươi mang cho hắn cảnh khốn khó. Bị vây ở bệnh viện tâm thần nhiều năm như vậy, cũng không chút nào làm hao mòn rơi khí thế của hắn. Hắn mới là Wayne tập đoàn cùng Gotham chủ nhân, cũng là League of Assassins muốn người." Talia lạnh lùng nói, "Động thủ."

Elliot hoàn toàn không tỉnh táo lại, có thể bọn thích khách đã từ từ áp sát. Lưỡi đao lên lấp loé hàn quang gần trong gang tấc. Ngay ở hắn chuẩn bị liều chết một kích thời khắc, khác một bóng người từ trên trời giáng xuống.

Elliot đột nhiên bị đánh ngã, nhưng cũng cảm giác được chính mình áo choàng bị người ta tóm lấy, sau đó bị mang theo bay lên đến, nhanh chóng thoát ly vòng vây. Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia mang Fukuro (cú mèo) trùm mắt thanh niên một tay cầm lấy dây móc, quay đầu lại cau mày nhìn trên đất tình huống.

Cười lớn lại bị đánh một cái, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Tin tức tốt là Schiller trong tay không có vũ khí, tin tức xấu là Schiller thật giống coi trọng cười lớn vũ khí.

Hắn kéo lại cười lớn trong tay xích sắt đột nhiên lôi kéo, cười lớn lại bị lôi trở về. Nhìn gần trong gang tấc Schiller, cuồng cười một cái giật mình, mau mau buông lỏng tay. Xích sắt liền rơi xuống Schiller trên tay.

Nhưng Schiller đối với xích sắt cách dùng rõ ràng vượt qua cười lớn nhận thức. Hắn cũng không có như cười lớn như vậy đem xích sắt xem là vũ khí tầm xa đi đánh người, mà là tiến lên một bước, thừa dịp cười lớn lúc bò dậy, hai tay cầm lấy xích sắt hai bên, từ cười lớn trên đầu đi vòng qua, đối với cổ của hắn đột nhiên ghìm lại.

Ây

Cười lớn chỉ kịp phát sinh một tiếng ngắn ngủi âm tiết, tứ chi không ngừng mà vung vẩy, dùng sắc bén móng tay đem cái cổ tóm đến máu thịt be bét, nhưng hoàn toàn chống lại không được luồng sức mạnh lớn đó.

Cười lớn sẽ không thật nghẹt thở mà chết, nhưng lại có thể cảm thấy nghẹt thở thống khổ. Cảm giác được lá phổi truyền đến kịch liệt đau đớn cùng từng trận choáng váng, hắn như điều trên tấm thớt cá như thế không dừng co giật nhảy đánh, nhưng không hề có chút sức chống đỡ.

Ở tình huống như vậy, hắn có khả năng nghĩ đến biện pháp duy nhất, cũng chỉ còn sót lại giả chết.

Hắn giả vờ hôn mê thiếu dưỡng khí ngất đi dáng vẻ, vốn tưởng rằng Schiller sẽ buông ra ghìm lại cổ hắn xiềng xích. Sự thực cũng là như thế —— hắn bỗng nhiên cảm giác được trên cổ mình xiềng xích nới lỏng ra một chút, thật giống ở hướng về một bên rút ra.

Cười lớn không nhúc nhích. Hắn chuẩn bị ở Schiller hoàn toàn đem xiềng xích rút ra sau khi lại tuyệt địa phản kích. Nhưng bỗng nhiên, hắn cảm giác được rút ra xiềng xích lại rút trở về, nói đúng ra là hướng về một hướng khác di động.

Xiềng xích nguyên bản ở hướng về bên trái rút ra, nhưng rất nhanh lại bắt đầu hướng phải nghiêng về di động, sau đó lại là bên trái, lại là phía bên phải.

Cười lớn trong đầu bắt đầu bốc lên một cái đáng sợ ý nghĩ. Hắn không thể không từ bỏ giả chết dự định, lại lần nữa bắt đầu liều mạng giãy dụa.

Hắn cảm giác được chính mình phía sau lưng ngay chính giữa chịu đựng một cước, bị bị đá bò ở trên mặt đất, sau đó một cái chân đạp ở trên lưng của hắn. Xích sắt lại lần nữa hướng lên trên lôi kéo, sau đó lại bắt đầu không ngừng mà tả hữu ma sát, lần này sức mạnh so với trước càng to lớn hơn.

Thô ráp xích sắt bản thân liền có góc cạnh, cùng răng cưa so với cũng chẳng thiếu gì. Schiller liền như thế cầm lấy xiềng xích hai đầu qua lại cưa, từng điểm từng điểm đem cười lớn đầu cưa hạ xuống.

Đuổi theo Elliot bị cứu đi phương hướng đuổi tới chủ vũ trụ Joker, chỉ nhìn thấy Schiller bóng lưng. Hắn do dự một chút, xoay người muốn đi, nhưng Schiller đã chuyển qua đến —— trong tay ôm cười lớn đầu.

Joker co chân liền chạy.

"Ta làm sao quên." Ngạo mạn nói, "Nếu như bệnh trạng toàn đi ra ngoài, bản ngã khả năng cũng đi ra ngoài. Hắn thích nhất chơi cầu."

"Các ngươi nói cười lớn còn sống sót sao?" Tham lam hiển nhiên càng tò mò một ít càng thực tế vấn đề, hắn nói, "Bất quá khi đó chỉ còn dư lại cái đầu óc tàn tạ chi dơi đều có thể sống, hắn nên cũng có thể còn sống đi?"

"Hắn có thể không dễ như vậy chết." Ngạo mạn rất chắc chắc nói, "Đừng nói còn có cái hoàn chỉnh đầu, coi như chỉ còn một khối đầu óc, hắn cũng có thể còn sống."

"Thật là đủ biến thái." Tham lam sách sách miệng nói, "Có điều ta nhìn hắn cũng không rất mạnh, thật giống cũng không có truyện tranh bên trong vẽ như vậy thần."

"Đây là đương nhiên. Bản thân hắn cũng chỉ là một cái bị Joker bệnh độc cảm hoá (lây nhiễm) Batman, nhưng Batman thêm Joker thuộc về suy yếu. Trừ thiết lập bản thân cho dự phán năng lực ở ngoài, sau đó những kia năng lực đều xem như là cái khác tồn tại cho hắn. Những kia tồn tại không cho, hắn dĩ nhiên là không có."

Ngạo mạn suy nghĩ một chút nói: "Mới bắt đầu, Barbatos vì để cho The Batman Who Laughs mở ra dẫn tới quang minh vũ trụ đường nối —— cũng chính là tập hợp đủ nhiều loại kim loại —— cho hắn sửa chữa hiện thực năng lực. Thế nhưng hiện tại hắn không có loại năng lực này, liền chứng minh Barbatos căn bản không cho hắn."

"Đó là đương nhiên, bởi vì hiện tại là Bruce làm Barbatos giáo hoàng." Tham lam nở nụ cười nói, "Hơn nữa hiện tại Barbatos còn bị Uriel cho nhốt lại, đối với hắc ám vũ trụ năng lực khống chế rất yếu, đã tra không này long."

"Sau đó là hắn cướp đoạt Manhattan tiến sĩ thân thể." Ngạo mạn nói tiếp, "Hắn có thể cướp đoạt có thể trở thành Manhattan tiến sĩ Batman thân thể, cũng là dựa vào âm mưu quỷ kế, thêm vào bản thân liền đủ mạnh hắc ám sức mạnh. Không có sức mạnh to lớn để chống đỡ, hắn liền cái này Batman đều thấy không được, đi chỗ nào cướp đoạt hắn thân thể?"

"Sau đó là cải tạo Mobius ghế tựa, đánh cắp nguy cơ lực trở thành đến hắc kỵ sĩ. Nhưng hiện tại nữ thần còn không biết ở chỗ nào, đánh cắp sức mạnh của nàng càng là không thể nào nói đến. Một bước sai, từng bước sai."

"Ngươi nói hắn đều có dự phán năng lực, làm sao liền không dự phán đến Bruce thành Barbatos giáo hoàng đây?" Tham lam đưa ra nghi vấn, "Nếu như hắn dự phán đến, hắn nên sớm làm dự phòng, phòng ngừa xuất hiện hiện tại loại cục diện này."

"Hắn khả năng không phải là không muốn dự báo, mà là không thể." Ngạo mạn nói, "Hắn khả năng không có cách nào dự báo Bruce hành động."

"Tại sao?"

"Anatoly." Ngạo mạn phun ra một cái tên nói, "Hắn đi cái vũ trụ kia đi một lượt, lại đem ta đưa đến nơi đó, làm sao có khả năng cái gì chuẩn bị đều không làm?"

Tham lam bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Vì lẽ đó Anatoly chế tạo ra một cái không ở The Batman Who Laughs dự phán phạm vi bên trong Batman."

"Ta cũng không ở." Ngạo mạn nói, "Nói đúng ra, Schiller không ở. Bằng không hắn không thể bị bệnh trạng truy đến chật vật như vậy."

"Thế nhưng tại sao vậy chứ? Schiller không phải DC người địa phương sao? Theo lý mà nói nên ở dự phán phạm vi bên trong."

"Thượng Đế vì Lucifer đem ta đưa đến một cái vô cùng xa xôi hiện thực vũ trụ. Hắn nhất định là đem ta từ nguyên bản vũ trụ bên trong xoá tên, mà đem quê quán sửa đến hiện thực vũ trụ. Bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể triệt để đánh vỡ Lucifer vận mệnh, nhường hắn cái này quật cường nhi tử thu được tự do."

"Xác thực có khả năng này." Tham lam gật gật đầu nói, "Chúng ta tên không ở Vận Mệnh Chi Thư bên trong, The Batman Who Laughs liền không cách nào chuẩn xác dự phán. . ."

Ngạo mạn bỗng nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra: "Ta thật giống biết ta vì sao lại biến thành Joker. Tên của ta không ở Vận Mệnh Chi Thư, không cách nào bị dự phán. Nếu như ta là Joker, như vậy đánh dấu ta cũng bị ta đánh dấu Batman tên khả năng cũng sẽ bị từ Vận Mệnh Chi Thư bên trong loại bỏ, The Batman Who Laughs tự nhiên cũng là không cách nào dự phán Bruce hành động."

"Thì ra là như vậy." Tham lam nói, "Không trách ngươi trở về thời gian điểm trùng hợp như vậy. Xem ra Anatoly đã sớm ở đề phòng cười lớn."

"Ta chỉ là ở nghĩ." Ngạo mạn nói tiếp, "Nếu Anatoly không chết, đồng thời hắn rất có thể liền ở đây, như vậy vì xác định hắn kế hoạch thành công, hắn nhất định sẽ trở về nghiệm chứng một phen. Hắn là lúc nào trở về, lại là nghiệm thế nào chứng đây?"

"Hắn cách chúng ta khoảng cách khả năng so với chúng ta tưởng tượng muốn gần." Tham lam nói, "Từ lá thư đó liền có thể nhìn ra, hắn là có biện pháp tiếp xúc chúng ta."

"Ta hình như biết rồi." Ngạo mạn bỗng nhiên nói, "Đó là rất sớm trước đây, một cái không được đến giải đáp vấn đề đáp án."

Mở đoán mở đoán.