Chương 3421 hăng hái truy sát (mười sáu)

Chương 3421 hăng hái truy sát (mười sáu)

Những người khác đều quay đầu nhìn về phía ngạo mạn, nhưng ngạo mạn nhưng chỉ là cười, không tiếp tục nói nữa. Mọi người cũng chưa truy hỏi, bởi vì chỉ cần ngạo mạn nghĩ đến, bọn họ liền cũng có thể ở ký ức kho ở trong nhìn thấy, các loại xem phim xong lại đi lật lật là được.

"Ta vẫn có chút không hiểu, hắn muốn cười lớn đầu làm gì?" Đặc vụ hỏi tiếp, "Coi như là muốn đem đầu của hắn làm cầu để đá, cái kia trùm mắt cũng sẽ đâm chân đi? Hơn nữa liền như vậy đem thân thể ném ở nơi đó không quan trọng lắm sao?"

"Ta đoán, bệnh trạng hẳn là chính đang nghiệm chứng một chuyện."

"Chuyện gì?"

"Còn nhớ năm đó ở Bruce trong thế giới tinh thần đào móc ra trứng, cùng với sau đó bị Speed Force ở trong quái vật làm đến một thế giới khác đi cái kia một viên sao?"

"Ngươi là nói Cuồng Tiếu Chi Trứng?"

"Không sai. Anatoly tính toán cười lớn, cười lớn tự nhiên cũng sẽ phản kích. Hắn ở rất nhiều nơi đều lưu lại Cuồng Tiếu Chi Trứng, cái kia tương đương với hắn dành trước. Ngươi cảm thấy hắn sẽ vào lúc nào bắt đầu dùng nó?"

"Đương nhiên là cục diện chuyển biến xấu tới trình độ nhất định thời điểm." Đặc vụ suy nghĩ một chút nói, "Cười lớn dự phán không được chúng ta, nhưng hắn nên có thể dự phán đến một phần Anatoly hành động. Cũng là bởi vì biết mình không cách nào hoàn toàn ngăn cản Anatoly bố trí, hắn mới chuẩn bị sớm, cho mình tích trữ rất nhiều dành trước. Có lẽ là nghĩ đến có một ngày, chúng ta sẽ đem hắn đẩy vào hiện tại hoàn cảnh."

"Không sai, hắn khắp nơi đẻ trứng chính là chờ này một ngày." Tham lam nói, "Tuy rằng hắn còn chưa có chết, nhưng chỉ còn lại cái đầu cũng cùng chết gần như. Làm hắn cảm giác mình triệt để không có giãy dụa chỗ trống sau, nên liền sẽ bắt đầu dùng những kia dành trước."

"Các loại." Tham lam bỗng nhiên ý thức được một vấn đề, hắn nói, "Đa nguyên vũ trụ bên trong nên chỉ có thể có một cái cười lớn đi?"

"Ta đoán bệnh trạng chính là muốn thử một chút." Ngạo mạn nói, "Giả thiết, cười lớn phát hiện mình tình hình không tốt, nghĩ thông qua bắt đầu dùng dành trước thủ đoạn giành lấy tự do. Dành trước khởi động, nhưng bản thể lại không chết, sẽ xảy ra tình huống gì?"

"Thật sự có khả năng xuất hiện tình huống như thế sao?" Đặc vụ cau mày nói, "Theo lý mà nói, dành trước khởi động, bản thể liền sẽ tử vong, trước sau chỉ có một ý kiến thức có thể tồn tại. Bất luận cái nào người có chút đầu óc đều sẽ như thế thiết kế trình tự đi?"

"Không có thể phủ nhận là, cười lớn cũng là Batman. Ở loại này phương diện, hắn nên không đến nỗi phạm sai lầm. Vì lẽ đó ta đoán, bệnh trạng là nghĩ cà bug."

"Ý của ngươi là. . ."

"Trước tàn tạ chi dơi cái vũ trụ kia, bị đặt ở vại bên trong đại não là sống sót vẫn là chết?"

"Nếu bàn về thân thể, khẳng định là ngỏm rồi. . . Không đúng, nếu như ngỏm rồi, Battleworld nhiệm vụ thì sẽ không phán định hắn cần cứu vớt. Battleworld nguyên số hiệu rất cao cấp, trên căn bản có thể nói là vũ trụ tầng dưới chót số hiệu. Battleworld phán định hắn còn sống sót, liền chứng minh dù cho chỉ còn một viên đại não, cũng có thể vẫn tính là sống sót."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở. Nếu như đem cười lớn đại não lấy ra bỏ vào vại nước bên trong, ở vũ trụ tầng dưới chót số hiệu đến xem, hắn nên vẫn là sống sót. Nếu sống sót liền có thể cứu lại đến, nhưng là cười lớn chính mình viết phục sinh số hiệu nhưng rất có thể phán định hắn chết, sau đó bắt đầu dùng dành trước. Đến thời điểm lại đem đại não từ vại bên trong mò đi ra, cái kia trong vũ trụ nhưng là có hai cái cười lớn."

"Ông trời a." Ngạo mạn không nhịn được thở dài nói, "Có một cái còn chưa đủ sao? Còn phải tiếp một cái? Có thể hay không cho ta mấy ngày sống yên ổn tháng ngày qua?"

"Không không không." Tham lam lập tức liền lộ ra đầy hứng thú nụ cười, hắn nói, "Nếu như trong vũ trụ chỉ có một cái cười lớn, vậy hắn chính là một đống, nhất định phải hướng về người khác dưới chân xuyên, lập chí ở buồn nôn mỗi người cứt chó. Nhưng nếu là có hai cái cười lớn, so với buồn nôn người khác, bọn họ nhất định sẽ trước tiên tiêu diệt chính mình."

Ngạo mạn vẻ mặt hơi ngưng lại, sau đó nói: "Ngã cũng có chút đạo lý."

"Cười lớn chính là loại kia thà chết sẽ không thừa nhận chính mình bình thường người. Hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế chứng minh chính mình đặc biệt, chứng minh chính mình được trời cao chăm sóc. Tâm lý này liền nhất định hắn sẽ không khoan dung trên thế giới có hắn thứ hai. Một khi có, giữa bọn họ tất nhiên là một mất một còn."

Ngạo mạn chậm rãi gật gật đầu. Hắn rõ ràng, truyện tranh biên kịch ở sáng tạo cười lớn nhân vật này thời điểm, mặc dù nói hắn là Batman cùng Joker kết hợp thể, thế nhưng đến tiếp sau nội dung vở kịch kỳ thực cũng không có thể hiện ra hắn có cái gì Batman hoặc là Joker tính cách đặc thù. Ngược lại, tính cách của hắn cũng không như Batman, cũng không giống Joker, trái lại là cùng khác một ít kinh điển truyện tranh nhân vật có tương tự chỗ, tỷ như Itou Junji dưới ngòi bút Kawakami Tomie.

Tomie bị thiết lập vì là một cái cực sự mỹ lệ, rất có mị lực, đồng thời sẽ làm nổi lên tất cả mọi người thi ngược muốn mỹ nữ. Mà ở rất nhiều cùng nàng có quan hệ cố sự bên trong, hắn đều bị phân thây, đồng thời phân liệt thành không giống chính hắn. Mà không hề ngoại lệ là, hết thảy những này chính hắn, cuối cùng đều hướng đi tự giết lẫn nhau đường.

Có thể nói đây là truyện tranh tác giả thiết lập, nhưng bản chất ở chỗ, phản ứng có một loại người nhân cách liền xây dựng ở 'Theo đuổi đặc biệt' dục vọng mãnh liệt lên. Chỉ có độc nhất vô nhị, mới có tồn tại ý nghĩa.

Người bình thường khả năng rất khó lĩnh hội dục vọng này đến cùng có nhiều cực đoan, lại nguy hiểm cỡ nào. Khả năng rất nhiều người sẽ cảm thấy, theo đuổi đặc biệt thật giống cũng không có vấn đề gì, bày ra khác với tất cả mọi người chính mình là mỗi người quyền lợi.

Nhưng trên thực tế, không phải mỗi người đều có năng lực dựa vào thắng lợi đến xuất chúng. Làm một ví dụ, ở chạy bộ thi đấu bên trong, một người chạy đến nhanh nhất, bắt được quán quân, vậy hắn tự nhiên là độc nhất vô nhị. Thế nhưng chạy tên cuối cùng không cũng là độc nhất vô nhị sao? Dựa vào thất bại thu được đặc biệt, làm sao liền không tính là đặc biệt đây?

Nếu như có thể thắng, đám người này đương nhiên sẽ muốn dựa vào thắng đến thu được độc nhất vô nhị cảm giác tồn tại. Nhưng ở năng lực có hạn tình huống, nếu như thắng không được, vậy cũng chỉ có thể thua khá là có tồn tại cảm giác.

Vậy thì lại dính đến một loại khác khiến người nghe nhiều nên thuộc nhân cách, vậy thì là biểu diễn hình nhân cách. Biểu diễn hình nhân cách nội hạch chính là mãnh liệt theo đuổi đặc biệt dục vọng, nhưng đúng hay không dựa vào làm đến nơi đến chốn đạt được thắng lợi để chứng minh chính mình đặc biệt, mà là dựa vào làm trò cười, thu hút ánh mắt, thậm chí là càng cực đoan lừa dối, khuyếch đại, bệnh tâm thần, từng bước diễn hóa thành chỉ về người khác điều khiển ám chỉ cùng tinh thần bạo lực.

Nói trắng ra, không có cách nào vĩnh viễn thắng được đi, cũng chỉ có thể dựa vào nói dối cùng tẩy não đến để cho người khác tin tưởng chính mình là đặc biệt. Bất kỳ có chứa cực đoan mục đích tinh thần chuyển vận tất nhiên nương theo tinh thần bạo lực, sẽ cho người chung quanh mang đến rất lớn thương tổn. Đây mới là nguy hại vị trí.

Loại này người là không thể tiếp thu đồng loại, bởi vì bọn họ vĩnh viễn theo đuổi là 'Đặc biệt nhất' . Nếu như mất đi 'Tính duy nhất' vậy làm sao có thể xưng tụng là độc nhất vô nhị đây? Hai cái biểu diễn hình nhân cách tụ lại cùng nhau, tất nhiên là muốn đánh đất trời tối tăm, chiến chí đại nói đều tiêu diệt.

Vì lẽ đó, trừng phạt loại này người phương pháp tốt nhất, chính là tìm cái đồng loại đến dằn vặt hắn.

Đương nhiên, đồng loại cũng không phải tốt như vậy tìm. Coi như là cùng một loại hình nhân cách, nhỏ bé chỗ cũng có khác biệt, không nhất định có thể vừa vặn đạp ở đối phương trên đuôi. Vì lẽ đó kỳ thực đối phó loại người này phương pháp tốt nhất, chính là làm cái học nhân tinh.

Đặc biệt là ở đối phương là ngươi phi thường thân cận, tạm thời không thể thoát khỏi người tình huống, chỉ cần hắn am hiểu cái gì, ngươi đi học cái gì; hắn bình thường làm thế nào nói thế nào, ngươi liền làm như thế đó nói thế nào. Nếu có thể ở vài phương diện khác siêu việt hắn cũng hấp dẫn sự chú ý của người khác lực thì càng tốt, bảo đảm có thể đem đối phương buồn nôn đến nôn tới tấp, buổi tối về trong chăn lén lút rơi tiểu trân châu.

Mà đối với The Batman Who Laughs tới nói, đối phó hắn phương pháp tốt nhất, không phải thất bại hắn âm mưu, cũng không phải đem hắn đánh gần chết, càng không phải đem hắn biến trở về Batman hoặc là Joker, mà là đưa hắn một cái giống như đúc chính hắn.

Trên thực tế, ở truyện tranh nguyên tác cũng có tương tự tình tiết, chính là cười lớn lên cấp trở thành đến hắc kỵ sĩ sau khi, The Batman Who Laughs nguyên bản thi thể bị đen nhẫn Lantern chỉ cho phục sinh, sau đó hắn thậm chí đứng ở Batman phía bên kia, cùng hắn đồng thời đối kháng chính mình lên cấp thành đến hắc kỵ sĩ.

Đến hắc kỵ sĩ mục đích là sáng tạo một cái cười lớn bản đa nguyên vũ trụ, cái này vũ trụ nhất định là điên cuồng lại vặn vẹo. Theo lý mà nói, cười lớn không có ngăn cản hắn lý do, nhưng hắn nhưng vẫn là lựa chọn đối kháng đến hắc kỵ sĩ. Này chứng minh, hắn chính là lại nghĩ muốn một cái điên cuồng đa nguyên vũ trụ, cũng tuyệt không thể chịu đựng cái này vũ trụ là hắn thứ hai làm ra đến.

Mà bởi vì Anatoly, Schiller cùng Bruce ba người này một trận trộn lẫn, đến hắc kỵ sĩ là quá chừng có thể sinh ra. Nhưng này cũng không ý nghĩa bọn họ liền không có cách nào buồn nôn cười lớn.

Chó cắn ngươi một cái, tuy rằng ngươi không thể cắn chó một cái, thế nhưng một cước đem chó đạp tiến vào hố phân bên trong vẫn là có thể. Cười lớn cùng cái phi thiên lớn con gián giống như đầy vũ trụ tán loạn buồn nôn bọn họ lâu như vậy, cũng là thời điểm ăn một đống lớn.

"Chỉ có cái đầu cũng không có tác dụng gì." Đặc vụ suy nghĩ nói, "Làm sao bảo tồn đại não, làm sao nhường cười lớn khởi động dành trước, khởi động sau khi làm sao lại đem nguyên là cái này cho cứu trở về, phiền phức đây."

"Một bước mấu chốt nhất đã hoàn thành." Tham lam nói, "Kỳ thực việc này khó nhất, chính là nhường cười lớn cảm thấy, chúng ta chỉ là đột nhiên phát điên, bắt đầu trả đũa. Như vậy hắn mặc dù sẽ chạy, thế nhưng sẽ không vận dụng cuối cùng thủ đoạn bảo mệnh, bằng không muốn bắt hắn cũng không dễ như vậy."

"Còn có một chút." Đặc vụ cũng nói bổ sung, "Không riêng phải đem cười lớn giấu diếm được đi, cũng phải che giấu chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman, nhường bọn họ cũng cảm thấy chúng ta thuần túy là phát rồ. Nếu không, cười lớn tuy rằng dự phán không được chúng ta hành động, nhưng cũng có thể nhìn ra chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman ý nghĩ. Nếu như hai người bọn họ nhìn ra gì đó đầu mối, bị cười lớn cho đọc tâm, cái kia cũng không dễ xử lí."

"Cũng may, hai người bọn họ thật giống đều rất thích ứng ta phát rồ." Ngạo mạn không nhịn được cười lạnh một tiếng nói, "Nghe nói ta từ tàn tạ chi dơi vũ trụ truy đến hiện tại cái này vũ trụ, bọn họ thậm chí nửa điểm không kinh ngạc, đồng thời cũng lấy tốc độ nhanh nhất đuổi lại đây, tựa hồ là chắc chắc ta sẽ không giết bọn họ."

"Arkham Batman cùng ngươi giao thiệp với không nhiều, không nhìn ra rất bình thường. Nhưng ta cảm thấy chủ vũ trụ Batman khẳng định nhìn ra bệnh trạng có mưu đồ khác. Bằng không, làm sao ở bệnh viện nhìn thấy ngươi đổi mục tiêu thời điểm, hắn không có tiếp tục ngăn cản đây?"

Ngạo mạn động tác một trận, sau đó nói: "Cũng vậy. Batman sẽ không bỏ qua bất cứ người nào, hắn ai cũng nghĩ cứu, không đạo lý trước một giây còn cẩn trọng cứu Joker, sau một giây nhìn thấy ta giết cười lớn liền mặc kệ. Hắn khả năng là nhìn ra ta có mục đích khác, ở không biết kế hoạch của ta tình huống, không có tùy tiện nhúng tay."

"Thật đúng là cái tốt hợp tác a." Tham lam nói, "Chính là không biết hắn đang nhìn đến ngươi đã lấy cười lớn trên gáy đầu người thời điểm, sẽ là cảm giác gì."

Ngạo mạn lại lần nữa nhìn về phía màn hình, màu sắc rực rỡ đường nét cấp tốc phun trào, cho thấy phức tạp mà không bình tĩnh tâm tư. Sau bàn làm việc Batman nhìn bị Schiller "Ầm" đặt ở bàn làm việc của mình lên cười lớn đầu, nhất thời không biết nên nói cái gì..