Chương 3422 hăng hái truy sát (mười bảy)

Chương 3422 hăng hái truy sát (mười bảy)

"Đây là. . ."

"Tặng ngươi lễ vật, thích không?" Schiller ngồi ở trước bàn làm việc, một chân khoát lên một cái chân khác lên, cánh tay nhỏ trùng điệp lên chống đỡ ở trên đầu gối, nói, "Ngươi nên cũng không nghĩ tới, ở cái này vũ trụ có ba cái Joker tình huống, sẽ là ta trước tiên cho ngươi niềm vui bất ngờ đi?"

". . . Xác thực không nghĩ tới." Batman chậm rãi mở miệng nói, "Hắn hiện tại còn sống sót sao?"

"Là, không riêng sống sót còn có thể suy nghĩ, chỉ là khả năng lo lắng ta lại giết hắn một lần, vì lẽ đó vẫn ở giả chết." Schiller vỗ vỗ cười lớn đầu, như là ở chọn dưa hấu, hắn nói, "Nếu như ta đem nó cho ngươi, ngươi sẽ cầm làm gì?"

"Tìm cái két sắt gửi lên."

"Không làm nghiên cứu sao?"

Chủ vũ trụ Batman quyết định chủ ý hoá trang sắm vai thành Bruce Wayne, bởi vậy hắn không có mặc dơi trang bị, mà là xuyên mặc đồ Tây ngồi ở phía sau bàn làm việc. Hắn duỗi ra một cái cánh tay đặt ở mặt bàn, dùng tay đầu ngón tay ở trên mặt bàn gõ nhẹ, tựa hồ là đang suy tư.

"Quá nguy hiểm." Cuối cùng hắn nói, "Hắc ám đa nguyên vũ trụ ở trong có rất nhiều nguy hiểm Batman, nhưng hắn đem tới cho ta cảm giác rất đặc biệt. . ."

"Ngươi cũng đừng khen hắn." Schiller đánh gãy Batman nói, "Ngươi lại nói như vậy hắn lời hay, óc của hắn đều muốn sôi trào."

Schiller trong giọng nói nồng đậm bất mãn, nhường Batman bắt đầu càng thận trọng đánh giá hắn.

"Ngươi nhìn cái gì? Là sợ trong cơ thể ta đột nhiên chui ra cái Joker?"

"Nếu như ngươi có thể làm được điểm này, cái kia chui ra đến là cái Joker trái lại là việc tốt." Batman nói.

"Lời này nghe có chút quen tai."

"Thân thể ngươi thế nào rồi?" Batman hỏi, "Dược hiệu còn đang kéo dài sao?"

"Ngươi là cảm thấy nếu như không có dược vật kích thích, ta liền không làm được những này sao?"

"Xin lỗi, nhưng ngươi nghe vào thật quá giống Joker."

"Ta khả năng là có chút phấn khởi." Schiller khe khẽ thở dài nói, "Nhưng ít ra ta không là của ngươi fan cuồng. Ta là ở rất chăm chú hỏi ngươi vấn đề —— ngươi cũng không tính nghiên cứu cái này đặc biệt gia hỏa sao?"

"Ta cũng là ở rất chăm chú trả lời ngươi." Batman nói, "Ta biết hắn rất nhiều trang bị có thần kỳ năng lực, bao quát hắn hiện tại trên mắt mang trùm mắt, thế nhưng đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ hết thảy đều là vô cùng nguy hiểm. Không tới khẩn cấp thời khắc, ta sẽ không nghiêng về lợi dụng chúng nó."

"Như vậy nếu như đến khẩn cấp thời khắc, ngươi sẽ làm sao lợi dụng hắn?"

Batman nghe được Schiller dùng là nhân xưng đại từ, liền biết hắn hỏi là cười lớn, liền hắn nói: "Ở thăm dò hắn bản nguyên vũ trụ thời điểm, ta cùng hắn sơ lược giao qua vài lần tay. Hắn tựa hồ có dự báo tương lai năng lực, có lẽ ta sẽ chọn hỏi một chút hắn ý kiến."

"Ta lại không phải ngươi nuôi dưỡng ở đen kịt hang động bên trong chim nhỏ." Schiller lại vỗ vỗ cái kia cái đầu nói, "Nhường chúng ta nhảy qua thiếu nhi tiết mục, trực tiếp tiến vào người trưởng thành thời gian —— nói một chút thớt xứng với ngươi cái kia viên trí tuệ đại não cái nhìn, đại trinh thám?"

Batman sơ lược làm do dự, phun ra một cái từ: "Đại não."

"Đúng đấy." Schiller đem thân thể về phía sau dựa vào, cánh tay triển khai, khuỷu tay chống đỡ ở trên tay vịn, bàn tay hướng ra phía ngoài quơ quơ nói, "Đối phó loại này giỏi về nói dối giảo hoạt đối thủ, tốt nhất không muốn đi nghe hắn nói cái gì, mà là nhìn hắn là nghĩ như thế nào. Trên người hắn vừa vặn có cái có thể đọc tâm trang bị, tựa như cho ngươi đưa chảo rán chuyển phát nhanh shipper là một con trâu."

"Ta sẽ không dùng hắn trang bị." Batman nói, "Thứ này khả năng có chứa ô nhiễm, ta tuyệt đối sẽ không trực tiếp dùng. Cho dù không cần cái này, ta cũng có biện pháp đọc sóng não."

"Đem đầu óc của hắn xem là tiên đoán máy móc, này ngược lại là cái biện pháp tốt, có lẽ sẽ ở một số thời điểm có tác dụng lớn. Thế nhưng ta nắm này cái đầu có tác dụng khác, ngươi phải làm sao đây?"

"Ngươi là ở giựt giây ta cướp trong tay ngươi đồ vật sao?" Batman không nhịn được nói, "Nếu như ngươi muốn giết ta, có thể trực tiếp động thủ, không cần thiết trước tiên ở trên đầu điểm một chiếc đèn."

"Ngươi tại sao không làm như vậy? Cảm thấy cùng ta chiến đấu nguy hiểm quá cao?"

"Bởi vì không có cần thiết. Nếu như ta cần, ta có thể đi hỏi ngươi."

"Hỏi ta? Vẫn là hỏi ngạo mạn?"

"Không phải như thế sao?" Batman nói, "Ta hỏi hắn, hắn lại đi hỏi ngươi."

"Làm sao ngươi biết ta sẽ trả lời hắn?"

"Ta tin tưởng hắn có thể thuyết phục ngươi." Batman ngữ điệu rất thành khẩn, "Các ngươi là một người, dùng chung một cái thân thể, cùng hưởng một bộ ký ức, không có bất kỳ cần thiết đối kháng lẫn nhau."

"Ngươi tin tưởng hắn sẽ vì ngươi thỉnh cầu tới hỏi ta?"

"Là, tiến sĩ xưa nay đã như vậy lấy giúp người làm niềm vui."

Tháp tư duy trong rạp hát tham lam đã sắp vui quất tới. Hắn vỗ chỗ ngồi tay vịn, một bên cười vừa nói: "Bệnh trạng phỏng chừng cũng chưa từng thấy như thế khó chơi người đi? Ha ha ha ha ha!"

"Giở trò quỷ gì!" Đặc vụ mắng, "Bọn họ đang nói cái gì mê sảng? Là sáng sớm hôm nay chưa tỉnh ngủ sao?"

"Ta liền biết ngươi nghe không hiểu." Tham lam cười đến càng vui vẻ, hắn nói, "Có người nghĩ câu cá, thế nhưng cá chính là không mắc câu, này thật quá buồn cười."

"Vì lẽ đó bệnh trạng cầm cái kia cái đầu đi tìm Batman là vì cái gì?" Đặc vụ hỏi.

"Ngươi đều nói, muốn hoàn thành cái kế hoạch này không đơn giản như vậy. Chỉ là phục sinh cười lớn, liền cần rất nhiều thứ, tỷ như một bộ thích hợp thân thể, đồng thời còn muốn nhìn kỹ mới sinh ra cái kia. Thông qua cười lớn đem 'Trứng' chôn ở ai thể nội, chí ít có thể nhìn ra hắn đến tiếp sau kế hoạch một phần. Ngươi cảm thấy bệnh trạng sẽ chính mình làm chuyện này sao?"

"Vì lẽ đó hắn là muốn cho Batman tiếp nhận. Hắn liền không thể nói thẳng sao?" Đặc vụ thiếu kiên nhẫn nói, "Còn giả thiết? Có cái gì có thể giả thiết? Liền trực tiếp đem đầu ném trên mặt hắn, hắn còn có thể mặc kệ sao?"

"Ngươi phương thức này trái lại khả năng càng hữu hiệu một ít." Ngạo mạn lắc lắc đầu bất đắc dĩ nói, "Nếu như có người nghĩ câu cá, hắn nhưng là tìm lộn đối tượng. Batman không phải là sát vách đám kia xuẩn cá, nếu như hắn nghĩ, hắn có thể ở đây chuyển một ngày phần cong."

"Ngươi nghe được sao? Hắn nói ngươi lấy giúp người làm niềm vui. Ha ha ha ha ha!" Tham lam còn ở cười.

Batman cùng Schiller còn đang tán gẫu, đề tài từ cười lớn vòng tới Batman cùng Joker, lại vòng tới chính Schiller, đón lấy lại chuyển về cười lớn. Hai người liền như vậy ngồi ở trước bàn làm việc hàn huyên hơn một giờ, nhìn như cái gì đều nói, nhưng lại thật giống không nói gì.

"Nếu như trong phim ảnh có một đoạn như vậy tình tiết, ta nhất định sẽ mau vào nhảy qua." Đặc vụ có vẻ có chút táo bạo, hắn xoa xoa cái trán nói, "Loại này đối với thúc đẩy nội dung vở kịch hoàn toàn không có ý nghĩa đối thoại, đến cùng có cái gì đánh ra đến cần thiết? !"

"Nói thật giống đối với thúc đẩy nội dung vở kịch có ý nghĩa đối thoại ngươi liền nhìn giống như." Tham lam "một châm thấy máu".

"Ta thực sự là chịu đủ lắm rồi." Đặc vụ đứng lên nói, xoay người hướng kịch ngoài cửa viện đi đến.

"Ngươi muốn làm gì đi?" Tham lam chuyển qua đến bái hắn hô.

"Đi giúp bọn họ ấn vào cái kia đáng chết nhảy qua phím!"

Làm sau khi hắn rời đi, tham lam lại xoay chuyển trở về, ngạo mạn cũng không nhịn được cười. Hắn nói: "Tên kia câu cá trình độ vẫn là trước sau như một cao."

"Đúng đấy, có điều ngươi nói ai là xuẩn cá?"

"Ta sai, bọn họ là ngây thơ."

"Bruce cũng tới qua bệnh trạng cái bẫy, vậy hắn là đặc biệt ngây thơ?"

"Không, hắn là thật xuẩn cá."

"Ầm" một tiếng, Batman cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một cái khác giống như đúc Schiller bước nhanh đến.

Mà quay lưng cửa lớn ngồi Schiller thì lại lộ ra một cái khó mà nhận ra nụ cười, không có tránh được Batman con mắt.

Đến trước bàn làm việc, xông tới Schiller xe thắng gấp, dùng ngón tay chỉ ngồi hắn thứ hai, sau đó vừa chỉ chỉ cửa. Ngồi Schiller đứng lên đến chụp lên âu phục nút buộc, xoay người sang chỗ khác gật gù, không nhanh không chậm đi ra cửa phòng làm việc, còn nhẹ nhàng đóng cửa lại.

"Mời ngồi." Batman nói, "Xưng hô như thế nào?"

"Đặc vụ. Ngươi xem ra quả thực như cái hôn nhân giới thiệu viên." Schiller cũng không hề ngồi xuống, hắn đem cái kia viên cười lớn đầu xoay chuyển cái phương hướng, nhường cười lớn mặt đối với Batman nói, "Nghe, kế hoạch là như vậy: Đem đầu óc của hắn đào móc ra tồn lên, chờ hắn dành trước có hiệu lực, sau đó lại đem hắn phục sinh, thế nào?"

"Ta không hiểu này có ý nghĩa gì."

"Này hơn một giờ bên trong các ngươi lại vẫn không có đem toàn bộ trong vũ trụ hết thảy sự tình ý nghĩa đều thảo luận xong?"

Batman thật giống rất kinh ngạc, hắn nói: "Tại sao nói như thế? Này có thể không làm được. Đặc vụ tiên sinh, không ngồi xuống nói sao?"

Schiller rút súng lên đạn.

Batman lập tức giơ hai tay lên nói: "Đừng kích động, ta bảo đảm Wayne tập đoàn sẽ vì ngươi cung cấp trợ giúp. Có điều ngươi phải nói cho ta, như thế làm đến cùng có ích lợi gì."

"Nhường hai cái The Batman Who Laughs tranh đấu lẫn nhau không tốt sao?"

"Ngược lại không là không được, thế nhưng chuyện này xác thực đến bàn bạc kỹ càng. . ."

"Ta cảm thấy không sai." Một thanh âm khác từ bàn làm việc một bên máy vi tính bên trong vang lên, đó là Arkham Batman, hắn nói, "Chờ, ta lập tức đến."

Xác thực chỉ là hơi hơi đợi một hồi, cái kia đặc biệt cường tráng bóng người liền xuất hiện ở trong phòng làm việc. Kim loại khôi giáp lên nước mưa còn không làm, mơ hồ còn có thể nghe đến một ít mùi máu tanh. Hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi cần muốn cái gì?"

"Một cái có thể rất hoàn mỹ bảo tồn đại não vại nước, một bộ phục sinh dùng thân thể, cùng với có thể ở tân sinh cười lớn xuất hiện ngay lập tức liền khóa chặt hắn trang bị hoặc là nhân thủ."

"Không thành vấn đề, phía trước hai cái lúc trước làm qua nhiệm vụ cái vũ trụ kia đều có. Cho tới cái cuối cùng, ta sẽ đi tìm cái khác Batman nói chuyện."

"Như vậy ta trước tiên đem đầu mang về nguyên lai cái vũ trụ kia, ngươi bên kia một có tin tức liền trực tiếp liên hệ ta."

"Không thành vấn đề, đem ngươi Battleworld dãy số phân phát ta."

Phịch một tiếng, cửa bị phá tan, lại một cái Batman vọt vào. Herriot nổi giận đùng đùng vứt rơi mất khăn trùm đầu của chính mình, trừng phía sau bàn làm việc cái kia mắt xanh nam nhân nói: "Bruce Wayne, ngươi đang làm cái gì trò hề? ! !"

"Đã lâu không gặp, Thomas." Batman đối với Thomas cười nói, "Mới vừa ta còn cùng cổ đông nói, muốn cảm tạ ngươi qua nhiều năm như vậy đối với Wayne tập đoàn trả giá đây. Đúng rồi, cho vay hợp đồng ta đã lấy tới, chúng ta chờ một lúc liền đi. . ."

"Ngươi nằm mơ!" Herriot cất cao giọng nói, "Ngươi xưa nay đều không điên có đúng hay không? ! Ngươi vẫn trốn ở bệnh viện tâm thần bên trong cười nhạo ta! Sau đó ở ta được tuyển tổng thống đêm trước ra tới quấy rối, dùng đạn đạo đặt xuống ta máy bay trực thăng, còn xúi giục Talia đến ám sát ta! ! ! Ngươi tên khốn đáng chết này! ! !"

Hắn hít sâu một hơi, sắc mặt trở nên càng âm u, vẻ mặt cũng có chút vặn vẹo, dùng sắc bén âm điệu nói: "Xem ra ngươi hoàn toàn quên, năm đó ngươi sau khi cha mẹ mất, ngươi là làm sao ôm cha mẹ ta chân khóc. Ngươi có điều chỉ là một cái bị gởi nuôi ở Herriot gia tộc tiểu đáng thương, nếu không là cha mẹ ta, ngươi đã sớm chết ở Gotham đầu đường! Ngươi cho rằng còn có ai sẽ thành tâm giúp ngươi, ngươi mãi mãi cũng là cái kia không ai muốn cô nhi!"

Ầm.