Chương 3423 hăng hái truy sát (mười tám)

Chương 3423 hăng hái truy sát (mười tám)

Đặc vụ tốt nhất ngực súng chắc chắn sẽ không muộn vang nửa giây.

Hắn vừa nhìn bị bắn trúng tim ngã xuống Elliot, một bên chậm rãi buông cánh tay xuống. Mà đi theo sau Elliot xông tới cổ đông, Talia, Harvey Dent, Jason Todd, Oswald Cobblepot, còn có cuối cùng đi vào Dick, tất cả đều khiếp sợ nhìn Schiller.

"FBI đặc biệt điều tra viên Schiller · Rodriguez." Schiller nói mà không có biểu cảm gì, "Cục điều tra liên bang hoài nghi Thomas Elliot là năm đó sát hại Elliot vợ chồng hung thủ, ta phụng mệnh đến đây điều tra. Đang cùng hắn đối lập quá trình bên trong, hắn cự không phối hợp mà đánh lén cảnh sát. Ta sẽ lấy chống cự lại, bạo lực đánh lén cảnh sát các loại tội danh lên án hắn. Các ngươi có vấn đề gì?"

"Ngươi giết hắn!" Dante đi lên trước, nhìn ngã trên mặt đất Elliot thi thể, không thể tin tưởng hô, "Coi như ngươi muốn điều tra, ngươi cũng không thể trực tiếp giết hắn!"

"Ta nói, hắn đánh lén cảnh sát."

Dante không thể tin tưởng mà nhìn Schiller, nghĩ ở trên mặt hắn tìm đến bất kỳ một tia chột dạ vẻ mặt. Nhưng đáng tiếc, Schiller liền như là mỗi một cái cục điều tra liên bang đặc biệt đặc vụ như thế, giết người không chớp mắt.

"Các loại, đặc vụ tiên sinh, ngươi mới vừa nói, Thomas giết cha mẹ hắn? ! Ta ông trời a, sao có thể có chuyện đó?"

"Elliot vợ chồng chết thời điểm, Thomas mới bao lớn? Hắn làm sao có thể làm ra như thế tàn nhẫn sự tình đây? Thật không nghĩ tới hắn là người như thế. . ."

"Cái kia năm đó Wayne vợ chồng vụ án sẽ không phải cũng vậy. . ."

"Jesus a, lúc đó ta liền cảm thấy không thích hợp. Chúng ta dĩ nhiên cùng một cái tội phạm giết người cộng sự lâu như vậy, ta ngẫm lại đều muốn sau lưng đổ mồ hôi lạnh!"

"Ngươi không có nghe đặc vụ tiên sinh nói sao? Hắn còn dám đánh lén cảnh sát! Trước cầu lớn cạnh tiêu thời điểm, ta liền nhìn thấy hắn đang chuẩn bị trong phòng diện đập đồ. Hắn chính là cái bạo lực cuồng!"

Các cổ đông nghị luận sôi nổi, nghe tới hình như là không thể tin được Elliot hành động. Nhưng ngươi một lời ta một lời, liền như thế nện chết Elliot tội danh, thuận tiện còn xác nhận hắn đánh lén cảnh sát.

"Tốt, mọi người yên tĩnh một chút." Batman nói, "Đặc vụ tiên sinh cho ta biểu diễn chứng cứ thời điểm, ta cũng không tin. Ta thật không nghĩ tới, bạn tốt của ta Thomas sẽ là người như thế. Năm đó Elliot vợ chồng thu nhận giúp đỡ không nhà để về ta, bọn họ lại như cha mẹ ruột của ta, nhưng lại bị Thomas giết chết. Ta thật không biết nên làm sao biểu đạt ta tâm tình bây giờ. . ."

"Há, trời ạ, Bruce. Ngươi là lớn nhất người bị hại. Những việc này đối với ngươi mà nói quả thực thật đáng sợ. Ngươi còn tốt sao?"

"Xin lỗi, ta bệnh trầm cảm vừa vặn không bao lâu, bác sĩ căn dặn ta tuyệt đối không nên bị kích thích. Ta khả năng cần nghỉ ngơi một hồi."

Các cổ đông dồn dập thức thời lùi ra, chỉ còn dư lại mấy cái lợi ích liên quan người không muốn đi, trong đó liền bao quát Jason, Dante cùng Cobblepot, cùng với phân biệt đại biểu League of Assassins cùng The Court of Owls Talia cùng Dick.

Schiller nhìn về phía bọn họ ánh mắt rất không quen.

"Các ngươi đều sẽ tiếp thu cục điều tra liên bang điều tra." Ở mấy người khác mở miệng trước, hắn liền nói, "Nếu như ta là các ngươi, liền mau mau đi tiêu hủy chứng cứ phạm tội, mà không phải ngốc đứng ở chỗ này mưu toan dùng các ngươi tầm mắt phục sinh Elliot."

"Đây rốt cuộc là chuyện ra sao? !" Jason rõ ràng có chút tan vỡ, hắn cũng không biết phát sinh cái gì.

Arkham Batman cúi đầu liếc mắt nhìn Elliot thi thể, lại liếc nhìn Schiller súng trên tay, nói: "Không bảo hiểm."

Những người khác nhìn về phía hắn. Jason hỏi: "Cái gì?"

"Súng trên tay của hắn không có bảo hiểm."

"Cho nên?"

"Từ giơ tay đến bóp cò không tới một giây, không ai có thể ngăn được."

Mấy người yên lặng lùi lại mấy bước.

"Được rồi, Bruce. Nếu như năm đó cái kia vụ án là hắn làm, vậy hắn cũng coi như là có tội thì phải chịu. Thế nhưng ứng cử viên Tổng thống chuyện này chúng ta vẫn là muốn nói đàm luận." Talia đưa tay ra nói với Bruce, "Chúng ta cho rằng ngươi là càng tốt hơn đối tượng hợp tác. Chúng ta sẽ giống như trước đối với Elliot như vậy ủng hộ ngươi, ta bảo đảm tất cả những thứ này là hợp pháp. Chúng ta cũng sẽ vì ngươi giải quyết Elliot tử vong mang đến ảnh hướng trái chiều, ngươi không nên vọng động, tốt sao?"

"Ngươi càng nên suy tính một chút The Court of Owls." Dick ôm cánh tay nói, "League of Assassins ở châu Mỹ sức ảnh hưởng kém xa ở châu Á, The Court of Owls mới là Gotham người lựa chọn."

"Ta chỉ là muốn hỏi, " Cobblepot duỗi ra một cái tay nói, "Bất luận Wayne tập đoàn người cầm lái biến thành ai, giữa chúng ta hợp tác không đổi, đúng không? Nếu là như vậy, ta rất tình nguyện Wayne tập đoàn trở lại hắn chủ nhân chân chính trong tay."

"Ta cũng là nghĩ như vậy." Jason nói, "Ngươi nhất định phải bảo đảm kéo dài Wayne tập đoàn cùng dây đỏ thương mại hợp tác, không thể bởi vì đổi người liền xé bỏ hợp đồng. Cho tới Elliot, quản hắn đây."

"Các ngươi làm sao có thể như vậy? !" Dante một mặt không đồng ý mà nhìn bọn họ nói, "Ngày hôm nay việc này rõ ràng liền có vấn đề, các ngươi làm sao có thể. . ."

"Wayne vợ chồng tử vong vụ án ngươi biết bao nhiêu?" Schiller bỗng nhiên lên tiếng hỏi, "Elliot vợ chồng đây? Tại sao như vậy nổi danh hai đôi xí nghiệp gia vợ chồng sau khi chết, hung thủ đều cũng không thể được nên có thẩm phán đây, đại pháp quan tiên sinh?"

Dante sắc mặt trở nên rất khó coi.

Talia cùng Dick gần như cùng lúc đó ra tay. Xoạt xoạt hai tiếng, phi tiêu cắt yết hầu, vuốt sắc xuyên thấu trái tim.

"Quá khứ nên để cho nó đi qua đi." Dick nhìn Dante thi thể nói, "Đem lâu năm bản án cũ lật đi ra đối với người nào đều không chỗ tốt. Wayne tiên sinh, ngươi nếu như nuốt không trôi này khẩu khí, The Court of Owls có thể giúp ngươi đem hung thủ cho giết."

"Có thể không cần các ngươi." Talia đi tới, một cái tay khoát lên Batman trên bả vai nói, "League of Assassins toàn tâm toàn ý vì là ngài phục vụ, Wayne tiên sinh."

"Ta có chút mệt." Batman mở miệng nói, "Có quan hệ chuyện làm ăn cùng có quan hệ trước đây vụ án sự tình, ngày mai lại bàn đi."

Mấy người có chút không cam lòng, nhưng ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, ai cũng không có làm cái này chim đầu đàn, mà là dồn dập rời đi.

Trong phòng làm việc chỉ còn dư lại Batman một người sau, cửa phòng nghỉ ngơi từ từ mở ra. Một cái gầy gò lại lọm khọm bóng người đi ra.

"Chào buổi tối, Alfred." Batman nói, "Hắn đến sao?"

Già nua Alfred chậm rãi gật gật đầu.

Batman nghe được trên bệ cửa sổ có động tĩnh. Hắn vừa quay đầu, một đạo thiểm điện cắt ra Gotham đêm mưa, một cái khủng bố bóng người đứng ở ngoài cửa sổ.

Một cái cả người quấn băng vải quái nhân đi vào.

"Hà tất đem mình biến thành như vậy đây?" Batman thở dài nói, "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì. Tại sao đám kia lạnh lùng tàn nhẫn cổ đông, những kia táng tận thiên lương tội phạm, thật giống đột nhiên xoay chuyển tính giống như, dồn dập đứng ở ta bên này."

Quấn đầy băng vải quái nhân đi vào ánh đèn bên trong. Hắn chế phục kiểu dáng khá giống là Batman, nhưng hết thảy lộ ra ra trên da thịt đều quấn băng vải, như là Batman cùng im tiếng kết hợp thể.

"Không, bọn họ không phải ngã về ta, chỉ là ngã về ta có thể mang cho lợi ích của bọn họ. Ta làm so với Elliot càng tốt hơn."

Đối phương không nói gì, Batman nhưng thật giống như có đọc tâm thuật giống như, nói tiếp: "Ngươi muốn hỏi, ta có điều chính là ở trên đại hội cổ đông lộ mặt, nơi nào liền so với hắn làm càng tốt hơn đây?"

Batman bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Đám người kia trong mắt, Elliot đem ta nhốt tại bệnh viện tâm thần bên trong, mấy chục năm đều không thể giết đến ta, mà ta mới vừa trở về có điều mấy tiếng cũng đã giết hắn. Đây chính là lập tức phân cao thấp."

Batman xoay người, dùng cái kia song mắt xanh nhìn im tiếng Batman, nói: "Nếu như ngươi như ác như quỷ ẩn ở trong bóng tối, từng cái từng cái diệt trừ bọn họ, xác thực báo thù. Nhưng Gotham lại phải làm sao đây?"

"Elliot cường quyền thống trị không phải kế hoạch lâu dài. Muốn nhường thành thị khôi phục chân chính trật tự, cần một vị cao minh kẻ thống trị lâu dài quản lý. Trừ ngươi ra, lại có ai có năng lực như vậy đây?"

"Là, ngươi không có nghĩa vụ làm như thế. Có thể mấy chục năm qua, trợ giúp ngươi ở bệnh viện tâm thần bên trong người còn sống sót, không nên hưởng thụ đến cuộc sống tốt hơn sao? Ngươi không nghĩ báo đáp bọn họ sao?"

"Tin tưởng ta, Bruce. Báo đáp bọn họ phương thức tốt nhất, chính là trùng kiến toà thành thị này trật tự, khiến mọi người sinh hoạt đến càng tốt hơn. Cái này cũng là cha mẹ ngươi hi vọng nhìn thấy."

". . . Ngươi đến cùng là ai?" Băng vải quái nhân âm thanh khàn khàn đến kỳ cục, hầu như hoàn toàn nghe không hiểu là Bruce.

"Ngươi đây?" Batman hỏi ngược lại, "Là báo thù ác ma, vẫn là báo ân thiên sứ đây?"

"Đều không phải." Hắn hồi đáp, "Ta là im tiếng."

Arkham Batman cùng Schiller cùng đi ra khỏi văn phòng. Rời đi Wayne nhà lớn trên đường, Arkham Batman nói: "Ngươi cảm thấy cái này vũ trụ Batman còn có thể cứu sao?"

Schiller trầm mặc đi về phía trước. Tiến vào thang máy, hắn như là mới vừa mới phản ứng được như thế nói: "Xin lỗi, ta chỉ là đang nghĩ, cười lớn vì sao lại chạy tới cái này vũ trụ. Nơi này có cái gì đặc biệt sao?"

"Tuy rằng hắn xem ra khá giống là hoảng không chọn đường, thế nhưng ta cảm thấy không đơn giản như vậy." Arkham Batman nói, "Hắn có nhất định dự báo tương lai năng lực, có lẽ từ lâu đoán được chính mình ở cái trước vũ trụ thất bại. Như vậy tới nơi này rất có thể là vì bù đắp loại này thất bại."

"Bù đắp? Dùng cái gì bù đắp?"

"Cái này vũ trụ Batman có chỗ đặc thù."

"Tỷ như?"

"Hắn bị giam tiến vào bệnh viện tâm thần."

"Ý của ngươi là. . ."

Hai người đồng thời vòng qua hành lang chỗ rẽ. Arkham Batman trầm giọng nói: "Hầu như hết thảy vũ trụ Bruce Wayne, đều là lấy phương thức giống nhau mất đi cha mẹ. Ngươi nghe nói có mấy cái bị kích thích điên rồi?"

"Cái kia có lẽ là Elliot âm mưu."

"Nhưng cổ đông thái độ đã chứng minh, Wayne tập đoàn có người muốn bảo đảm hắn. Nhiều năm như vậy đều có thể bảo đảm hắn không bị giết chết, năm đó nhất định sẽ càng thêm nghiêm ngặt chăm sóc. Nếu như không phải hắn thật tinh thần không bình thường, bọn họ là sẽ không đem hắn đưa vào bệnh viện tâm thần."

"Ngươi là nói, hắn điên thật?"

"Chí ít đoạn thời gian đó là. Bất luận hiện tại đúng hay không, đoạn thời gian đó hắn nhất định biểu hiện ra một ít dị thường, dẫn đến dù cho là muốn bảo vệ hắn quản gia cùng cổ đông, cũng chỉ có thể trước hết để cho hắn đi tiếp thu trị liệu."

"Thế nhưng ngươi không yếu ớt như vậy."

"Đúng thế. Này chứng minh làm hắn tinh thần xảy ra vấn đề, khả năng cũng không phải cha mẹ tử vong, mà là một những chuyện khác."

Schiller đột nhiên nhớ tới ngạo mạn vị trí cái vũ trụ kia Bruce. Lúc đó ngạo mạn cùng Joker sẽ muốn đi thế giới tinh thần của hắn, cũng là bởi vì hắn tinh thần tình hình không quá bình thường.

Schiller bước chân dừng lại.

Im tiếng Batman sẽ không phải là cười lớn dành trước một trong đi? Trong cơ thể hắn cũng có Cuồng Tiếu Chi Trứng?

Schiller xoay người hướng về thang máy đi đến: "Nhanh! Trở lại tìm Batman!"

Arkham Batman cũng không biết hắn này trong chớp mắt suy luận bao nhiêu đồ vật, liền hắn hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"The Batman Who Laughs dự phán không được hành vi của ta. Như vậy cho dù hắn dự phán đến thế giới trước thất bại, hắn cũng sẽ cho rằng là ngươi truy sát hắn. Mà ngươi là sẽ không giết người."

"Cho nên?"

"Nếu ngươi sẽ không giết hắn, hắn cũng không cần phải khởi động dành trước. Vậy hắn đem ngươi dẫn lại đây, cũng chỉ có thể là —— hắn muốn dời đi dành trước."

Schiller tâm tư như điện, rất nhanh liền làm rõ tất cả những thứ này. Hắn nói: "Cười lớn trước tiên ở cái trước vũ trụ nhường ngươi nhiệm vụ thất bại, biết ngươi sẽ không giảng hoà, cố ý lộ ra hành tích, nhường ngươi đánh tới cửa, lại giả vờ không địch lại chạy đến cái này vũ trụ, đem ngươi cũng dẫn lại đây. Sau đó, đem Cuồng Tiếu Chi Trứng chuyển đến trong cơ thể ngươi."

"Tại sao?"

"Bởi vì ngươi đủ mạnh." Schiller nói, "Ngươi rất khả năng là đa nguyên vũ trụ ở trong mạnh nhất mấy cái Batman một trong. Hắn muốn thân thể của ngươi!"

Bắt đầu rồi!.