Chương 3424 hăng hái truy sát (mười chín)

Chương 3424 hăng hái truy sát (mười chín)

Trước nói qua, bởi vì Anatoly nhanh chân đến trước, thêm vào Bruce trộn lẫn, cười lớn vẫn chưa trở thành Barbatos dưới trướng đại tướng, tự nhiên cũng là không từ hắn nơi đó được cái gì sức mạnh to lớn.

Không có mạnh mẽ cơ sở sức mạnh để chống đỡ, mặc dù là có dự phán năng lực, rất nhiều kế hoạch cũng chấp hành không được. Chỉ là vượt qua vũ trụ chính là phiền phức sự tình, vậy cần rất nhiều năng lượng. Không còn Barbatos đầu tư, hết thảy đều phải cười lớn chính mình nghĩ biện pháp.

Nguyên nhân chính là như vậy, này rất lớn hạn chế cười lớn phạm vi hoạt động. Hắn không có cách nào như nguyên tác truyện tranh bên trong như vậy, nói xuất hiện ở cái nào vũ trụ liền xuất hiện ở cái nào vũ trụ, đa số tình huống đều chỉ có thể ở có hạn mấy cái trong vũ trụ đảo quanh.

Điều này sẽ đưa đến, hắn nhận ra Batman không nhiều, đối với rất nhiều Batman cũng không làm sao hiểu rõ, phần lớn đều là thông qua đầu hắn lên cái kia gai nhọn trùm mắt, ở đối phương không có phòng bị tình huống chọn đọc đối phương nội tâm ý nghĩ, sau đó lại thông qua đối phương cuộc đời, phán đoán ra thực lực của đối phương.

Phương thức này đương nhiên không làm sao đáng tin, chỉ có thể hiểu rõ cái đại khái. Thật vất vả tìm mấy cái coi như không tệ hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman, tiến hành liên tiếp mưu tính, liền vì đem bọn họ chiêu mộ được dưới trướng, kết quả vẫn bị Bruce bọn họ cho cướp ngang.

Như vậy đương nhiên là không được. Cười lớn không thể cho phép chính mình chinh phục vũ trụ kế hoạch liền như vậy chết yểu ở trong tay mình. Hắn rút kinh nghiệm xương máu, sâu sắc nghĩ lại, cuối cùng quyết định —— quái Thượng Đế.

Vẫn là câu nói kia, cười lớn làm Batman thời điểm cũng không phải rất mạnh. Hắn muốn thật sự có siêu mạnh ý chí lực, cũng không đến nỗi cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc. Nhìn nhân gia Arkham Batman. Muốn biết, Arkham Batman một đêm tốc thông Gotham thời điểm cũng là cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc, trừ muốn cùng bên ngoài những này phần tử tội phạm tranh đấu, còn muốn cùng mình trong đầu Joker tranh đấu. Hậu kỳ còn trúng tăng mạnh bản hoảng sợ khí độc, vẫn là cùng người không liên quan giống như, đem hết thảy mọi người đánh lật.

Cười lớn cảm thấy, chính mình khắp nơi không thuận, cũng là bởi vì chính mình tiên thiên điều kiện quá yếu. Làm Batman thời điểm liền không mạnh, vậy hắn đối ứng với nhau Joker cũng không mạnh, hai người cộng lại cũng cường không tới chỗ nào đi. Hắn nếu như trời sinh liền đao thương bất nhập, hoặc là liền có thể sử dụng ma pháp, vậy bây giờ này cảnh khốn khó vẫn là một chuyện sao?

Vì lẽ đó, chính mình rơi vào cảnh khốn khó cũng không phải vấn đề của chính mình, mà là Thượng Đế không cho mình một bộ tốt thân thể. Phàm là nếu là có cái tốt thân thể, hắn đã sớm ở đa nguyên vũ trụ bên trong đại sát tứ phương.

Cười lớn mạch suy nghĩ vẫn luôn là như vậy, ở nguyên tác truyện tranh ở trong chính là. Hắn được Barbatos sức mạnh bắt đầu sau khi, thành lập Dark Knight đoàn, thế nhưng hắn cũng không cố gắng kinh doanh cái này đoàn kỵ sĩ, mà là chạy đi trộm cái kia có thể trở thành Manhattan tiến sĩ Batman thân thể, sau đó lại đi trộm nguy cơ lực.

Người như thế là sẽ không nghĩ tăng lên chính mình, bọn họ chỉ muốn nhặt sẵn có. Ai mạnh liền đi trộm ai, trộm sau khi đến nếu như khó dùng, vậy thì đi trộm cái kế tiếp, như vậy tuần hoàn qua lại, từ đầu tới cuối không có cái gì đồ vật là chính mình.

Đương nhiên, nếu có thể một trộm một cái chuẩn, cái kia cũng coi như là mò thiên môn mò ra trình độ. Nhưng then chốt ở chỗ, coi như là trộm cũng không trộm rõ ràng. Bọn họ chỉ có thể ở tầm mắt của chính mình phạm vi bên trong, chọn một cái xem ra mạnh nhất, mặc kệ hắn có phải là thật hay không mạnh nhất, cũng mặc kệ đúng hay không thích hợp bản thân.

Ở cười lớn tầm mắt phạm vi bên trong, hắn có khả năng tiếp xúc được mạnh nhất Batman, đại khái cũng chính là Arkham Batman.

Đây chính là phương thức này tai hại. Cười lớn chỉ có thể đi tìm những kia xem ra mắt trần có thể thấy cường người, hắn có thể tìm tới năng lực hạn mức tối đa, hạn chế ở hắn nhận thức. Bằng không hắn nên nghĩ biện pháp đi trộm Bruce. Hắn không làm như thế, cũng là bởi vì hắn xem không hiểu Bruce là xảy ra chuyện gì.

Tuy rằng chủ vũ trụ Batman thực lực cũng không kém, thế nhưng chủ vũ trụ Batman tương đối thu lại, cũng chính là trước nói qua "Khắc chế" . Dù cho là ở Battleworld bên trong, làm nhiệm vụ gì xem ra cũng giống như là "Miễn cưỡng hoàn thành" . Tuy nói nên nắm đều bắt được, nhưng thường thường thiếu hụt một ít thời thượng giá trị, xem ra không như vậy soái.

Arkham Batman liền không giống nhau. Hắn cùng đặc vụ như thế là tốc thông đảng, theo đuổi chính là mức cực hạn hiệu suất, chủ đánh một cái nhảy qua, nhảy qua lại nhảy qua. Đánh cái gì phó bản đều là cắt rau gọt dưa, từ bề ngoài đến khí chất lại tới phong cách tác chiến được kêu là một cái huyễn khốc, tuyệt đối sinh trưởng ở phần lớn người thẩm mỹ đốt. Cười lớn cũng không ngoại lệ.

Cười lớn biết có Battleworld tồn tại, trước cũng đánh qua nó chủ ý. Tuy rằng bởi vì Battleworld tầng cấp quá cao, hắn tạm thời không cách nào đột phá, thế nhưng ở quyết định trộm thân thể thời điểm, hắn lập tức liền nghĩ đến, có thể tìm được một cái nào đó phó bản vũ trụ chế tác thành cạm bẫy, câu dẫn mỗi cái Batman lại đây, sau đó từ bên trong chọn một cái mạnh nhất.

Tàn tạ chi dơi cái này phó bản, chính là hắn tìm tới tốt nhất cạm bẫy. Lợi dụng Batman cùng các Robin lòng thông cảm đem bọn họ hấp dẫn lại đây, lại đi bố trí tỉ mỉ, sau đó tiến hành sàng lọc.

Kỳ thực, cứu viện tàn tạ chi dơi người không thể chỉ Dick cùng Arkham Batman, không ít Batman đều đến. Thế nhưng bởi vì cười lớn có tính nhẩm vô tâm, làm một đống lớn chướng ngại, cuối cùng còn dùng u linh thành thị đến chơi lại, trên căn bản không người nào có thể đi tới cuối cùng. Càng là có một ít tương đối kém Batman, mở màn liền bị đào thải.

Mà đi tới cuối cùng Arkham Batman, dĩ nhiên là trở thành cười lớn mục tiêu. Hắn muốn chính là cường đại như vậy thân thể.

Cười lớn lợi dụng u linh thành thị đánh bại Arkham Batman, nhưng cũng không có lập tức chấp hành hắn trộm thân thể kế hoạch, là bởi vì vào lúc ấy Arkham Batman vẫn còn Battleworld nhiệm vụ ở trong. Mà tại nhiệm vụ ở trong người chơi coi như chết, cũng sẽ chỉ ở Battleworld bên trong phục sinh, thân thể trạng thái cái gì đều sẽ bị bố trí lại. Cười lớn nắm Battleworld hết cách rồi, hắn không cách nào cùng tầng cấp như thế cao tồn tại cướp Arkham Batman thân thể, vì lẽ đó hắn phải đem không có nhiệm vụ chân thân cho dẫn lại đây.

Liền hắn cố ý lưu ở tàn tạ chi dơi vũ trụ, liền các loại khí có điều Arkham Batman tìm đến hắn. Có điều khả năng là bởi vì tàn tạ chi dơi vũ trụ Batman trạng thái quá kém cỏi, cười lớn không có cách nào ở trong thân thể hắn đẻ trứng, hắn cũng chỉ có thể đi vòng thêm cái phần cong, lại đem Arkham Batman từ tàn tạ chi dơi vũ trụ dẫn tới im tiếng Batman vũ trụ, sau đó đem im tiếng Batman thể nội trứng chuyển đến Arkham Batman thể nội, lại nghĩ cách phá xác mà ra, thành công ăn cắp Arkham Batman thân thể.

"Các loại." Rời đi thang máy sau khi, Schiller đột nhiên ngăn cản Arkham Batman, nói, "Ngươi đừng tới."

Arkham Batman nhìn về phía hắn, tuy rằng không hề nói gì, nhưng đã nói rõ chính mình thái độ.

"Ta là nói, The Batman Who Laughs là cái rất cố chấp người." Schiller nói, "Hắn cảm thấy thân thể của ngươi tốt nhất, cái khác Batman cũng không bằng ngươi, vậy hắn bất luận làm sao đều sẽ được ngươi. Trước đó sẽ không đem cơ hội này lãng phí ở cái khác Batman trên người, bọn họ tạm thời là an toàn."

Arkham Batman nheo mắt lại. Hắn thả chậm lại bước chân, nhìn Schiller hỏi: "Hắn nghĩ dùng phương pháp gì cướp đoạt ta thân thể?"

"Một quả trứng, tương tự với ký sinh." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Cụ thể làm thế nào ta cũng không biết, nhưng ta nghĩ khả năng cũng không cần trước tiên đánh bại ngươi."

"Hắn xác thực không nên có ngu xuẩn như vậy." Arkham Batman trầm giọng nói, "Bị ký sinh sau khi có biến hóa gì đó?"

"Có thể sẽ tinh thần thác loạn." Schiller nói, "Vẫn là ngươi mới vừa nhắc nhở ta. Cái này vũ trụ tiểu Bruce, bởi vì tinh thần vấn đề tiến vào bệnh viện tâm thần, khả năng cũng là bởi vì bị ký sinh. Thế nhưng chỉ ở mới vừa bị ký sinh thời điểm có biểu hiện, sau đó sẽ càng ngày càng bình thường, vì lẽ đó hiện tại cũng không cách nào phán đoán cái này vũ trụ Batman thể nội đến cùng có hay không trứng."

"Ngươi định làm gì?" Arkham Batman hỏi.

"Ngươi tuyệt đối không thể cùng bản vũ trụ Batman tiếp xúc, đặc biệt là không thể cùng bản vũ trụ Batman cùng với cười lớn ở vào cùng một không gian. Còn tốt hiện tại cười lớn liền còn lại cái đầu, chỉ cần đem cái kia đầu lấy đi, nguy hiểm liền thấp nhiều."

Bọn họ đi tới trước cửa. Schiller nói: "Coi như hắn chỉ còn cái đầu, cũng như cũ có thể đọc tâm. Chuyện này vẫn là không nên để cho quá nhiều người biết, ngươi cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Yên tâm đi." Arkham Batman gật gù nói, "Ngươi nói cái kế hoạch kia phải nhanh một chút chấp hành, nếu là có hắn thứ hai, hắn nhưng là không rảnh đến gây sự với ta."

"Ta lại có khác một cái kế hoạch." Schiller cười nói, "Nếu có thể thành, sự tình nhưng là thú vị."

Nói xong, hắn đẩy cửa ra đi vào. Ba cặp mắt đồng thời tập trung hắn. Chủ vũ trụ Batman trước tiên đi tới nói: "Làm sao? Có chuyện gì sao?"

"Có vài thứ quên cầm." Schiller nhìn về phía để lên bàn cười lớn đầu, cũng nói, "Ta tin tưởng hắn sẽ không cùng các ngươi trò chuyện với nhau thật vui, ta trước hết đem hắn mang đi. Gặp lại."

Chủ vũ trụ Batman cũng không phản đối, hắn đang bề bộn thăm dò cái này vũ trụ Batman là cái gì con đường. Schiller nắm lấy cười lớn đầu cũng không đi, mà là đi bên cạnh phòng nghỉ chờ đợi, rõ ràng là các loại chủ vũ trụ Batman đàm luận xong có việc cùng hắn nói.

Trước Schiller cùng chủ vũ trụ Batman thương lượng kế hoạch thời điểm, cùng với sau đó cùng Arkham Batman thảo luận chấp hành chi tiết nhỏ thời điểm, cười lớn đầu đều là tại chỗ. Cười lớn nghe xong bọn họ hết thảy kế hoạch, là biết bọn họ muốn làm gì.

Schiller mở miệng không có tị huý, hai cái Batman liền biết hắn khả năng có mưu đồ, tự nhiên cũng là theo hắn nói, cho rằng không biết cười lớn có thể nghe thấy.

Schiller cũng xác thực tự có tính toán. Hắn căn bản không có ý định giấu cười lớn, bởi vì từ đầu bị hắn chặt hạ xuống bắt đầu, cười lớn cũng đã mất đi quyền chủ động. Sau đó chính mình lại làm cái gì, hắn cũng không có cách nào ngăn cản.

Có điều hiện tại biết, cười lớn đầu khả năng còn có biện pháp đem hư hư thực thực tồn tại ở im tiếng Batman thể nội Cuồng Tiếu Chi Trứng chuyển đến trong thân thể hắn, Schiller liền có khác một ý nghĩ.

Đã biết, cười lớn biết bọn họ nghĩ thẻ bug làm ra hai cái cười lớn. Nói cách khác, từ thân thể mới lên sinh ra mới cười lớn cùng hiện tại chỉ có một cái đầu lão cười lớn, sử dụng thân thể cũng không giống nhau, đồng thời bọn họ nhất định sẽ đánh lên.

Vậy bây giờ cái này lão cười lớn, thật sẽ cho mới cười lớn làm cái tốt thân thể sao? Nếu như như vậy, đến thời điểm đánh lên, chẳng phải là lão cười lớn chính mình chịu thiệt?

Nếu nhất định phải mới cũ đối kháng, lão cười lớn là điên rồi, mới sẽ cho mình đối thủ tìm cái như vậy cường thân thể. Này nếu như mới cười lớn cướp đoạt Arkham Batman thân thể, vậy hắn còn đánh rắm a!

Schiller liền dự định từ một điểm này tới tay, nhường cười lớn tự hủy trường thành. Có điều trước đó, hắn còn phải thêm một cây đuốc. Cười lớn vốn là không làm sao thông minh, nếu như lại mất đi lý trí, thì càng dễ đối phó.

Một lát sau, cửa phòng nghỉ ngơi bị vang lên. Schiller từ phòng nghỉ đi ra, nhìn thấy chủ vũ trụ Batman ngồi ở trên ghế.

"Ngươi gọi người đến xử lý thi thể sao?" Schiller nhìn nằm trên đất Elliot thi thể hỏi.

"Vẫn không có, làm sao?"

"Đừng nóng vội gọi người. Đừng quên, chúng ta kế hoạch bên trong, phục sinh cũ cười lớn thân thể có thể vẫn không có tin tức đây. Ta cảm thấy cái này Elliot thân thể liền không sai, ngươi cảm thấy đây?".