Chương 3425 hăng hái truy sát (hai mươi)

Chương 3425 hăng hái truy sát (hai mươi)

Chủ vũ trụ Batman động tác dừng lại một chút, hắn lộ ra hơi chút nghi hoặc vẻ mặt cũng nói: "Elliot? Hắn thậm chí không phải Batman."

"Ai nói?" Schiller lại đi tới, đem cười lớn đầu thả xuống, thậm chí không có bao nhiêu liếc hắn một cái, liền như là cảm thấy hắn cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không nghe thấy.

"Ngươi là nói trước hắn mặc vào dơi trang? Nhưng thứ ta nói thẳng, bất luận nhìn từ phương diện nào, hắn đều không giống như là Batman."

"Thế nhưng hắn xác thực xuyên qua dơi trang, cũng tự nhận là là Batman. Tuy rằng không biết hắn vì sao lại cho là như thế, nhưng hắn nên cũng coi như là cái người mới Batman. Hơn nữa hắn thân thể không cái gì tật xấu, đang giữa tráng niên, nguyên nhân cái chết bình thường, hoàn chỉnh độ cũng tương đối khá."

"Ta cảm thấy chúng ta có lựa chọn tốt hơn." Chủ vũ trụ Batman nói, "Đừng quên, mục đích của chúng ta là bốc lên hai cái The Batman Who Laughs trong lúc đó tranh đấu, vậy thì không thể để cho bọn họ chênh lệch quá lớn."

"Ngươi thật cảm thấy Elliot thân thể cùng The Batman Who Laughs nguyên bản thân thể chênh lệch rất lớn sao?" Schiller cũng ngồi xuống, nói, "Tuy rằng Elliot không chịu qua nghành gì huấn luyện, nhưng The Batman Who Laughs cũng không có mạnh như vậy, đặc biệt là tố chất thân thể phương diện, gầy gò đến mức như chỉ lão Sơn Dương. Nếu như cho cũ The Batman Who Laughs tìm cái quá mạnh mẽ thân thể, mới không đúng sao?"

"Có đạo lý." Batman gật gù, một bộ bị Schiller thuyết phục dáng vẻ, hắn nói, "Có điều Elliot bao nhiêu cũng tính cái danh nhân, còn chết ở tổng tuyển cử đêm trước, cảnh sát khẳng định là muốn hỏi đến. Thi thể này phải đến đồn cảnh sát đi một chuyến, chờ đến cử hành lễ tang cùng chuẩn bị chôn cất thời điểm, lại đem hắn trộm đổi đi ra cũng tới kịp."

"Tốt, thuận tiện giúp ta giải quyết một hồi vấn đề thân phận."

"Đặc biệt đặc vụ?"

"Đúng thế. Cái này đầu ngươi cũng đến tìm cái chỗ an toàn gửi lên." Schiller gõ gõ bàn nói.

"Ta cho rằng ngươi muốn đem hắn mang đi."

Không

"Tại sao?"

"Đâm tay."

Schiller sau khi rời đi, Batman liền như là cũng không cảm thấy cười lớn còn sống sót như thế, đem này cái đầu cầm lên trên dưới tỉ mỉ, thật giống đang quan sát cái gì vật thí nghiệm.

Một lát sau khi, hắn gọi tới một người, đối với đối phương nói: "Mang ta đi Wayne tập đoàn phòng thí nghiệm."

Batman cầm cười lớn đầu đi tới phòng thí nghiệm, tùy tiện tìm một cái bình thủy tinh thả vào, sau đó liền rời đi.

Ngay ở hắn rời đi trong nháy mắt, The Batman Who Laughs mở mắt ra, nhưng nguyên bản điên cuồng cười to khóe miệng nhưng không nhịn được nặng nề đi xuống phiết, chỉ từ miệng bộ vẻ mặt liền có thể nhìn ra hắn có cỡ nào phẫn nộ.

Trở lại văn phòng, Schiller quả nhiên lại chờ ở nơi đó. Batman đánh giá hắn một hồi, xác định hắn là đặc vụ, liền nói: "Làm sao? Các ngươi là đột nhiên đổi ý sao?"

"Không phải." Schiller đơn giản giải thích cho hắn một hồi cười lớn có thể sẽ cướp đoạt thân thể sự tình. Batman suy nghĩ nói: "Ta rõ ràng, ngươi cố ý nhường The Batman Who Laughs biết, chúng ta dự định chế tạo hai cái hắn, sau đó nhường bọn họ đánh lên. Vậy hắn tuyệt đối sẽ không cho mới chính mình tìm cái tốt thân thể, thậm chí hận không thể càng yếu càng tốt, như vậy hắn phục sinh lại sau khi, liền có thể mau chóng tiêu diệt cái này hàng giả."

"Chính là như vậy." Schiller bật cười, nói, "Hắn không chỉ sẽ không đem khả năng tồn tại ở im tiếng Batman thể nội Cuồng Tiếu Chi Trứng chuyển đến một vị khác Batman bên trong thân thể, thậm chí cũng sẽ không chuyển đến bên trong cơ thể ngươi. Có lẽ bản vũ trụ Batman bộ thân thể này hắn cũng không hài lòng, hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem trứng chuyển đến một cái đặc biệt yếu Batman thể nội. Chúng ta đến cho hắn như vậy một cái Batman."

"Đặc biệt yếu Batman?" Chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày, nói, "Ta thực sự không nghĩ tới có cái nào Batman đặc biệt yếu, bất luận làm sao cũng mạnh hơn Elliot không ít. Hơn nữa, cần phải là Batman sao?"

"Có lẽ cũng không phải, nhưng cười lớn có thể sẽ không thỏa mãn ở đem trứng ném khi theo liền một người thể nội. Từ hắn một số cử động liền có thể nhìn ra, bất luận là đẻ trứng vẫn là đem trứng dời đi cũng không dễ dàng. Nếu như không có thoả mãn mục tiêu, hắn sẽ không dễ dàng động thủ."

"Ngươi muốn cho hắn đem trứng chuyển đến ai thể nội?"

"Trước tiên không nói cái này." Schiller nhảy qua cái đề tài này, hắn nói, "Ngươi cảm thấy hiện tại cái này chỉ còn đầu Batman, sẽ cam nguyện nhường chúng ta dùng Elliot thân thể phục sinh hắn sao?"

"Đương nhiên không, ta cảm giác hắn sắp tức điên." Batman cười, ngồi xuống nói, "Tuy rằng chỉ còn cái đầu, thế nhưng răng cắn đến kẽo kẹt vang vọng, ngươi không nghe sao?"

"Hắn đương nhiên sẽ không tình nguyện, nhưng cũng không phải là bởi vì Elliot không phải Batman, mà là bởi vì cười lớn tự tay đem hắn biến thành mô phỏng ngươi hàng giả. Hắn làm sao có khả năng đồng ý làm cái hàng giả?"

"Không trách ngươi muốn nói gì 'Dơi trang' xem ra chính là vì kích thích hắn. Nhưng hắn hiện tại liền còn lại cái đầu, còn có thể làm cái gì?"

"Đừng quên, hắn còn có cái kia trùm mắt."

Batman ở trên mặt bàn đánh ngón tay một trận, hắn nói: "Ta biết cái kia trùm mắt có có thể đọc tâm, chẳng lẽ còn có cái khác năng lực?"

"Ngươi đoán hắn là làm sao nhường Elliot đi làm Batman?"

"Ta ngược lại thật ra kém chút quên điểm này." Batman nói, "Elliot xưa nay cũng không biết cái gì Batman, hắn kỳ thực rất sợ chết, cũng căn bản không nên xuyên thân quần áo bó liền đi ra đầu phố. Hành động này quá khác thường, e sợ không phải xuất thân từ hắn bản tâm. Cái kia trùm mắt cũng có sửa chữa ký ức năng lực?"

"Đúng là như thế." Schiller gật gật đầu nói.

"Này có thể hơi rắc rối rồi." Batman hơi nhíu lên lông mày nói, "Cùng vị kia am hiểu đọc tâm giáo sư so với thế nào?"

"Ngươi nói ngạo mạn? Hắn sẽ nhường ta chuyển cáo ngươi hắn không có đọc tâm thuật."

"Ta nói là sát vách vũ trụ." Batman có chút bất đắc dĩ nói, "Thật giống gọi Charles Xavier."

"Cái kia có thể kém đến quá xa." Schiller khinh thường vung vung tay nói, "Dù cho toàn đa nguyên vũ trụ Batman đều mang lên cái kia trùm mắt, cũng không bắt được Giáo sư X. Người bình thường tinh thần cường độ mạnh hơn, cũng không cách nào đối kháng loại này trời sinh khác loại. Ngươi coi hắn là thành thế giới tinh thần Thượng Đế là được."

"Thế nhưng đối với người bình thường tới nói đầy đủ."

"Là, ta muốn nói chính là việc này. Mấy ngày nay ngươi cần nhìn kỹ tập đoàn bên trong, nhìn có người hay không hành vi cử chỉ dị thường. Cười lớn có thể sẽ lợi dụng trùm mắt tẩy não công năng đi khống chế người bình thường giúp hắn làm việc, hắn có thể sẽ muốn cho mình làm cái càng tốt hơn thân thể."

"Mục tiêu của hắn sẽ là ai?"

"Ta không biết, cũng không ai biết hắn sẽ tự phụ đến mức nào." Schiller lắc lắc đầu nói, "Nói chung ngươi nhìn kỹ hắn, ta muốn cùng tổng thống tiên sinh về một chuyến trước cái vũ trụ kia, đem những người khác nhận lấy, mang tới bảo tồn cùng dời đi đại não thiết bị."

Batman gật gật đầu. Schiller rất nhanh liền rời đi. Batman ở trong máy vi tính điều lấy giám sát, thông qua máy thu hình chú ý phòng thí nghiệm. Cái kia cũng không phải cái phòng thí nghiệm bí mật, cửa thỉnh thoảng sẽ có công nhân lui tới.

Không bao lâu, một cái mang theo công bài công nhân có chút thẳng tắp hướng về phòng thí nghiệm cửa trước đi tới. Batman nheo mắt lại, xem ra Schiller đoán không lầm, cười lớn quả thực vội vã không nhịn nổi.

Công nhân loạng choà loạng choạng mà đi vào, không nhiều một hồi lại đi ra, thế nhưng cũng không có nắm lấy cái kia chứa cười lớn đầu bình thủy tinh, chỉ là hướng về cuối hành lang đi đến, không biết đi nơi nào.

Batman suy nghĩ một chút, đi tới phòng nghỉ đổi dơi trang bị, theo cái kia công nhân phương hướng ly khai đuổi tới.

Một đường theo dõi bị khống chế công nhân, Batman ở Gotham trong bóng đêm chạy như bay. Hắn cũng đang không ngừng suy nghĩ:

Hiện tại cười lớn chỉ còn một cái đầu, hắn hiện tại còn lại hai con đường: Hoặc là chính là tìm tới tàn tạ chi dơi vũ trụ cái kia tùy ý đổi đầu kỹ thuật, như chân chính tàn tạ chi dơi giống như, đem đại não đặt ở một người khác trong thân thể, sau đó dùng hắn thân thể hoạt động. Như vậy, có thể từ trên căn bản ngăn cản Schiller sáng tạo hai cái cười lớn kế hoạch; hoặc là chính là biết thời biết thế, ở Schiller chấp hành sáng tạo hai cái cười lớn kế hoạch thời điểm, đem Cuồng Tiếu Chi Trứng làm đến một cái đặc biệt yếu trong thân thể, như vậy chính mình một phục sinh, liền có thể đem đối phương đánh đến tơi bời tan tác.

Bất luận tuyển con đường kia, cười lớn hiện tại nhất định phải cũng phải lập tức lập tức rời đi nơi này, bởi vì hắn là thật sợ bị bỏ vào Elliot trong thân thể. Cười lớn có thể nói lòng cao hơn trời, hắn tuyệt đối không thể khoan dung mình bị thả ở một cái như vậy bình thường trong thân thể. Nếu như hắn còn có chân, hắn tuyệt đối sẽ suốt đêm vác xe lửa liền chạy, chỉ lo chậm một bước, chính mình vừa mở mắt liền biến thành Elliot.

Hoảng sợ sẽ khiến người mất đi lý trí. Hắn sẽ không nghĩ tới đổi não công việc này trước còn phải có cái gì làm nền, còn phải làm bao nhiêu chuẩn bị, hắn đã không có tâm tình đi tính cái này, hắn chính là nghĩ nhanh chạy.

Có điều khả năng là bởi vì hai chân cách mặt đất, chỉ số thông minh lại chiếm lĩnh cao điểm, hắn cũng biết nhường phổ thông công nhân ôm như thế cái đồ vật là chạy không ra được, vì lẽ đó hắn lần này khống chế người bình thường hẳn là đi tìm cứu binh.

Batman yên lặng mà theo đuôi Wayne tập đoàn công nhân, một đường lái xe tới đến khoảng cách Wayne tập đoàn không xa khác một con phố khác. Trên con đường này cũng có thật nhiều nổi danh xí nghiệp cao ốc. Xe dừng ở một tràng cửa nhà lớn, Batman giương mắt vừa nhìn —— "Gotham dây đỏ phòng ngự tập đoàn" .

"Jason Todd?" Batman tự lẩm bẩm, "The Batman Who Laughs làm sao sẽ nghĩ tìm hắn?"

Batman biết, dây đỏ phòng ngự tập đoàn tổng giám đốc chính là mình cái vũ trụ kia Red Hood đồng vị thể. Nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới không thể tưởng tượng nổi: Jason Todd dĩ nhiên có thể làm tổng giám đốc, này ly kỳ trình độ cùng nhường Timothy Drake đi đùa tạp kỹ gần như.

Vì thế, hắn còn cố ý đập một tấm công ty cửa lớn bức ảnh, chuẩn bị đi trở về cho mình cái vũ trụ kia Jason nhìn.

Batman ở cửa nhìn chăm chú một hồi. Quả nhiên, không lâu lắm, Jason liền cưỡi một chiếc siêu xe rời đi công ty cao ốc, xe một đường hướng về Wayne tập đoàn chạy tới.

Mà nhường Batman hơi kinh ngạc là, hầu như là đồng thời, Talia cũng tới. Bởi không biết Talia có phải hay không tìm đến mình, Batman không thể làm gì khác hơn là lại lần nữa trở lại văn phòng, đem dơi trang cởi, sau đó đổi âu phục, ở trước bàn làm việc xem văn kiện, giả vờ vì là công tác sứt đầu mẻ trán dáng vẻ.

Rất nhanh, cửa phòng làm việc bị vang lên. Batman hắng giọng một cái nói: "Đi vào."

Talia phong thái yểu điệu đi vào, cho dù hiện tại là hừng đông, nàng cũng xuyên một thân đẹp đẽ lễ phục váy, vẽ ra tinh xảo trang điểm, phun mùi thơm nồng nặc nước hoa.

Nàng duyên dáng lượn lờ đi tới Batman trước mặt ngồi xuống, nhìn chằm chằm Batman tấm kia soái mặt, dùng ngón tay đẩy lên cằm nói: "Ta liền biết, sự lựa chọn của ta là đúng. Có điều ngươi cũng có chút quá không thể chờ đợi được nữa, soái ca."

Batman tay hơi dừng lại một chút, sẽ không phải là cười lớn tìm người dùng tài khoản của hắn cho Talia phát ve vãn tin nhắn đi?

Batman bất động thanh sắc, hắn nói: "Ta tìm ngươi tới là có chính sự, chúng ta đến nói chuyện có quan hệ tổng tuyển cử sự tình. . ."

Talia cũng không có vẻ rất thất vọng, nàng đem bao đặt ở trên mặt bàn nói: "League of Assassins sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi, nhưng chúng ta cũng hi vọng thu được thù lao tương ứng. Ngươi hiện nay đối thủ lớn nhất là The Court of Owls bồi dưỡng March, ta chính đang tìm cơ hội giết hắn.".