Chương 3426 hăng hái truy sát (hai mươi mốt)

Chương 3426 hăng hái truy sát (hai mươi mốt)

Batman ở trong phòng làm việc cùng Talia đọ sức, chủ yếu chính là tán gẫu tổng thống tổng tuyển cử cùng đối thủ cạnh tranh sự tình. Đại khái hàn huyên mười mấy phút, chợt nghe hệ thống an toàn cảnh báo.

Rất nhanh, an ninh bộ môn chủ quản vọt vào văn phòng nói: "Mới vừa hệ thống theo dõi đột nhiên toàn diện đoạn liên, có người vọt vào 1 tầng 9 phòng thí nghiệm!"

"Phòng thí nghiệm?" Batman tuy rằng biết rõ đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn vẫn là giả vờ một bộ mờ mịt dáng vẻ nói, "1 tầng 9 phòng thí nghiệm chỉ là phổ thông phòng thí nghiệm, có cái gì mạnh mẽ xông vào cần thiết? Ném món đồ gì sao?"

"Cái kia thật không có, chỉ là thật giống có cái bình thủy tinh nát. Chúng ta người còn ở điều tra giám sát vấn đề xuất hiện. . ."

"Được rồi." Batman nói, "Cũng đừng làm cho ta cảm thấy các ngươi là đang cố ý gây phiền toái cho ta. Ta cũng không có các ngươi tiền nhiệm lão bản như vậy có kiên trì."

Bộ ngành chủ quản cơ bản đã nghe nói Elliot tin qua đời, bộ an toàn chủ quản xoa xoa trên đầu mồ hôi nói: "Sáng sớm ngày mai đi làm trước nhất định sẽ cho ngài một câu trả lời."

Sau khi hắn rời đi, Talia sắc mặt nghiêm túc đứng lên nói: "Là The Court of Owls. Khẳng định là bọn họ. Ngươi không cùng bọn họ hợp tác, bọn họ liền cố ý cho ngươi gây phiền phức."

"Thế nhưng tập kích những kia phổ thông phòng thí nghiệm không có chút ý nghĩa nào." Batman thả xuống trong tay văn kiện nói, "Nếu như bọn họ liền điểm ấy trình độ, chúng ta liền thắng chắc."

Talia đối với hắn loại này hời hợt thái độ có chút không hài lòng, nhưng cũng không nói cái gì. Hai người lại đơn giản hàn huyên một hồi tranh cử phương châm, Talia vội vã rời đi, rõ ràng là đi đối phó The Court of Owls đi.

Batman lại lần nữa mở ra máy vi tính bắt đầu kiểm tra giám sát thiết bị, tuy rằng Wayne cao ốc hệ thống theo dõi ngắn ngủi dưới đất dây, nhưng chính hắn thả máy thu hình không bị ảnh hưởng.

Giám sát trong video biểu hiện, Red Hood Jason Todd hãi vào Wayne tập đoàn hệ thống theo dõi, lấy đi cười lớn đầu.

Nhưng hắn xem ra cũng không giống như là bị tẩy não. Cười lớn tựa hồ thông qua tên kia công nhân nói với hắn chút cái gì khác sự tình, mới nhường hắn vội vã tới rồi, cũng tự nguyện đem cười lớn đầu cho trộm đi.

Batman hơi suy nghĩ, liền biết cười lớn với hắn nói cái gì. Hắn e sợ đến vì thế làm điểm chuẩn bị.

Buổi tối Arkham bệnh viện tâm thần yên tĩnh vô cùng. Kim loại mặt nạ phản xạ ánh sáng yếu ớt, dọc theo lồi lõm cổ xưa bức tường chảy xuôi. Vuốt sắc Dick chính đi ở Arkham bệnh viện tâm thần trên hành lang.

Bruce Wayne trở về quá kỳ lạ. Sự xuất hiện của hắn nhất định sẽ nhường hiện hữu tốt đẹp cục diện đại loạn, này sẽ nguy hại đến The Court of Owls lợi ích. Rời đi Wayne tập đoàn sau khi, Dick lập tức bắt đầu bắt tay điều tra.

Hắn muốn biết, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong đều phát sinh gì đó.

Elliot chính là lại rác rưởi, cũng không thể nhường một cái bị nhốt tại nơi này mấy chục năm người, đi ra ngoài sau khi lập tức liền như vậy thần thái sáng láng. Dick cảm thấy trong này khẳng định có vấn đề. Liền, hắn đi tới Arkham bệnh viện tâm thần tiến hành điều tra.

Elliot cũng không nhường hắn thất vọng. Hắn đối với một số tuyệt mật tư liệu bảo tồn không đủ cẩn thận, nghiêm trọng thiếu hụt tính cảnh giác. Mà Dick lại là cái bên trong hảo thủ. Ở phảng phất nhân thể thí nghiệm căn cứ như thế Arkham bệnh viện tâm thần phòng thí nghiệm bên trong, Dick tìm tới "Thân thể nhân bản thí nghiệm" liên quan manh mối.

Từ những tài liệu này bên trong hắn hiểu rõ đến, Elliot đối với Bruce Wayne tâm tình rất phức tạp. Từ khi còn bé bắt đầu, hắn liền biết hắn không sánh bằng nhà hàng xóm nam hài. Tiểu Bruce thông minh vừa anh tuấn, là cha mẹ hắn trong miệng con nhà người ta.

Wayne vợ chồng chết thời điểm, Elliot cảm thấy tự đáy lòng hài lòng. Hắn chính là ở cười trên sự đau khổ của người khác. Nhưng là, làm hắn biết được cha mẹ chính mình muốn thu nuôi Bruce thời điểm, hắn cảm thấy phi thường tan vỡ, bởi vì cái này từ nhỏ đến lớn tấm gương sẽ đến đến trong nhà của hắn, sau đó đem hắn so với đến trong trần ai đi.

Mang theo oán hận cùng ác ý, Elliot bắt đầu dùng cha mẹ tử vong không ngừng kích thích Bruce tinh thần. Có lẽ là Thượng Đế quan tâm hắn, Bruce trạng thái tinh thần xác thực bắt đầu từng bước một chuyển biến xấu, cuối cùng bị đưa đến bệnh viện tâm thần bên trong đến.

Có thể Elliot cũng không cảm thấy dễ chịu. Bởi vì trưởng thành theo tuổi tác, hắn phát hiện mình căn bản không thể hơn được Bruce. Có thể nói, thiếu niên giai đoạn Elliot thậm chí đều không có khi còn bé Bruce thông minh. Elliot đố kị Bruce nắm giữ trí tuệ, điên rồi giống như muốn có được nó.

Hắn bắt đầu ở Bruce Wayne trên người tiến hành nhân thể thí nghiệm, muốn hiểu rõ hắn đến cùng tại sao thông minh như vậy. Nhưng hắn hiển nhiên cũng không thể phá giải ra Thượng Đế tạo người mật mã. Liền hắn chuyển đổi mạch suy nghĩ, hắn muốn nhân bản ra một cái Bruce Wayne thân thể, sau đó đem linh hồn của chính mình đổi đến thân thể mới lên, như vậy liền có thể nắm giữ Bruce trí tuệ.

Xem tới đây thời điểm, Dick sợ hãi cả kinh. Hắn tự cho là đoán ra chân tướng —— cái kia trở về Bruce cũng không phải thật sự là Bruce, mà là Bruce Wayne nhân bản thể, đồng thời thể nội ở Elliot linh hồn.

Này không phải là cái gì không cố gắng. Trừ nhường Elliot có thể có được Bruce trí tuệ ở ngoài, hắn nắm giữ Bruce Wayne thân phận này, đối với tập đoàn khống chế càng thêm danh chính ngôn thuận. Wayne tập đoàn bên trong những kia phản đối tiếng nói của hắn, cũng sẽ từ từ trừ khử xuống. Đồng thời hắn có thể dùng Bruce Wayne thân phận đến tham tuyển tổng thống, hắn ly kỳ thân thế cùng cực khổ trải qua, sẽ nhường hắn thu được càng nhiều phiếu bầu.

Dick không khỏi vì là Elliot trí tuệ cùng dã tâm cảm thấy phía sau lưng lạnh cả người. Nhưng hắn không thể để cho hắn thực hiện được, bởi vì tổng thống vị trí, tuyệt không thể giao cho League of Assassins.

Kế trước mắt, hắn phải tìm tới chân chính Bruce Wayne, nhường hắn đứng ra chọc thủng Elliot âm mưu. The Court of Owls mới có thể hòa nhau một thành.

Thông qua quan sát thí nghiệm nhật ký, Dick biết được Arkham bệnh viện tâm thần có một cái bảo mật cấp bậc cao nhất phòng thí nghiệm bí mật. Nếu như chân chính Bruce trốn ở Arkham bệnh viện tâm thần bên trong, vậy hắn nhất định là ở chỗ đó.

Phòng thí nghiệm bí mật kiến ở dưới đất. Dick lặng yên không một tiếng động lẻn vào tầng dưới. Hắn đi tới phòng thí nghiệm trước cửa lớn, lại nghe được bên trong mơ hồ có người nói chuyện.

"Ta gặp được hắn. Hắn so với dĩ vãng càng giảo hoạt. Ta từ trên người hắn cảm nhận được một loại nào đó khí tức tà ác. Hắn đối với ta phòng bị rất sâu."

"Ngươi nên giết hắn."

"Ta. . . Ta nghĩ ta không làm được."

"Sao có thể có chuyện đó? ! Ngươi tiếp nhận rồi nhiều như vậy đại sư huấn luyện, đem chính mình mài giũa thành một cái chân chính báo thù máy móc, nhưng cũng giết không được một thằng ngu điều khiển nhân bản thể? !"

Dick nghe bên trong truyền đến âm thanh, tuy rằng không biết đối thoại hai người là ai, nhưng hắn cảm giác mình suy đoán là chính xác. Bên ngoài cái kia Bruce Wayne chính là hàng giả, là Elliot điều khiển nhân bản thể.

"Ta cần giúp đỡ." Cái kia thanh âm trầm thấp nói, "Ta nhất định phải đánh bại hắn, đoạt lại cha mẹ ta để cho ta tất cả."

"Ta sẽ giúp ngươi." Một thanh âm khác nói, "Chúng ta đầu tiên đến phá hoại hắn cùng League of Assassins hợp tác, như vậy mới có thể đem bọn họ chia để trị. . ."

"Có lẽ ta có thể giúp các ngươi." Dick đứng ở ngoài cửa lên tiếng nói, "The Court of Owls có thể giúp các ngươi."

Phòng thí nghiệm cửa lớn mở ra, Dick nhìn thấy một cái cả người quấn đầy băng vải cường tráng bóng người đứng ở bên cửa sổ, mà một người khác hơi chút nhỏ gầy, mặc một thân công nhân làm vệ sinh chế phục, cười đến như người điên.

"Ngươi rốt cuộc là ý gì?" Dây đỏ phòng ngự tập đoàn cao ốc trong phòng làm việc, Jason nhìn chằm chằm cái kia cái đầu nói, "Cái gì gọi là Bruce Wayne là giả?"

"Ta biết ngươi có thể sẽ không tin tưởng." Cười lớn âm thanh vang vọng ở văn phòng bên trong, "Nhưng cái này Bruce Wayne không phải là bệnh viện tâm thần bên trong bé trai. Hắn so với cái kia càng mạnh hơn, cũng khó đối phó hơn. Ngươi không nghĩ vĩnh viễn bao phủ ở hắn bên dưới bóng mờ đi? Trước tiên có Elliot, sau đó là Bruce. Lúc nào đến phiên đáng thương tiểu Jason đây?"

"Ngậm miệng!" Jason sắc mặt trở nên âm trầm, hắn nói, "Chỉ cần hắn có thể duy trì cùng phòng ngự tập đoàn hợp đồng. . ."

"Ngươi biết hắn sẽ không, hắn mới sẽ không tin tưởng Elliot thuộc hạ. Hắn sẽ bắt đầu dùng một nhóm khác người. Những kia Wayne tập đoàn nguyên đã sớm đối với ngươi bất mãn. . ."

"Ngươi có chứng cớ gì sao?" Jason hỏi.

"Chúng ta làm cái giao dịch." The Batman Who Laughs nói, "Ngươi giúp ta làm một chuyện, ta liền cho ngươi ngươi muốn chứng cứ."

"Chuyện gì?" Jason hỏi.

"Giúp ta giết một người, sau đó đem thi thể mang tới ta nơi này. Chỉ đơn giản như vậy."

Chính thông qua lắp đặt tại trên người Jason máy nghe lén nghe trộm đối thoại Batman bắt đầu suy nghĩ. Xem ra The Batman Who Laughs là không dự định các loại Schiller chấp hành hắn cái kế hoạch kia. Nghĩ nghĩ cũng đúng, nếu như tùy ý Schiller phục sinh hắn, dù cho có thể đem mới cười lớn trở nên rất yếu, chính mình cũng sẽ trở nên càng yếu hơn. Cái kia một đại thông không phải làm không công?

Càng quan trọng là, cười lớn tuyệt đối sẽ ngăn chặn tất cả trở thành Elliot nguy hiểm. Phần lớn vũ trụ im tiếng đều là Batman vụng về mô phỏng người, nhường hắn làm im tiếng không bằng giết hắn.

Cười lớn còn lại cái đầu đều có thể như thế sinh long hoạt hổ, như vậy có lẽ tìm một cái thi thể đến đem đầu chặt bỏ đến, lại đem đầu gán đi tới, vẫn đúng là liền có thể sống. Vì lẽ đó hắn sẽ muốn một bộ thi thể, cũng không ra ngoài Batman dự liệu. Nhưng mục tiêu của hắn sẽ là ai chứ?

Arkham Batman? Này ngược lại là có thể. Mượn dây đỏ phòng ngự tập đoàn sức mạnh giết hắn, lại đem thi thể của hắn làm lại đây, thử nghiệm Tiếp Đầu Bá Vương, cũng coi như là lựa chọn tốt. Nhưng Batman bản năng cảm thấy sẽ không. Arkham Batman thực sự là quá mạnh mẽ, cười lớn hiện tại liền còn lại cái đầu, hẳn là sẽ không dễ dàng đi vuốt râu hùm.

Chính hắn? Cũng coi như là cái lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn. Thế nhưng hắn hiện tại thành công thay thế cái này vũ trụ Bruce, còn đang ở tham gia tổng tuyển cử, lại có League of Assassins trợ giúp, Jason càng nguy đắc thủ. Độ khả thi cũng không phải rất lớn.

Như vậy có lẽ là cái này vũ trụ Batman? Batman cảm thấy độ khả thi rất lớn. Mới vừa cười lớn cùng hắn đồng thời nhìn thấy im tiếng Batman, cái tên này rõ ràng là chịu qua huấn luyện, tuy rằng trình độ không hẳn có thể đạt đến thê đội thứ nhất, nhưng cũng có thể nói là thượng du. Hơn nữa không chỗ nương tựa, cũng không ai bảo vệ hắn, rõ ràng rất tiện hạ thủ.

Batman khẳng định chính mình suy đoán. Hắn không nhanh không chậm cầm lấy ly nước uống một hớp, suy nghĩ muốn làm sao bất động thanh sắc bảo hộ im tiếng Batman. Sau đó hắn nghe được máy nghe lén bên trong truyền đến Jason âm thanh:

"Giết một người? Giết ai?"

"Schiller · Rodriguez."

Batman một ngụm nước phun ra ngoài.

Lại phạm viêm dạ dày, chậm chút thật không tiện.