Chương 3427 hăng hái truy sát (hai mươi hai)

Chương 3427 hăng hái truy sát (hai mươi hai)

Batman chậm rãi cầm lấy khăn tay, xoa xoa trên mặt bàn nước. Cười lớn tiếng nói vang vọng ở trong đầu của hắn, thật lâu không thể tản đi. Hắn đã rất lâu không có loại này không biết nên làm cái gì vẻ mặt tốt cảm giác.

Batman thử nghiệm đi tìm hiểu cười lớn mạch suy nghĩ. Tỷ như, hắn khả năng là Batman làm chán, nghĩ thay cái thân phận khác, như vậy đã có thể thoát khỏi hắn trước đây xú danh danh tiếng, nói không chắc cũng có thể ẩn núp tiến vào Battleworld, lợi dụng Battleworld tiếp xúc được càng nhiều vũ trụ.

Nhưng là, cười lớn cũng đã tiếp xúc được cái này vũ trụ Jason. Tuyệt đại đa số vũ trụ Jason Todd đều là Robin. Đại đa số Batman đối với Robin hoài nghi là rõ rệt nhẹ, hơi hơi diễn một diễn liền có thể lấy tín nhiệm ở người.

Talia thì càng là như vậy. Đại đa số vũ trụ nàng đều là Damian mẹ đẻ. Cùng Batman có đứa bé hàm kim lượng không cần nhiều lời. Nể mặt Damian, giữa hai người đều là có chỗ để đàm phán. Cho tới giới tính, đối với cười lớn tới nói, chỉ sợ là không trọng yếu nhất vấn đề.

Nếu như cảm thấy này thân thể hai người tố chất còn chưa đủ mạnh, cái kia Dick cũng là cái lựa chọn không tồi. Cái này vũ trụ Dick tiếp nhận rồi The Court of Owls huấn luyện, không sợ đau đớn, thân thủ đột phá. Có thể thu được hắn thân thể cũng không sai.

Tại sao liền cần phải là Schiller đây?

Batman lại đổi một loại mạch suy nghĩ. Hắn nghĩ, có thể hay không là cười lớn cảm thấy Schiller hỏng hắn chuyện tốt, liền liền cố ý muốn cho Schiller tìm điểm phiền phức, mà không phải thật muốn cướp đoạt hắn thân thể.

Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng không đúng. Cười lớn tình cảnh bây giờ rất tồi tệ, trên tay có thể sử dụng bài cũng chỉ có lợi dụng kim loại trùm mắt đi tẩy não này một tấm. Nhưng là tẩy não cũng không phải vạn năng, vạn nhất bị người phát hiện, hắn phải chết chắc. Có thể dựa vào khẩu tài thuyết phục Jason, là tương đương cơ hội quý giá; cùng Jason làm giao dịch càng là như vậy. Hắn làm sao sẽ đồng ý đem cơ hội này lãng phí đang trả thù lên đây?

Cái gọi là bài trừ hết thảy không thể đáp án, còn lại coi như lại ly kỳ cũng là chân tướng. Batman rốt cục nghĩ đến cái kia hắn không quá đồng ý suy nghĩ đáp án: Cười lớn sẽ không phải chỉ là bởi vì Schiller sức mạnh rất lớn, vì lẽ đó liền coi trọng hắn thân thể đi?

Đương nhiên, Batman đối với Schiller có sức mạnh là có sự hiểu biết nhất định. Ngạo mạn với hắn tiết lộ qua một ít, chính hắn cũng có thể thông qua quan sát thu được không ít tình báo.

Schiller rất gầy, bắp thịt lượng kỳ thực không lớn, theo lý mà nói sẽ không có sức mạnh như vậy. Nếu như lấy loại này bắp thịt lượng bùng nổ ra loại sức mạnh này, cũng chỉ có một khả năng, đó chính là hắn đại não đối với khắp cơ thể sử dụng là không có hạn chế.

Cân nhắc đến Schiller cái kia ly kỳ trạng thái tinh thần, Batman cho rằng khả năng này rất lớn. Mà đi tới cái này vũ trụ sau khi, Batman thì càng khẳng định chính mình suy đoán, bởi vì Schiller trở nên càng mạnh hơn.

Trước ở bệnh viện thời điểm, ở hai người lượng cấp có rõ ràng chênh lệch tình huống, dù cho là gần người cách đấu, Batman cũng không chiếm được chỗ tốt gì. Này đương nhiên rất không bình thường.

Thế nhưng cân nhắc đến trước cười lớn dùng cái gọi là truyền tống trang bị bên trong dược vật —— cũng chính là lượng lớn thuốc kích thích —— âm Schiller một tay, này mới nhường Schiller sức mạnh lại có hiện ra tăng lên, vậy đã nói rõ vấn đề càng khả năng xuất hiện ở trung khu thần kinh.

Đại não là trung khu thần kinh quan trọng nhất tạo thành bộ phận. Nếu như Schiller sức mạnh là đến từ đại não bệnh biến đưa đến bắp thịt hạn chế giải trừ, mà đại não bệnh biến lại là đến từ tinh thần vấn đề đưa đến sóng điện dị thường, trọng yếu như vậy kỳ thực là đại não, mà không phải thân thể.

Nói cách khác, nếu như cười lớn đem đầu của mình đổi đến Schiller trên thân thể, cái kia cùng hắn thân thể của mình cũng sẽ không khác nhau ở chỗ nào, thậm chí khả năng trở nên càng yếu hơn. Bởi vì cười lớn tốt xấu trước đây vẫn là cái Batman, ít nhiều có chút huấn luyện dấu vết; Schiller chính là thuần túy nhân viên văn phòng.

Lẽ nào cười lớn không có suy nghĩ qua điểm này sao? Batman không nhịn được suy nghĩ, hắn nên cũng không đến nỗi điên (chơi) đến liền Schiller hình thể cùng sức mạnh không xứng đôi cũng nhìn không ra đến. Lẽ nào hắn là cảm thấy, Schiller sức mạnh to lớn là đến từ hắn thân thể?

Thật là có loại khả năng này, Batman nghĩ. The Batman Who Laughs là không muốn thừa nhận chính mình không bằng người khác. Hoặc là nói, đối mặt với mình không bằng chỗ của người khác, hắn sẽ theo bản năng mà trốn tránh, lựa chọn tự mình thôi miên.

Hắn sẽ không đồng ý thừa nhận Schiller đại não có thể mang cho hắn sức mạnh như vậy, bởi vì nếu là như vậy, cái kia chẳng phải là đang nói hắn liền điên (chơi) đều điên (chơi) có điều người khác?

Đây đương nhiên là cười lớn không thể tiếp thu. Bởi vì hắn đã không cách nào ở võ lực lên chiến thắng phần lớn Batman, như vậy hắn vượt qua Batman, có thể thể hiện hắn đặc biệt đồ vật, chính là hắn điên cuồng —— hắn là đa nguyên vũ trụ ở trong duy nhất một cái điên cuồng Batman.

Vẫn là câu nói kia, thua đặc biệt cũng là đặc biệt. Chân đạp cứt chó trên đường phố làm sao có thể không tính là khác loại đây?

Cười lớn cũng mặc kệ cái khác Batman chiến thắng bao nhiêu lần Joker bệnh độc, ngược lại hắn là duy nhất một cái bị lây nhiễm, hắn chính là đặc biệt, hắn chính là lợi hại.

Bởi vì đánh không lại Batman, hắn cũng chỉ có thể dựa vào cái này đến chống đỡ lấy tinh thần của chính mình. Nhưng nếu như hiện đang bốc lên tới một người, điên (chơi) đến so với hắn càng mạnh mẽ độ, cái kia chẳng phải là liền điểm này đáng thương hi vọng đều không có?

Batman cảm thấy, cười lớn khả năng chính là không muốn thừa nhận một cái chuyện rõ rành rành thực —— cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc không mang đến cho hắn bất kỳ chỗ tốt nào, trái lại nhường hắn trở nên càng yếu hơn.

Làm thảo luận lên nguyên tác nội dung vở kịch thời điểm, có một ít người sẽ có như vậy cái nhìn, vậy thì là cười lớn mạnh mẽ là bởi vì hắn là Joker cùng Batman kết hợp thể, hắn là bởi vì cảm hoá (lây nhiễm) Joker bệnh độc mới mạnh như vậy.

Đây là một loại hoàn toàn duy kết quả luận thuyết pháp, cũng không có thập phần mạnh mẽ chứng cứ chống đỡ. Biên kịch khả năng là nghĩ biểu đạt cái cảm giác này, thế nhưng trên thực tế cũng không có vẽ đi ra.

The Batman Who Laughs cất bước tài chính là chỗ nào đến?

Cũng không phải dựa vào trí tuệ của hắn tính toán đi ra, cũng không phải dựa vào Joker điên cuồng đổi lấy, mà là Barbatos không hiểu ra sao tìm tới hắn. Nhiều như vậy hắc ám đa nguyên vũ trụ, nhiều như vậy kỳ lạ Batman, Barbatos chính là muốn tìm lên hắn, đồng thời cũng không cho cái gì rất đặc những lý do khác. Nhất định phải nói chính là kiểu cũ, cảm thấy hắn đủ đặc biệt, có thể gánh vác lên như vậy trọng trách. Nói trắng ra chính là biên kịch cho mở ngón tay vàng.

Mà sự thực chính là, nhìn chung cười lớn cuộc đời, hoàn toàn không có biểu hiện ra Joker bệnh độc đến cùng là làm sao tăng mạnh Batman.

Có người nói, là Joker bệnh độc mang đến tà ác nhường Batman đột phá điểm mấu chốt, hắn có thể dùng những kia tàn nhẫn thủ đoạn, vì lẽ đó liền trở nên càng mạnh hơn.

Thế nhưng cười lớn đến cùng dùng những này tàn nhẫn thủ đoạn làm gì đây?

Trên thực tế hắn là một điểm chính sự không làm. Hắn đúng là giết không ít người, sau đó còn làm một ít rất buồn nôn sự tình, tỷ như đem Robin biến thành chó điên. Thế nhưng đây đối với hắn toàn bộ kế hoạch lớn không có bất kỳ tăng thêm. Trừ kẻ đáng ghét ở ngoài, đối với đối thủ của hắn tạo thành thực tế thương tổn là linh.

Đương nhiên, điên cuồng các Robin cũng không phải một điểm thương tổn không đánh ra đến. Thế nhưng, cười lớn phàm là đem chế tạo tinh lực của bọn họ dùng ở một ít chuyện quan trọng hơn lên, cái kia thương tổn đâu chỉ ngàn lần gấp trăm lần.

Loại này cái nhìn phản ứng ra rất nhiều người một loại tâm lý, vậy thì là: Ta hiện tại như thế không như ý, là ta nội tâm đạo đức hạn chế ta. Nếu là có cái cơ hội nhường ta đột phá điểm mấu chốt, vậy ta nhất định có thể đi tới nhân sinh đỉnh cao.

Tiến tới, bọn họ liền sẽ nghĩ: Hiện tại so với ta trải qua tốt người, khẳng định lén lút làm đuối lý sự tình. Khẳng định là bởi vì bọn họ nói Debby ta hạ thấp, mới có thể thu được đến so với ta càng nhiều chỗ tốt.

Nhưng vậy thì lại cùng bọn họ tôn sùng một loại khác quan điểm mâu thuẫn, vậy thì là "Nhân tính là không chịu nổi thử thách" .

Chân chính đạo đức cao thượng người hiếm như lá mùa thu. Phổ biến đại chúng điểm mấu chốt là không đáng giá. Tuyệt đại đa số người đang đối mặt có thể khiến chính mình nhất phi trùng thiên to lớn lợi ích cùng duy trì đạo đức điểm mấu chốt trong lúc đó lựa chọn thời điểm, sẽ không chút do dự mà lựa chọn người trước —— tiền đề là ít nhất phải có cơ hội như vậy.

Trên trời sẽ không rơi đĩa bánh. Có thể thu được lợi ích nhất định cùng người này bản thân giá trị móc nối. Một người phải hữu dụng, mới sẽ có người đối với hắn hứa lấy lãi nặng.

Mà những kia mỗi ngày cảm thấy "Là của ta đạo đức điểm mấu chốt cùng xã hội pháp trị hạn chế ta" người, phần lớn sáng tạo không ra cái gì ra dáng giá trị, mãi mãi cũng sẽ không có đột phá đạo đức điểm mấu chốt cơ hội.

Mà thậm chí dù cho hắn làm đủ chuẩn bị tâm lý, tự nhận là thành kính đến như một cái Thánh đồ như thế, não bù không biết bao nhiêu "Người làm việc lớn không câu nệ tiểu tiết" "Thà ta phụ người trong thiên hạ, không gọi người trong thiên hạ phụ ta" "Có bỏ ra mới nhận được" tự mình cảm động tiết mục, rốt cục quyết định đột phá điểm mấu chốt, có thể làm đến sự tình, phần lớn cũng chính là buồn nôn người khác một hồi.

Cười lớn chính là một người như vậy. Có lẽ ở hắn quyết định tiếp thu Joker bệnh độc, hướng về trong nội tâm tà ác đầu hàng thời điểm, hắn là mang theo rất lớn mong đợi, là tràn ngập đối với tương lai cuộc sống tốt đẹp chờ đợi.

Hắn sẽ cảm thấy, những kia khắp nơi cản tay tháng ngày cuối cùng kết thúc, hắn rốt cục có thể không kiêng kị mà sử dụng hắn một thân bản lĩnh, đến đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ phát sinh không cam lòng gào thét, đến nhường Batman mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính hắc ám.

Cho nên khi hắn kế hoạch tiến hành đến không thuận lợi thời điểm, hắn sẽ đặc biệt phá phòng. Hắn sẽ nghĩ: Ta cũng đã đột phá đạo đức điểm mấu chốt, làm sao vẫn là thắng không được Batman đây?

Hắn hoàn toàn không thể lý giải, tại sao ở Batman nơi này, cao thượng không có trở thành người cao thượng trên mộ ghi. Batman cao thượng thành Batman khôi giáp cùng lợi kiếm, đánh đến hắn cái này cầm giấy thông hành tiểu nhân hèn hạ liên tục bại lui.

Mỗi một cái từng ở góc tối bên trong đê tiện vu tội, âm u đố kị những kia sinh hoạt dưới ánh mặt trời chân chính cao thượng người sâu, xưa nay cũng không muốn tin tưởng, ở trên thế giới này chính là có những người này có thể đã chính nghĩa lại mạnh mẽ.

Loại này tinh thần thắng lợi chìm nghỉm thành phẩm, có lúc thậm chí so với vật chất chìm nghỉm thành phẩm, muốn càng khiến người ta khó có thể dứt bỏ.

Liền tỷ như, cười lớn cũng đã thảm đến cái này mức, hắn vẫn là muốn cùng Schiller đối chọi gay gắt.

Đừng nói là ít khối đầu óc, chính là hắn chỉ còn lại một cái tế bào não, hắn cũng sẽ làm như vậy. Hắn chính là không thể tiếp thu, ở người bình thường lĩnh vực không cách nào đánh bại Batman, ở người điên lĩnh vực còn không cách nào đánh bại Schiller.

Khả năng có người sẽ hỏi: Như vậy Joker đây? Cười lớn ở người điên lĩnh vực muốn đánh bại, chẳng lẽ không hẳn là Joker sao?

Nhưng then chốt là, ở bệnh viện thời điểm, Schiller đuổi theo Joker giết. Này ở cười lớn xem ra, chính là Schiller đã đánh bại Joker biểu hiện. Hắn cũng không muốn cùng Joker đi tranh lão nhị, hắn chỉ muốn đánh bại thứ nhất, trở thành đặc biệt nhất người kia.

Đại khái phân tích ra cười lớn tâm lý, Batman cũng không biết nên làm cái gì đánh giá. Nếu như có thể, hắn sẽ vì cười lớn cung cấp trừ trợ giúp bên ngoài tất cả ủng hộ: Tôn trọng sự lựa chọn của hắn, ca tụng hắn dũng khí, lại cho hắn hát một bài "Chúc ngươi thành công" .

Vốn là sự tình tới đây thì thôi, Batman đều dự định đi làm điểm khác. Kết quả hắn lại nghe thấy máy nghe lén bên trong truyền đến Jason âm thanh:

"Schiller? Cái kia đặc công? Sẽ không phải chính là hắn đem ngươi biến thành bộ dáng này đi? Xem đến khi đó tiệc rượu vụ án giết người cũng cùng hắn có quan hệ. . . Có điều không quan hệ, ta tự mình đi gặp hắn."

Batman một cái tát đập ở trên trán..