Chương 3428 hăng hái truy sát (hai mươi ba)

Chương 3428 hăng hái truy sát (hai mươi ba)

Một bên khác, cùng Arkham Batman đồng thời trở lại tàn tạ chi dơi vũ trụ đi lấy bảo tồn đại não thiết bị Schiller, đã nắm lấy thiết bị, trở về im tiếng Batman vũ trụ.

Tương đối nhẹ liền thiết bị là dùng Arkham Batman xe dơi chở tới đây, khá là nặng nề những kia là khắc dơi lấy tới. Có điều vị này Tà thần Batman còn có việc muốn làm, cái kia có thể triệu hoán quái thú hắc ma pháp Batman chạy mất, hắn chuẩn bị đi gọi lên Jerome đồng thời truy sát hắn.

Schiller nhìn đặt ở trên đất trống một đống thiết bị, có chút đau đầu. Hắn nói: "Chúng ta nên đem vật này phóng tới Wayne tập đoàn phòng thí nghiệm bên trong, đúng không?"

"Vốn nên là là như vậy, thế nhưng ngươi cảm thấy cái này vũ trụ Wayne tập đoàn an toàn sao?"

Schiller nhất thời trầm mặc. Nếu như là Batman mang ra đến đội ngũ, cái kia không cái khác có thể nói, khẳng định đáng giá tín nhiệm. Thế nhưng cái này vũ trụ Wayne tập đoàn là Elliot mang ra đến, liền Elliot cái kia trình độ, cái kia tập đoàn không được sót đến cùng cái sàng giống như?

"Vậy chúng ta đem đồ chơi này để chỗ nào?"

"Vẫn phải là thả Wayne tập đoàn, chí ít nơi đó phần cứng thiết bị không sai." Arkham Batman nói, "Có điều ngươi đến nhắc nhở vị kia Batman cẩn thận, nhường hắn làm tốt các biện pháp an ninh, đừng cho người khác thừa cơ lợi dụng."

Này tuy rằng không phải cái hoàn mỹ phương án giải quyết, nhưng xem ra cũng chỉ có thể như vậy. Tuy nói trước đây Wayne tập đoàn không đáng tin, nhưng tốt xấu hiện tại người cầm lái là chủ vũ trụ Batman, nên không bao lâu nữa liền có thể khôi phục lại đỉnh phong trình độ.

Schiller rõ ràng không hài lòng lắm. Hắn suy nghĩ một chút, bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, sau đó nói: "Chúng ta có thể ở Wayne tập đoàn tiến hành thí nghiệm, thế nhưng ở Batman chỉnh đốn lại Wayne tập đoàn trước, thiết bị tốt nhất vẫn là không muốn thả đi nơi nào. Ta ngược lại thật ra có cái khá là bảo hiểm địa phương, có điều cách nơi này có một khoảng cách. Trước tiên gọi cái xe vận tải?"

Arkham Batman không biết hắn nói là nơi nào, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái. Schiller rất nhanh liền tìm đến xe vận tải, nhường xe vận tải mặc lên những kia lớn kiện thiết bị, xe dơi ở mặt trước mở đường.

"Ngươi nơi nào làm xe vận tải phương thức liên lạc?"

"Trước đi ngang qua vận chuyển hàng hoá công ty thời điểm nhớ kỹ." Schiller nói, "Đừng hỏi ta tại sao có thể nhớ kỹ, thi thể cũng sẽ không chính mình bay vào Đại Tây Dương."

"Ta đối với nghề nghiệp của ngươi trải qua rất tò mò." Arkham Batman chuyển động tay lái nói, "Ngươi đến cùng tại sao sẽ ở cái khác ngươi đều là chức quan văn tình huống lựa chọn đi làm cái đặc công?"

"Ngươi còn muốn lại đến một châm morphine sao?"

"Đương nhiên không. Nồng độ có chút quá cao."

"Lời này có thể không nên do ngươi tới nói." Schiller quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ nói, "Ta cho ngươi đâm cái kia một châm có thể đẩy ngã voi lớn."

"Nếu như ngươi ở một tuần bên trong bị đánh chí ít hơn 100 chi cô đọng hoảng sợ nọc độc, ngươi cũng sẽ có như vậy tính kháng thuốc."

"Ta đối với nghề nghiệp của ngươi trải qua cũng rất tò mò."

Hai người lái xe tới đến một chỗ xa lạ đầu phố. Arkham Batman không ở đây nhìn thấy quen thuộc kiến trúc, Schiller nhưng trực tiếp đi vào bên cạnh trong một cái hẻm nhỏ, sau đó bỗng dưng ở nơi đó biến ra một cánh cửa.

Không sai, đây là trước ở Thương Bạch kỵ sĩ vũ trụ từ ác ma Jason nơi đó làm ra phòng của hắn. Schiller có thể ở bất luận cái nào vũ trụ triệu hoán nó, hắn trả lại (còn cho) nó lên cái rất đặc biệt tên, gọi là "Đi tới nhà" .

Bởi vì ở mỗi một cái vũ trụ cũng có thể triệu hoán, thậm chí bao gồm hắc ám đa nguyên vũ trụ, này có thể được xưng là là Schiller thăm dò mỗi cái đa nguyên vũ trụ căn cứ. Nhà tuy rằng không lớn, thế nhưng thả chút thiết bị vẫn là có thể.

Arkham Batman đi vào tham quan một phen, thế nhưng từ bề ngoài lên xem, đây chính là cái phổ thông nhà. Arkham Batman cảm thấy khả năng này là một loại nào đó đạo cụ ma pháp, cân nhắc đến Schiller trên người còn nữa không phê, hắn thức thời không có bao nhiêu hỏi.

Thả xong thiết bị sau khi, Schiller liền nói: "Tuy rằng ta xác định sẽ không có người tìm tới nơi này, nhưng cười lớn rất khả năng thông qua dự phán ngươi hành động phát hiện nơi này. Ngươi nhất cũng may xung quanh thủ một hồi, ta đi một chuyến Wayne tập đoàn, nhường Batman tăng cao phòng thí nghiệm bảo an trình độ."

Arkham Batman gật gật đầu. Schiller mở ra khác một chiếc xe rời đi, rất nhanh liền đi tới Wayne cao ốc cửa. Hắn cũng mặc kệ Batman có nhường hay không hắn đi vào, đặc công tự có biện pháp đi vào.

Hắn một đường đi tới tầng cao nhất văn phòng, gõ cửa liền đi vào, sau khi đi vào mới phát hiện trong phòng còn có một người, đó là Jason Todd.

Nhìn thấy hắn đi vào, Batman trên mặt vẻ mặt trở nên rất đặc sắc.

Hắn mới vừa kéo Jason thảo luận hơn ba giờ có quan hệ Wayne tập đoàn cùng dây đỏ phòng ngự tập đoàn trong lúc đó thương vụ hợp tác sự tình, vì là chính là không nhường Jason đi tìm Schiller chịu chết.

Đều nói nuôi con một trăm dài sầu Tsukumo (99) Batman tuy rằng còn không nuôi cái nào Jason đến một trăm năm, nhưng từng thấy Jason cũng gần như có một trăm, mỗi cái đều là tìm đường chết tiểu năng thủ.

Thật vất vả gặp một cái Jason, tựa hồ là không chết ở qua Joker gậy nạy bên dưới, Batman khẳng định không thể trơ mắt mà nhìn hắn chết ở Schiller dưới đao, chỉ có thể dùng biện pháp như thế ngăn cản hắn.

Kết quả hiện tại Schiller tìm đến.

Batman còn tỉ mỉ mà nhận biết một hồi đây là đâu cái Schiller.

Tin tức tốt: Không phải bệnh trạng, là đặc vụ.

Tin tức xấu: Là đặc vụ, không phải bệnh trạng.

Jason lập tức từ trên ghế đứng lên, nheo mắt lại đánh giá Schiller, sau đó nói: "Lúc đó ngươi trà trộn vào Elliot tiệc rượu, chính là vì điều tra hắn đi?"

Schiller đem hắn cái ghế kéo tới, sau đó ngồi xuống, tựa lưng vào ghế ngồi nhìn Jason nói: "Không sai, làm sao?"

"Từ thiên Inoue rơi xuống người kia là ngươi giết?"

"Nếu như hắn đánh lén cảnh sát, đúng."

"Cái gì gọi là nếu như?"

"Chính là ngươi lại tiếp tục ở không có chứng cứ tình huống nói xấu ta, ta liền phán định ngươi vì là đánh lén cảnh sát."

Jason sắc mặt trở nên hơi khó coi lên. Hắn khẩn nhìn chằm chằm Schiller mặt nói: "Ngươi biết có một số việc không nên tiếp tục tra được, đặc công tiên sinh."

"Cái gì là không nên tiếp tục tra được? Là chỉ ngươi mấy tuần trước từ Lex tập đoàn nhập hàng đám kia ác điểu đạn đạo cùng đánh rơi Elliot máy bay trực thăng đạn đạo loại hoàn toàn nhất trí sự tình sao?"

Jason đột nhiên vỗ bàn một cái: "Đó chỉ là bình thường nhập hàng!"

"Cái kia ngươi kích động cái gì?" Schiller cười, xoay chuyển dưới cái ghế nghiêng người sang đến, một cái cánh tay khoát lên trên bàn, thân thể nghiêng về phía trước nói, "Ngươi vốn định đem đám này đạn đạo bán cho ai?"

"Này cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Nguyên lai ngươi không dự định bán cho Wayne tập đoàn sao?" Schiller giả vờ đăm chiêu dáng vẻ nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi cùng Wayne tình so với kim kiên, cố ý chọn mua một nhóm đạn đạo, trợ giúp hắn đả kích tổng tuyển cử thời điểm đối thủ cạnh tranh đây."

Jason tâm đột nhiên chìm xuống. Hắn đến xem Batman sắc mặt, thế nhưng cái gì cũng không thấy.

Batman ở trong lòng thở dài. Cái này vũ trụ Jason so với cái khác vũ trụ lòng dạ càng sâu một ít, nhưng cũng rất được có hạn, ba câu hai câu liền bị bẫy.

"Ta còn có một vấn đề." Schiller không tha thứ, "Là một cái kinh doanh súng đạn, ngươi như vậy ỷ lại ở Wayne tập đoàn đơn đặt hàng, thậm chí không tiếc số độ đặt mình vào nguy hiểm cứu vớt Elliot. Có thể Wayne tập đoàn là cái tính tổng hợp tập đoàn, hắn muốn nhiều như vậy vũ khí làm gì?"

"Đương nhiên là bởi vì hắn muốn giữ gìn Gotham trị an." Jason chỉ chỉ phía bên ngoài cửa sổ đường phố nói, "Những kia phòng vệ bộ đội vũ khí cùng bảo an người máy không phải là bỗng dưng biến ra. . ."

"Giữ gìn trị an? Ai cho hắn quyền lực này?" Schiller sắc mặt lạnh xuống. Hắn cũng vỗ bàn một cái nói, "Cảnh sát đây? Quân đội đây? Quốc dân đội cảnh vệ đây? Cục điều tra liên bang đây? Chính phủ liên bang đây? Lúc nào đến phiên hắn một cái gia tộc xí nghiệp vận dụng tư nhân vũ trang giữ gìn liên bang thành thị trị an? !"

Jason bị nghẹn một hồi, sắc mặt trở nên đỏ lên. Schiller nhìn hắn nói: "Ta đã thông báo cục điều tra liên bang, bọn họ sẽ liên hệ châu cảnh cùng Gotham đồn cảnh sát, trợ giúp khôi phục thành thị bình thường trật tự. Ta hôm nay tới tìm Wayne tiên sinh, chính là nói chuyện này. Những kia ở trên phố lắc lư Bộ an ninh đội cùng người máy tốt nhất cút nhanh lên, bằng không, hắn không thể từ New Jersey lấy đi bất kỳ một phiếu."

Jason sắc mặt do đỏ chuyển thanh. Hắn nhìn về phía Batman nói: "Ngươi mới vừa nói sẽ kéo dài cùng dây đỏ tập đoàn phòng ngự đơn đặt hàng. . ."

"Đúng thế. Có điều đặc công tiên sinh nói cũng có đạo lý, Wayne tập đoàn chỉ là một cái phổ thông xí nghiệp, cũng không phải toà thành thị này kẻ thống trị, cũng không có quyền lực sử dụng võ lực trấn áp trong thành thị cư dân. . ."

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng? !" Jason hướng về hắn gầm hét lên, "Elliot cũng có thể, ngươi tại sao không được? !"

Batman ở trong lòng nói, đương nhiên là bởi vì Elliot thống trị toà thành thị này thời điểm Schiller không có tới! Làm cục điều tra liên bang đặc công có thể hay không đừng như thế ngoài pháp luật cuồng đồ? !

Nhưng hắn đương nhiên không thể ăn ngay nói thật, hắn không thể làm gì khác hơn là nói lời nói khách sáo: "Làm Wayne tập đoàn người cầm lái, Elliot không hề vô cùng xứng chức. Hắn hy sinh quá nhiều xí nghiệp lợi ích, dùng cho không có ý nghĩa ức hiếp thị dân. Này đối với tập đoàn danh dự sẽ tạo thành ảnh hưởng không tốt. Nếu ta trở về, đương nhiên là muốn bình định, lấy một loại làm hết sức ôn hòa phương thức điều chỉnh xí nghiệp kinh doanh con đường. Ta bảo đảm, sẽ tận lực giữ gìn hết thảy hợp tác đồng bọn lợi ích. Tốt sao?"

"Tốt cái rắm!" Jason hét lên, "Không triệt để khống chế toà thành thị này, ngươi là dự định nhường quân phản kháng đem nơi này san thành bình địa sao? ! Cái kia sẽ có rất nhiều người tử vong! Cả tòa thành thị đều sẽ bị phá hỏng rơi!"

"Này đầu tiên sẽ làm ngươi tổn thất nặng nề." Schiller nói, "Nếu như Wayne tiên sinh không dự định lấy trước đây phương thức trấn áp Gotham, ngươi ít nhất phải tổn thất hàng năm hơn trăm ức phòng ngự đơn đặt hàng. Ngươi chỉ là đau lòng tiền mà thôi."

Jason trong lòng nín một cỗ hỏa. Rõ ràng Schiller không có tới trước, Batman vẫn cùng hắn đang nói hay. Bọn họ liền rất nhiều đơn đặt hàng chi tiết nhỏ tiến hành nhiều lần xác nhận, Bruce Wayne rõ ràng là có ý định rập theo khuôn cũ, tiếp tục thống trị Gotham. Có thể cái này đáng chết đặc công vừa đến cái gì đều đổi. Nếu như Wayne thật bị hắn thuyết phục, thủ tiêu những kia đơn đặt hàng, cái kia phòng ngự tập đoàn tổn thất là không thể đo đếm.

Dù cho không có cùng cái kia đầu giao dịch, hắn cũng phải nghĩ biện pháp giết Schiller. Jason trong mắt loé ra một tia sát ý.

Batman lập tức liền động, thế nhưng vẫn là chậm nửa giây.

Ầm

Jason bị Schiller một thương đánh ngã xuống đất lên. Lần này Schiller không có thu súng, mà là đem nòng súng thoáng hướng phía dưới, nhắm vào chuẩn bị bổ súng. Batman một cước đem súng trong tay của hắn đá bay.

"Dừng tay!" Batman nói.

Jason che ngực trên đất thống khổ rên rỉ. Batman mau mau xông tới, đồng thời đẩy gọi điện thoại cấp cứu. Nhưng kỳ thực hắn ở trong lòng vui mừng: Schiller một thương này làm đến thật là đúng lúc, Jason nếu như đi nằm viện, nên liền không rãnh đi tìm cái kia càng phiền toái Schiller phiền phức.

Nhưng hiển nhiên sự tình không sẽ thuận lợi như vậy. Ở đem Jason đưa đi bệnh viện ngày thứ hai, Batman đi thăm hắn thời điểm, ở giường bệnh bên nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc.

Một cái mặc tông màu nâu thân vương cách âu phục nam nhân đang ngồi ở Jason giường bệnh bên không nhanh không chậm gọt trái táo, thấp giọng cùng Jason trò chuyện gì đó. Jason cũng mỉm cười đáp lại.

Đang nhìn đến này tấm hài hòa hình ảnh trong nháy mắt đó, Batman thậm chí muốn không hiện tại nhường Joker tìm rễ gậy nạy đến tính..