Chương 3429 hăng hái truy sát (hai mươi bốn)

Chương 3429 hăng hái truy sát (hai mươi bốn)

Tin tức tốt, là bệnh trạng, không phải đặc vụ.

Tin tức xấu, không phải đặc vụ, là bệnh trạng.

Batman đi vào, giả vờ bình tĩnh cùng đối phương nắm tay. Jason giương mắt nhìn hắn nói: "Ngươi quen biết hắn?"

"Là, ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

"Ta vì ta cái kia không bớt lo sinh đôi đệ đệ xin lỗi." Schiller mỉm cười nói, "Hắn tiến vào cơ quan chấp pháp công tác thời điểm quá tuổi trẻ, khó tránh khỏi không đủ khéo đưa đẩy. Nhưng hắn cũng là chức trách tại người, hi vọng các ngươi bỏ qua cho."

Jason hừ một tiếng, nói: "Hắn quả thực chính là người điên!"

Batman môi giật giật, hiển nhiên là bỏ ra rất nhiều sức lực mới đem đến bên mép nuốt xuống. Hắn ở giường bệnh một bên khác ngồi xuống, nhìn về phía Schiller nói: "Tiên sinh, ngươi vì sao tới chỗ này?"

"Đầu tiên, ta hướng Todd tiên sinh nói áy náy. Dù sao hắn bị người kích thương, ta không cảm thấy đây là một viên công chính viên đạn, tự nhiên cần phải có do người này phụ trách. Mặt khác, ta nghe nói đại pháp quan Harvey Dent đột nhiên bị tai bay vạ gió. Làm pháp luật hành nghề người, ta vì là lại một ngôi sao ngã xuống cảm thấy vạn phần tiếc nuối."

"Không sao, ta nói, chỉ cần ngươi giúp ta ổn định phòng ngự tập đoàn đơn đặt hàng, đời tiếp theo đại pháp quan trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác." Jason hơi ngẩng đầu lên nói, "Nói không chắc có một ngày, ngươi còn có thể trên tòa án tự tay thẩm phán đệ đệ ngươi đây."

Batman tay hơi nắm chặt trong nháy mắt. Hắn cố gắng đem cho đứa trẻ chết dầm này một cái tát kích động kiềm chế xuống, mỉm cười nói: "Nguyên lai là như vậy. Chỉ là, Wayne tập đoàn cũng không tính. . ."

"Gotham có thể không chỉ có Wayne tập đoàn, ứng cử viên Tổng thống cũng không chỉ có Bruce Wayne." Schiller bưng lên ly nước. Hắn ngữ điệu đều là rất bình tĩnh, cũng rất chậm, nghe tới phi thường thôi miên. Jason rõ ràng có chút mệt mỏi, nhưng hắn vẫn là cố gắng trợn tròn mắt, muốn nghe một chút Schiller đoạn sau.

"Oswald Cobblepot tiên sinh tìm tới ta, hi vọng ta có thể làm cái người trung gian, từ Todd tiên sinh cầm trong tay đi một phần nguyên bản cung cấp Wayne tập đoàn đơn đặt hàng. Hắn bảo đảm sẽ đem hắn chọn mua vũ khí một phần dùng cho tiếp tục duy trì Gotham trị an. Ta nghĩ, hắn đúng là một vị khá có xã hội ý thức trách nhiệm xí nghiệp gia, liền liền đáp ứng rồi hắn. Ta cũng nghe nói, hắn có chí ở tham gia thị trưởng tranh cử. Nếu như hắn làm thị trưởng, điều chỉnh Gotham phòng ngự kế hoạch, thì càng thêm thuận buồm xuôi gió."

Nhìn Jason cái kia một mặt ước mơ vẻ mặt, Batman rốt cục không nhịn được nắm chặt nắm đấm. Hắn ở trong lòng an ủi mình: Cái này vũ trụ Jason Todd không làm qua Robin, cũng không phải Dơi gia tộc người, cũng sẽ không không lý do nghiêng về hắn.

Nhưng dù vậy, Batman vẫn bị hắn dại dột muốn cười. Jason cái này tổng giám đốc làm, hắn ý kiến hoàn toàn quyết định bởi ai là cái cuối cùng nói chuyện cùng hắn người.

Từ bỏ Wayne ngược lại nâng đỡ Cobblepot, cái kế hoạch này nghe tới rất tốt đẹp. Cobblepot tranh cử thị trưởng thành công, cũng có thể lẩn tránh đặc vụ nói tới pháp luật vấn đề, sau đó lại qua tay đem làm người trung gian Schiller cho nâng lên đại pháp quan vị trí. Như vậy tất cả vẫn là duy trì nguyên dạng, sẽ không có biến hóa gì đó, quả thực là hoàn mỹ phương án giải quyết.

Thế nhưng Batman biết, coi như dứt bỏ chính nghĩa tính không nói chuyện, Cobblepot cũng tuyệt đối không có ý tốt. Lần giải thích này vốn là tự mâu thuẫn: Nếu như Cobblepot muốn tranh cử thị trưởng, vậy hắn nhất nên tranh thủ chính là Wayne tập đoàn ủng hộ, mà không phải đi tìm cái gì phòng ngự tập đoàn mua vũ khí. Lấy chính quy con đường theo chính trị cùng Elliot loại này đầu sỏ quân phiệt hoàn toàn là hai loại con đường; nếu như dựa vào súng liền có thể bắt đại vị, Elliot còn tìm cái gì League of Assassins a?

Nhưng Jason dĩ nhiên tin. Hắn dĩ nhiên tin một cái dự định theo chính trị người sẽ chọn cái gì dây đỏ phòng ngự tập đoàn, mà không phải tuyển Wayne tập đoàn, đồng thời cũng cảm thấy bọn họ hai cái liên thủ có thể tiếp tục nắm giữ toà thành thị này.

Jason thậm chí nhìn không ra, coi như là Elliot cũng căn bản là không thống trị qua toà thành thị này, tối đa xem như là lấy một đống nhân viên bảo an duy trì khu nhà giàu trị an. Cái gọi là khu nhà cũ, kỳ thực là Gotham trung tâm thành phố —— liền trung tâm thành phố đều không cách nào hoàn toàn khống chế được, tính là gì thống trị?

Còn có, phàm là học được một điểm tâm lý học, liền có thể nhìn ra trước mặt cái này xem ra ôn hòa nho nhã nam nhân cùng pháp luật quan hệ không nói là hỗ trợ lẫn nhau, cũng có thể nói là nhổ cỏ tận gốc. Hắn nếu như thành Gotham đại pháp quan, Batman sẽ càng muốn mang theo mới vừa bắt được tội phạm đi trong giáo đường cho Jesus lên ba nén nhang.

"Jason, ta cảm thấy ngươi nên càng thận trọng cân nhắc. . ."

"Nơi này còn có ngươi chuyện gì?" Jason lấy ánh mắt trừng hắn nói, "Ta cùng ngươi không lời có thể giảng, mau nhanh cút đi!"

Batman cũng không hề tức giận, hoặc là nói hắn có loại bất hòa người chết tính toán khoan hồng độ lượng. Hắn nói: "Ta không có ý tứ gì khác, ta chỉ là hi vọng ngươi ở chọn hợp tác đồng bọn thời điểm, vẫn là cẩn thận mà điều tra một chút bọn họ có hay không sung túc tài chính cùng tư chất. Ta tin tưởng, Wayne tập đoàn vĩnh viễn là ngươi lựa chọn tốt nhất."

"Ngươi hiện tại đúng là nguyện ý cùng ta nói chuyện?"

"Ta vẫn luôn đồng ý  nếu không chúng ta trước đang nói cái gì đây?"

"Nhưng ngươi không có phản bác cái kia đặc công."

"Hắn nói là đúng, Todd tiên sinh. Ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, ta có thể phản bác hắn cái gì đây? Lẽ nào ta muốn nói, Wayne tập đoàn chính là có thể không để ý luật pháp liên bang, tùy tiện ức hiếp thị dân? Vẫn là ta có thể nói, vì mua vũ khí, ta có thể hoàn toàn không để ý Wayne tập đoàn sách lược kinh doanh?"

Jason trầm mặc không nói lời nào. Một lát sau khi, hắn nghẹn ra đến một câu: "Ta nhất định sẽ làm cho tên khốn kia đẹp đẽ!"

Batman ở chỗ này chờ nửa ngày, Schiller cũng không có muốn đi ý tứ. Wayne tập đoàn thúc hắn trở lại điện thoại vang lên lại vang, Batman hết cách rồi, chỉ có thể chọn rời đi.

Này đối với Jason tới nói là cái vô giải tử cục. Bởi vì đặc vụ biểu hiện quá cấp tiến, Jason đã triệt để cùng hắn kết thù. Hắn đã quyết định, đặc vụ chính là hắn muốn giết cái kia Schiller.

Ở đặc vụ trong tay bị thiệt thòi, Jason chính là bực mình thời điểm. Bệnh trạng ở lấy đặc vụ ca ca hình tượng xuất hiện, lại là xin lỗi, lại là hỏi han ân cần, lại là mang đến lợi ích, đồng thời đưa ra chính mình tố cầu, thiên nhiên liền đứng ở phe bạn bên này.

Dù cho Jason hiểu được một ít tâm lý học, nhìn ra chút không thích hợp, hắn cũng sẽ không đồng ý từ bỏ hợp tác với Cobblepot đường lui. Không biết, cái kia nhìn qua vô cùng nguy hiểm đối thủ, trên thực tế sẽ không nguy hại đến hắn; mà nhìn qua ôn nhu lại hòa ái bằng hữu, mới sẽ thật muốn hắn mệnh.

Chỉ là Batman có chút không nhìn ra bệnh trạng mục đích. Nếu như hắn là muốn tìm cười lớn, nhưng cười lớn chỉ còn cái đầu, hơn nữa còn là hắn cho chặt bỏ đến. Hắn nếu như nghĩ làm những gì, khi đó liền làm, sẽ không trước tiên ném mặc kệ, sau đó lại phải đi tìm.

Nếu như là kiếm chỉ Jason, cái kia kỳ thực hoàn toàn không cần thiết biên cái gì Cobblepot loại hình lý do, còn làm cái sinh đôi ca ca thân phận, trực tiếp tiến vào phòng bệnh mở giết là được. Lấy bệnh trạng tốc độ bây giờ đến xem, một buổi tối thời gian đủ Jason phiêu tiến vào Đại Tây Dương.

Đã không phải vì tìm cười lớn đầu, cũng không phải vì giết Jason, vậy hắn xuất hiện ở trong phòng bệnh, trả lại (còn) cho mình tìm cái thân phận, thậm chí vô cùng có khả năng sớm cùng Cobblepot trao đổi qua, là muốn làm gì đây?

Batman cảm thấy cái này Schiller dược hiệu khả năng đã lùi đến gần như, cười lớn cũng bị hắn chơi đến sống dở chết dở, còn có lý do gì nhường hắn ở lại chỗ này đây?

Batman luôn cảm giác mình quên gì đó. Đang nghĩ tới đây thời điểm, hắn lật xem văn kiện tay bỗng nhiên dừng lại —— Jokester!

Batman lập tức nghĩ thông then chốt: Một cái trở thành nghĩa cảnh Joker, liền ngay cả hắn cũng có cảm thấy rất hứng thú, huống chi là bệnh trạng đây?

Then chốt là Jokester cũng không kém. Hắn vô cùng có khả năng có thể truy xét được bệnh trạng manh mối, nhìn được chút hoàn mỹ da người bên dưới kỳ quái lạ lùng hình tướng mạo. Mà bệnh trạng phát hiện như vậy một cái đối thủ, dĩ nhiên là sẽ không vội vã rời đi, nhất định sẽ cùng hắn qua hai chiêu.

Batman thả tay xuống lên văn kiện, từ bên cạnh trong ngăn kéo lấy ra sáng sớm hôm nay báo chí, nhìn mấy lần sau khi phóng tới trên mặt bàn, lại gọi tới thư ký, muốn mấy ngày trước báo chí.

Khi đó tin tức vẫn là liên quan với Elliot trên yến hội người chết tin tức: "Một bộ ăn mặc quái dị thi thể từ trên trời giáng xuống, hung thủ không biết tung tích, khách mỗi người nói một kiểu."

Batman nhận ra thi thể này mặc y phục —— đó là League of Assassins trang phục. Liền hắn giơ tay lên một bên điện thoại, chuyển được sau khi đối với đầu kia nói: "Talia, đến một chuyến phòng làm việc của ta, ta có việc muốn cùng ngươi nói."

Talia rất nhanh liền lại đây. Chưa kịp Batman nói cái gì, bản thân nàng liền nói: "The Court of Owls gần nhất rất kỳ quái, bọn họ vẫn nâng March cùng chúng ta đánh lôi đài, thế nhưng mấy ngày gần đây hiếm thấy yên tĩnh xuống. Ta cảm giác bọn họ có cái gì khác âm mưu."

"Ngươi cảm thấy sẽ là cái gì?"

"March thực sự là quá bắt mắt, này không giống như là The Court of Owls phong cách. Ta hoài nghi đó là bọn họ đẩy ra ngăn đỡ mũi tên quân cờ, bọn họ muốn nâng đỡ có một người khác."

"Sẽ là ai?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng nên rất nhanh liền có thể tra được. Ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Batman đem báo chí đưa cho nàng, nói: "Chết là các ngươi người?"

"Ngươi làm sao cũng xoắn xuýt cái này?" Talia nhíu mày lại nói, "Một cái thích khách mà thôi, lại không phải đại nhân vật gì, là bị ta phái đi bảo vệ Elliot. Hắn làm sao?"

"Hắn không trọng yếu, nhưng giết hắn người rất trọng yếu."

"Ngươi sẽ không cũng hoài nghi là ta động tay đi?"

"Elliot là như thế hoài nghi? Vậy hắn quả thật có chút ngu xuẩn." Batman nói, "Dùng thi thể đến phá hoại tiệc rượu, đối với các ngươi hoàn toàn không chỗ tốt. Thậm chí coi như là đối thủ cạnh tranh The Court of Owls, cũng sẽ không tỏa bị cả thế gian đều chú ý nguy hiểm giết như thế cái tiểu nhân vật. Này chứng minh đối phương khả năng không phải lợi ích điều động, mà là cảm xúc mãnh liệt giết người."

"Vụ án này lại vẫn không kết án sao? Ta cho rằng đám phế vật kia cảnh sát không tra được, liền sẽ nói hắn là tự sát đây."

"Đương nhiên sẽ không. Trước đây Gotham đồn cảnh sát quả thật có rất nhiều rác rưởi, nhưng gần nhất đến cái kia không phải là. Hắn rất có thể sẽ truy xét đến cùng."

"Hung thủ là ai?"

"Hiện tại còn không thể xác định, nhưng hắn đã có hoài nghi đối tượng."

"Ta hoàn toàn không hiểu nổi đây là đang làm gì." Talia nói, "Một cái cảnh sát nghĩ tra, một cái hung thủ muốn chạy, đó là bọn họ hai cái trong lúc đó sự tình, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

"Đầu tiên, nếu như hung thủ muốn làm thành vụ án giết người liên hoàn, League of Assassins người nhất định còn có thể gặp xui xẻo. Đừng nói người bình thường không giết được các ngươi, kẻ tình nghi không phải người bình thường." Batman cũng không cùng hắn vòng quanh, nói thẳng, "Nếu như Elliot thống trị Gotham nhiều năm vô sự, mà ta mới vừa trở về liền bạo phát hung tàn vụ án giết người liên hoàn, ngươi cảm thấy đại chúng sẽ nhìn ta như thế nào? Bọn họ có thể hay không cảm thấy Elliot cái kia một bộ càng tốt hơn, mà ta thì lại không còn gì khác, do đó lựa chọn đem phiếu gửi cho ta đối thủ cạnh tranh?"

Talia sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc. Batman biết đã đem nàng dao động ở. Trên thực tế, hắn căn bản không để ý cái gì tổng thống tranh cử, hắn quan tâm trước sau là người bình thường an toàn.

Bệnh trạng muốn cùng Jokester đọ sức, Batman không có ý kiến; nhưng nếu như bọn họ định đem mạng người làm món đồ chơi, Batman tuyệt không đồng ý. Dù cho League of Assassins sát thủ chết chưa hết tội, loại này vụ án giết người liên hoàn cũng có thể tạo thành khủng hoảng, bản thân liền là đối với trật tự phá hoại. Batman không thể cho phép chuyện như vậy phát sinh.

Cứ việc nội tâm cũng cảm thấy là bệnh trạng động tay, nhưng Batman vẫn là nói với Talia: "Ngươi đi thăm dò đến cùng là ai giết chết người này, điều xuất cảnh cục hồ sơ cùng nghiệm thi kết quả. Ta đi án mạng hiện trường liếc mắt nhìn."

Hắn trốn hắn truy x2.