Chương 3430 hăng hái truy sát (hai mươi lăm)

Chương 3430 hăng hái truy sát (hai mươi lăm)

Batman vị trí cái này Wayne cao ốc là Wayne vợ chồng còn khi còn tại thế kiến nhà lớn. Nhiều năm qua đi, cũng có vẻ hơi cũ kỹ. Vì lẽ đó từ mấy năm trước bắt đầu, Elliot ngay ở chuẩn bị mới Wayne nhà lớn kiến thiết. Mới nhà lớn ở gần nhất làm xong, hắn rộng rãi mời hợp tác đồng bọn, tham gia làm xong tiệc chúc mừng. Chính là ở bữa tiệc này lên, một bộ thi thể từ trên trời giáng xuống, làm xáo trộn hắn hết thảy bố trí.

Cái này nhìn như hoàn toàn không trọng yếu tiểu nhân vật, liền như là đất đá trôi lúc bộc phát rơi xuống đệ một hạt cát. Từ đó về sau, hết thảy đều thoát ly dự định quỹ đạo, đối với tất cả mọi người tới nói đều là như vậy.

League of Assassins thích khách tử vong, cho Elliot cùng Talia hợp tác bịt kín một tầng bóng mờ. Bởi vì lòng nghi ngờ là The Court of Owls động tay, cũng làm cho Elliot không có như trong nguyên tác như vậy, trong âm thầm hợp tác với The Court of Owls. Thậm chí cũng ảnh hưởng đến Jason thái độ đối với hắn. Sau khi tất cả trong thời gian cực ngắn sụp đổ, quả thực như hừng đông lúc làm một giấc mộng.

Elliot rất ngu xuẩn, cũng không thể thấy rõ này một hồi giết người án chân chính ý nghĩa. Nhưng Batman nhưng không ngu. Cho dù Domino quân bài đã ngã đến đầy đất đều là, hắn cũng đến đi xem xem, là cái gì đẩy ngã tờ thứ nhất bài.

Mới Wayne cao ốc tuy rằng đã làm xong, nhưng còn cũng không có chính thức dọn nhà mới. Elliot tử vong càng là trì hoãn di chuyển tiến trình. Chỉ có vì tiệc rượu chuẩn bị phòng tiệc có chút náo nhiệt dấu vết. Nhưng Batman đến thời điểm, ngày xưa đèn đuốc sáng choang đã không lại, chỉ còn dư lại hỗn loạn mảnh vỡ chìm nghỉm ở trong bóng tối.

Batman mở đèn, nhưng bên trong phòng yến hội cảnh tượng như cũ một mảnh thê lương. Bởi vì phát sinh giết người án, khách nhân dời thời điểm rất hỗn loạn, đánh đổ cái ly cùng đĩa không có người thu thập, đồ ăn cùng rượu dời cũng không phải rất sạch sẽ, ở bên trong phòng yến hội tỏa ra hủ bại mùi vị.

Cảnh sát đến thời điểm lưu lại màu vàng đường cảnh giới tán loạn trên mặt đất. Phụ cận dấu chân tươi tốt đến như tháng ba đầu cành cây mầm non: Có lảo đảo nam sĩ, mang giày cao gót nữ sĩ, đi qua đi lại cảnh sát. . .

Batman quay một vòng, tiệc sẽ phát sinh thời điểm cảnh tượng ở trong đầu của hắn mảy may tất hiện. Sau đó hắn đứng ở sân nhà chính phía dưới ngẩng đầu. Ở tầm mắt của hắn đi tới phạm vi bên trong, khiến người chú ý nhất, chính là treo ở trên lầu trên trần nhà cái kia một chiếc to lớn đèn treo. Sáng lên đến thời điểm, sáng rực đến như một đoàn đến từ thái dương hỏa diễm.

Batman dọc theo bên cạnh thang đu chậm rãi đi tới lầu. Thượng tầng tổng cộng có hai cái hành lang, một cái hướng nam, một cái hướng bắc. Hướng nam cái kia một cái hai bên đều là phòng nghỉ, hướng bắc cái kia một cái nhưng là phòng tiếp khách.

Trên lầu trên sàn nhà bày ra thảm, nhìn qua rất bằng phẳng, không có vết chân cũng không có vết máu. Này có hai loại khả năng: Hoặc là người bị hại không phải chết ở hành lang trong phòng, mà là trực tiếp chết ở sân nhà bên cạnh, vừa mới chết liền ngã xuống; hoặc là chính là đối phương không có kéo hành thi thể, mà là ôm ném xuống.

Batman chính đang suy tư, Talia gọi điện thoại cho hắn. Batman ấn xuống tai nghe nút nhận cuộc gọi, Talia âm thanh từ đối diện truyền đến: "Bắt được đồn cảnh sát kiểm tra thi thể báo cáo. Nguyên nhân cái chết rất bình thường, chính diện bị đánh lén, chủy thủ xuyên thẳng trái tim, một đao mất mạng."

"Có tranh đấu dấu vết sao?"

". . . Không có."

Talia ngữ điệu cũng đổi. Nàng ý thức được này không bình thường, bởi vì nếu như là chính diện xuyên đao, người bị hại là khẳng định nhìn thấy hung thủ. League of Assassins thích khách không phải người bình thường, không thể một điểm sức phản kháng đều không có. Dù cho đã bị người đâm một đao, cũng có thể sẽ giãy dụa mới đúng.

Batman lúc này cũng đã ở trên lầu mấy cái trong phòng dò xét một phen, nhưng nơi này không có bất kỳ vấn đề. Đồ dùng trong nhà bày ra rất chỉnh tề, trên sàn nhà không có ngổn ngang dấu chân, cũng không có vết máu, liền như là chưa từng xảy ra chuyện gì. Này chứng minh cái kia thích khách bị chết lặng yên không một tiếng động.

Nếu như là bị người từ phía sau lưng đánh lén, đúng là có mấy phần khả năng. Nhưng nếu vết thương xuất hiện ở chính diện, tình huống liền trở nên rất kỳ lạ.

"Có dịch phân tích báo cáo không?" Batman hỏi.

Talia trầm mặc một chút sau khi nói: "Ta không thấy, có lẽ là bọn họ đặt ở chỗ khác. Ta sẽ đi tìm một chút."

"Khả năng rất khó tìm đến. Lấy mẫu sau khi đưa đến Wayne tập đoàn phòng thí nghiệm." Batman nói.

Talia đồng ý. Batman còn muốn nói gì, chợt nghe dưới lầu có động tĩnh. Đối phương cùng hắn hành động con đường cơ bản nhất trí, sau khi vào cửa bắt đầu ở dưới lầu bắt đầu tìm kiếm. Từ tiếng bước chân có thể phán đoán ra, đối phương không tính là mạnh tráng, nhưng chịu qua huấn luyện. Batman đứng ở thiên Inoue mới, đi xuống liếc mắt nhìn, nhìn thấy một cái tóc xanh bóng người.

"Là Jokester?" Batman bắt đầu suy nghĩ lên, "Hắn cũng là đến tìm kiếm chứng cứ sao? Hắn sẽ hoài nghi ai?"

Tiếp theo, một cái khác tiếng bước chân xuất hiện. Batman thậm chí không cần cẩn thận nghe liền biết là Schiller. Điều này làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm. Nếu như Schiller hiện tại xuất hiện ở đây, liền chứng minh hắn cũng không có giết chết Jason Todd cũng đem hắn chế tác thành tác phẩm nghệ thuật. Thực sự là một tin tức tốt.

Nhưng dưới lầu thế cuộc cũng làm cho Batman có chút sốt sắng lên, bởi vì hắn nghe được Jokester rút súng, súng còn lên đạn.

Batman căng thẳng nguyên nhân chủ yếu là hai người bọn họ đánh lên Batman không biết nên giúp ai. Giúp Schiller đánh Joker sẽ ra vẻ mình có chút quá tà ác, giúp Joker lượt đánh ghì đối với Batman tới nói lại quá quái lạ.

Cùng với Batman lo lắng nhất: Hai người bọn họ ở phát hiện hắn sau khi liên hợp lại đánh hắn.

". . . Ta nghĩ ta có thể giải thích." Schiller âm thanh đứt quãng truyền đến, vẫn là lại nhẹ lại hoãn, đều khiến người ta cảm thấy rất buồn ngủ. Hắn nói tiếp, "Ta đối với ngày đó ở trong bót cảnh sát tập kích cảm thấy rất xin lỗi, nhưng đó là ngươi động thủ trước. Nếu như không phải ngươi muốn tra tấn bức cung, ta cũng sẽ không lấy thủ đoạn bạo lực chạy trốn."

"Ngươi muốn nói này người không phải ngươi giết?"

"Đương nhiên không phải ta. Ngươi đem tất cả mọi người mang đi đồn cảnh sát thời điểm, cũng không thể cho bất luận người nào định tội. Tuy rằng ta đánh lén cảnh sát mà vượt ngục, cũng không thể chứng minh ta chính là hung thủ. Mà sự thực chính là, ở phía sau kiểm tra thi thể cùng điều đang tra, các ngươi cũng không tìm được hung thủ."

"Ngươi là đến theo ta khoe khoang sao? Lại như những kia gây án sau khi, tự tin cảnh sát không tìm được hung thủ, nhưng trái lại nhất định phải hướng về cảnh sát bên người tập hợp, đến khoe khoang sự thông minh của chính mình tài trí ngu xuẩn."

"Ta tuyệt không ý này." Schiller âm thanh nghe tới rất thành khẩn, hắn nói, "Ta không phải ở cường điệu không có chứng cứ, ta chỉ là muốn thuyết phục ngươi tin tưởng ta không phải hung thủ."

"Ngươi e sợ phải đến trong bót cảnh sát nói."

Jokester càng đi càng gần, bất thình lình chép lại cái ghế, hướng về Schiller đập tới. Schiller nghiêng người tránh thoát, một cước đá vào Jokester cầm súng cái tay kia lên. Đáng tiếc cảnh sát súng dùng an toàn dây thừng liên tiếp đai lưng, súng tuy rằng rơi mất, nhưng cũng không thể bay ra ngoài. Mà Jokester cũng không có lựa chọn nổ súng.

Batman ở trên lầu nhìn hai người bọn họ tranh đấu. Từ trước lời nói cùng bọn họ hiện tại động tác có thể nhìn ra bọn họ từng giao thủ.

Ở đồn cảnh sát đối kháng thời điểm, Jokester liền biết này người không làm sao sợ súng lục. Súng lục viên đạn đánh ở trên người hắn, tạo thành lực sát thương có hạn, trái lại khả năng nhường hắn càng ngày càng điên cuồng.

Jokester cho súng lục lên đạn chính là vì mê hoặc Schiller, nhường Schiller cảm thấy hắn sẽ nổ súng, do đó ngay lập tức đem sức chú ý đặt ở súng lên. Mà Schiller trực tiếp đi đá hắn cánh tay, cũng là ở tê liệt Jokester, nhường Jokester cảm thấy hắn xác thực sợ súng.

Đáng tiếc Jokester cũng không có bị lừa, cũng không có thử lại đem súng cầm lấy đến, mà là bắt đầu cùng Schiller chính diện tranh đấu. Cái này Joker cách đấu phong cách rõ ràng so với cái khác Joker loại kia điên (chơi) Cuồng Vương tám quyền mạnh rất nhiều, tiếp thu qua chuyên nghiệp huấn luyện, đánh đến mức rất có kết cấu.

Thế nhưng đáng tiếc, hắn vẫn là đánh không lại Schiller. Về sức mạnh chênh lệch khá lớn, tốc độ phản ứng cũng kém một chút. Joker ném cái ghế, bị Schiller ung dung tránh thoát; Schiller cầm lấy một cái ghế đập xuống thời điểm, Jokester nhưng không thể né tránh, mà là bị đập lật trên đất, nửa ngày đều bò không lên.

Nhìn ngã trên mặt đất Joker, Schiller xách qua cái ghế kia, bày ra chính sau khi, dùng cái ghế bốn cái chân đừng ở Joker cổ vai, nhường hắn không cách nào thuận lợi đứng lên đến. Một chân quỳ gối đặt ở trên ghế, cúi đầu nhìn về phía Joker.

"Ngươi nhất định rất kỳ quái, ta tại sao không giết ngươi. Ở trong mắt ngươi, ta loại này tà ác điên cuồng giết người liên hoàn, sẽ không liên tiếp buông tha hai ngươi lần. Thế nhưng ta cũng sẽ không giết ngươi, lại như ta sẽ không đi giết một cái thích khách."

"Khụ khụ. . . Tại sao?"

"Này đối với ta mà nói rất khó khăn." Schiller nói một câu không đầu không đuôi, sau đó từ trên ghế đứng dậy, thở dài nói, "Ngươi đuổi theo ta không có ý nghĩa, trái lại có thể sẽ nhường hung thủ thật nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật."

Jokester trầm mặc không nói lời nào. Batman từ này trong trầm mặc nghe ra hắn chống cự. Nói thật, Batman cũng không đồng ý Schiller này một phen lời giải thích. Ở phòng tiệc vụ án giết người ở trong, Schiller hiềm nghi xác thực rất lớn.

Hắn vốn là không nên xuất hiện ở trận này trên yến hội, nhưng hắn vẫn là đến, đồng thời ở bị mang về đồn cảnh sát sau khi, đánh lén cảnh sát cũng chạy trốn. Nếu như không phải Gotham đồn cảnh sát thế lực rắc rối phức tạp, hiệu suất cực kỳ hạ thấp, bọn họ nên đã phát lệnh truy nã toàn bộ hành trình lùng bắt hắn.

Batman hoài nghi, đồn cảnh sát khả năng xác thực nghĩ muốn làm như thế, chỉ là bị một ít người ngăn cản. Rất có thể là Schiller sau đó đối tượng hợp tác Cobblepot. Này tiêu tốn không được bao nhiêu công phu, dù sao không có thập phần chứng cớ xác thực.

Vì lẽ đó then chốt kỳ thực vẫn là ở chứng cứ lên. Batman đánh giá trên lầu không gian. Không có tranh đấu dấu vết điểm này xác thực kỳ quái, này chứng minh người bị hại ở bị thương tổn thời điểm, hoàn toàn không lực phản kháng.

League of Assassins thích khách không phải người bình thường. Bọn họ chỉ chăm chú nhiệm vụ mục tiêu, sẽ không dễ dàng cùng bất luận người nào trò chuyện, cũng sẽ không làm cái gì chuyện dư thừa, tỷ như ăn cơm uống nước, cũng là rất khó bị tê liệt, càng không thể bị thôi miên. Vì lẽ đó muốn nhường hắn rơi vào loại này vô lực phản kháng trạng thái bên trong, là phi thường khó khăn.

Đang điều tra qua án mạng hiện trường sau khi, Schiller hiềm nghi liền lại hạ thấp một ít. Bởi vì hắn tuy rằng sức mạnh rất lớn, hoàn toàn có thể kích giết League of Assassins thích khách, nhưng cũng rất khó làm không ra một chút động tĩnh, cũng không để lại bất cứ dấu vết gì.

Cười lớn hiềm nghi tăng lên trên, bởi vì hắn đến cũng đủ sớm, mà kim loại trùm mắt nắm giữ cưỡng ép sửa chữa sóng não năng lực, có thể dễ như ăn bánh nhường League of Assassins thích khách không còn chút nào sức đánh trả.

Nhưng Batman biết, chỉ là từ chứng cứ góc độ suy luận xác thực như vậy. Nhưng nếu như lại thêm vào tâm lý học, như vậy cười lớn hiềm nghi cũng rất thấp. Bởi vì hắn sẽ không như vậy thẳng thắn dứt khoát giết người, một cây đao đâm vào trái tim phương thức này dưới cái nhìn của hắn quá quê mùa. Nếu như đúng là cười lớn làm, hắn sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bày ra chính mình giết người phương pháp lợi hại bao nhiêu, hận không thể cho mỗi cái đại tràng nhăn nheo đều điêu lên hoa, trên thi thể nhất định sẽ tràn ngập loại kia cố làm ra vẻ bí ẩn ngược đãi dấu vết.

Nếu như cũng không là Schiller, cũng không phải cười lớn, liền chứng minh còn có một người trong bóng tối nhìn chằm chằm Elliot, hắn vô cùng có khả năng mưu đồ đã lâu, liền vì ở trên yến hội dùng một bộ thi thể đến một mũi tên nhiều điêu.

Talia âm thanh lại lần nữa ở tai nghe bên trong truyền đến:

"Dịch phân tích kết quả đi ra." Talia nói, "Đo lường ra lượng lớn dược vật còn lại. Có người cho hắn tiêm vào một loại nào đó độc tề, dẫn đến hắn hoàn toàn mất đi năng lực phản kháng."

"Có thể tra ra là loại nào độc tề sao?"

"Thiết bị số ghi rất xa lạ, ta tạm thời không cách nào phán đoán. Ta phân phát ngươi, ngươi tìm hóa học chuyên gia xem một chút đi."

Batman cầm điện thoại di động lên, nhìn thấy Talia phát lại đây liên tiếp số liệu, chậm rãi nhăn lại lông mày. Hắn đối với phân tích hoá học kết quả biểu hiện số liệu cũng không xa lạ gì. Ở bọn họ cái vũ trụ kia, loại độc chất này tề gọi là —— hoảng sợ khí độc..