Chương 3431 hăng hái truy sát (hai mươi sáu)

Chương 3431 hăng hái truy sát (hai mươi sáu)

"Scarecrow?" Batman thật không có nghĩ đến, ở cái này vũ trụ lại vẫn có thể có đám kia kinh điển phản phái một vị trí. Không nghĩ tới, cái này mở ra Pandora hộp ma, nhường tất cả rơi vào trong hỗn loạn người, dĩ nhiên sẽ là Scarecrow.

Lẽ nào tất cả những thứ này lại là hắn âm mưu?

Batman không khỏi bắt đầu suy nghĩ động cơ của hắn. League of Assassins thích khách chết ở tiệc rượu hiện trường, đầu tiên đả kích chính là Elliot. Scarecrow cùng Elliot có cừu oán?

Talia nói qua, chết đi cái kia thích khách là nàng phái qua đi bảo vệ Elliot an toàn. Như vậy, Scarecrow muốn giết người khả năng cũng không phải thích khách, mà là Elliot bản thân, chỉ là bởi vì một số nguyên nhân chưa thành công.

Có thể Elliot căn bản là không phải Batman, cũng không phải cái gì chính nghĩa nhân sĩ. Nếu như hắn biết rồi Jonathan Crane tài hoa, hắn càng có thể hợp tác với hắn, mà không phải chèn ép hắn hoặc là đem hắn bắt vào ngục giam. Hai người bọn họ trong lúc đó sẽ không có mâu thuẫn gì.

Hoặc là, Scarecrow chỉ là cái sát thủ, sau lưng của hắn có một người khác. Nhưng Batman cũng không nghĩ ra hắn đến cùng quy về thế lực nào.

Chính đang Batman suy nghĩ thời gian, Talia đột nhiên ở hắn tai nghe thảo luận: "The Court of Owls có động tác, bọn họ đem hai người chặn ở cầu lớn lên. Ta phái máy bay trực thăng đi tiếp ngươi."

Talia máy bay trực thăng rất nhanh liền đi tới mới Wayne cao ốc mái nhà. Ở một mảnh trong màn đêm, Batman nhìn về phía Gotham cầu lớn phương hướng. Cầu lớn dây kéo đèn mang như cũ sáng rực, nhưng trên cầu nhưng đen kịt một màu. Nương theo máy bay trực thăng càng bay càng gần, Batman nhìn thấy một chiếc quen thuộc xe —— đó là Arkham Batman xe dơi.

Đầu cầu cầu đuôi nhảy lên không ít người, từ chế phục có thể nhìn ra là The Court of Owls vuốt sắc. Batman vội vàng đem máy bay trực thăng người điều khiển cho gọi lại: "Dừng, đừng lại tới gần, liền ở ngay đây."

"Khoảng cách này cầu lớn còn cách một đoạn đây, tiên sinh. Ngươi từ nơi này xuống, có thể sẽ rơi vào trong biển." Máy bay trực thăng người điều khiển lòng tốt nhắc nhở.

"Ai nói ta muốn xuống?" Batman hỏi ngược lại, "Ta ý tứ là, chúng ta liền dừng ở chỗ này quan sát."

"Ngươi không dự định ngăn cản bọn họ sao?" Talia nói, "Có thể không nên nhường The Court of Owls ở trong thành thị lớn lối như vậy."

"Không." Batman nói, "Ngươi tốt nhất cũng đừng cùng lẫn lộn vào, bằng không ta cũng cứu không được ngươi."

"Thật không nghĩ tới ngươi là cái nhu nhược quỷ nhát gan." Talia khá là bất mãn mà nói, "Liền coi như bọn họ nhiều người, chúng ta người cũng không ít. Vẫn là nói ngươi không tin được League of Assassins trình độ?"

"Làm ngươi hợp tác đồng bọn, ta lòng tốt nhắc nhở ngươi, đừng cùng lẫn lộn vào." Batman hạ xuống tối hậu thư, "Không phải xảy ra chuyện gì ta cũng sẽ không giúp ngươi."

"Bruce Wayne!" Talia cất cao giọng giận dữ hét, "Ngươi chính là cảm thấy League of Assassins không sánh được The Court of Owls, đúng không? ! Cái kia ngươi liền hợp tác với bọn họ đi đi! ! !"

Talia cắt đứt thông tin. Batman lắc lắc đầu: "Thực sự là lời tốt khó khuyên đáng chết quỷ."

Nương theo "Ầm" một tiếng súng vang, cầu diện bên trên chiến đấu chính thức triển khai. Arkham Batman cùng đặc vụ hai người, đối mặt chí ít hơn trăm cái The Court of Owls vuốt sắc. Nương theo bọn họ vượt dựa vào càng gần, Batman nhìn thấy, đầu lĩnh là Dick.

Jason Todd mới vừa thoát hiểm, Dick Grayson lại muốn chủ động ôm ấp Đại Tây Dương. Batman cảm thấy, còn tốt cái này vũ trụ không có Batman  nếu không không bị mệt chết cũng bị tức chết.

"Rodriguez tiên sinh, ta hi vọng ngươi suy nghĩ thật kỹ một hồi, hợp tác với chúng ta trăm lợi mà không một hại. Hoàn thành như vậy một việc đại án, ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở thành cục điều tra liên bang cao tầng."

"Ngươi chỉ là 'Thanh trừ người nhân bản' ?" Schiller ngữ điệu so với Gotham gió đêm còn lạnh. Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cùng Bruce Wayne từng qua lại, hắn không phải là người nhân bản. Ngược lại, ngươi nói tới cái kia chân chính Bruce giấu đầu lòi đuôi, hắn mới càng khả nghi."

"Ngươi nhất định sẽ không tin tưởng hắn có cỡ nào truyền kỳ trải qua. Nếu như ngươi là cái phóng viên, ngươi có thể dựa vào hắn cuộc đời viết thành truyện ký kiếm một món hời." Dick nói, "Bị người hãm hại tiến vào bệnh viện tâm thần, ở vô số hung tàn tội phạm cùng phạm tội đại sư chỉ đạo bên dưới, thu được cực cao cách đấu trình độ cùng trinh thám trình độ, từng bước hướng về qua đi kẻ thù báo thù. . ."

"Ngươi chỉ là bị ta một thương đánh chết Elliot?"

Dick sắc mặt trầm xuống, hắn nói: "Nếu như không có ngươi, trận này báo thù biểu diễn sẽ là phi thường đặc sắc."

"Trên yến hội giết người án là ngươi làm?" Schiller nheo mắt lại, "Ngươi nghĩ ly gián Elliot cùng League of Assassins, nhường hắn rơi vào tứ cố vô thân hoàn cảnh, lại như lúc trước ngươi như thế."

Schiller lời này cũng không phải đối với Dick nói, hắn nhìn về phía cầu lớn cầu giá đỉnh cái kia bóng người —— hắn có cường tráng vĩ đại thân thể, Batman như thế tạo hình, cả người quấn đầy băng vải, con mắt bên trong lập loè thăm thẳm ánh sáng lạnh, giống như một con từ Địa Ngục bò lên ác quỷ.

"Thật không nghĩ tới ngươi sẽ chọn hợp tác với The Court of Owls." Arkham Batman nhìn im tiếng Batman, lên tiếng nói, "Vẫn là nói ngươi ngu xuẩn đến không có đoán được, năm đó Wayne vợ chồng án mưu sát cùng bọn họ có quan hệ?"

"Cái kia vụ án đã sớm qua đi." Dick nói, "Toà án thẩm phán hoàn thành, từ lâu đóng nắp quan tài kết luận. Ngươi hiện tại mới nhớ tới đến lật đổ kết luận, đúng hay không chậm chút?"

"Sự thực chính là sự thực, chân tướng chính là chân tướng. Không nói quá khứ bao lâu, lời nói dối cũng không thể đối với này thay vào đó. Các ngươi giết Wayne vợ chồng, lại coi Elliot là làm bia ngắm, nhường cừu hận che đậy Bruce Wayne hai mắt, có điều là muốn nhường toà thành thị này lại lần nữa bao phủ ở các ngươi bên dưới bóng mờ." Arkham Batman nói.

"Vì lẽ đó các ngươi thừa nhận, ta phía sau cái này nhân tài là chân chính Bruce Wayne?" Dick nhìn chằm chằm hắn hỏi.

Trong bầu trời đêm lại bay lên mưa nhỏ. Nước mưa rơi vào Arkham Batman tay giáp thượng, lại làm cho bóng loáng đồng hồ kim loại diện phản xạ quang dũ rét run liệt. Hắn chậm rãi duỗi ra một cái tay, lấy xuống mặt nạ của chính mình.

Nhìn mặt nạ dưới tấm kia cùng Bruce Wayne hầu như mặt giống nhau như đúc, Dick kinh ngạc đến ngây người.

Đặc vụ cười lạnh thành tiếng, hắn nói: "Ngươi nếu như muốn, ta còn có thể cho ngươi tìm mười cái tám cái Bruce Wayne lại đây. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Bruce, bất luận ngươi có cỡ nào muốn báo thù, muốn nắm về chính mình tất cả, hợp tác với The Court of Owls đều là ngươi làm lựa chọn sai lầm nhất."

"Ngươi không có tư cách chỉ trích ta." Im tiếng Batman biểu hiện rất bình tĩnh, hắn nói, "Ta biết các ngươi là xảy ra chuyện gì. Các ngươi là cái khác vũ trụ khách tới, tới nơi này là vì hoàn thành Battleworld nhiệm vụ. Các ngươi không nên nhúng tay ta kế hoạch báo thù."

Dick dùng ngờ vực ánh mắt nhìn về phía hắn, không biết hắn đến cùng đang nói cái gì. Trước Dick tìm tới im tiếng Batman, cũng nói cái kia trở về Bruce khả năng là người nhân bản thời điểm, im tiếng Batman biểu thị tán đồng, còn hướng về hắn tìm kiếm hợp tác. Cho nên bọn họ mới đem hai người kia chặn ở nơi này.

Cục điều tra liên bang đặc công thân phận rất đặc thù, nếu như Schiller đồng ý đứng ở bọn họ bên này, cái kia chọc thủng hàng giả liền muốn đơn giản nhiều. Thế nhưng này đặc công vừa nhìn chính là cái phần tử ngoan cố, vì lẽ đó Dick tài hoa đến nhiều người như vậy tay, dự định dụ dỗ không thành tựu đe doạ.

Nhưng là hiện tại, trước mặt hắn lại xuất hiện một cái Bruce Wayne, mà im tiếng Batman đối với này hoàn toàn không kinh sợ. Này chứng minh đối phương sớm có dự liệu, biết so với mình muốn nhiều hơn.

Schiller cũng nghĩ rõ ràng đại khái là xảy ra chuyện gì.

Hắn đã sớm biết trên yến hội người kia không phải bệnh trạng giết —— bệnh trạng căn bản không nhìn thấy hắn.

Ở ảo giác tầm nhìn ở trong, tinh thần càng là không người bình thường, hiển lộ ra càng dày đặc diễm màu sắc, càng dễ dàng bị chú ý tới; mà tinh thần không có cái gì chập chờn người bình thường, khả năng cũng chỉ có một cái rất nhỏ dây, dù cho là phi thường chuyên chú đến xem, cũng là đứt quãng, căn bản không tìm chuẩn mục tiêu.

League of Assassins thích khách liền càng đặc biệt. Bọn họ còn muốn so với người bình thường càng khó tìm một ít, bởi vì bọn họ được qua huấn luyện đặc thù, ở tuyệt đại đa số tình huống sẽ không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, thậm chí thế giới nội tâm đều là trống rỗng. Người như thế ở Schiller ảo giác tầm nhìn bên trong hầu như không tồn tại.

Hơn nữa, nếu như bình thường trạng thái bệnh trạng còn tốt, dù sao bình thường tầm nhìn còn có thể nhìn thấy một ít. Thế nhưng khi đó bệnh trạng tiêm vào cười lớn thuốc kích thích gói quà lớn, từ cao trong tháp nhìn sang, trên căn bản chỉ còn dư lại ảo giác tầm nhìn, toàn bộ hình ảnh đều bị hồ chết, thì càng không nhìn thấy thích khách.

Từ đầu tới đuôi, bệnh trạng truy sát người đều là người điên, so với như cười lớn, tỷ như Joker, bệnh trạng cũng chỉ đối với bọn họ tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Mà đối với Batman cùng Jokester loại này tương đối bình thường cùng bình tĩnh người, nhiều lắm cũng là cắt ra cái lỗ hổng. Này không phải Schiller có nhiều khắc chế, mà là ở ảo giác tầm nhìn trạng thái, bọn họ không đủ rõ ràng, cũng rất khó công kích được chỗ yếu.

Loại này không ở nguyên tác nội dung vở kịch lên biến cố, chỉ có thể là dị giới khách tới làm ra đến. Như vậy nếu không phải Schiller, cũng không có khả năng lắm là cười lớn, vậy thì còn lại so với bọn họ mới đến chủ vũ trụ Joker cùng Jokester. Nhưng hai người kia độ khả thi cũng không lớn.

Jokester liền không cần phải nói, sẽ không tùy tiện giết người; chủ vũ trụ Joker cùng Schiller khá giống, hắn như thế sẽ không đem thích khách loại hình người làm mục tiêu, hơn nữa chủ vũ trụ Joker khả năng cũng không có đối với League of Assassins thích khách chính diện một đòn trí mạng năng lực.

Như vậy nếu đem dị giới khách tới đều bài trừ, nguyên tác nội dung vở kịch thì tại sao sẽ phát sinh biến hóa đây? Vì sao lại đột nhiên thêm ra tới một cái căn bản cũng không có qua nội dung vở kịch đây?

Đáp án chính là im tiếng Batman. Trước liền suy đoán hắn khả năng đã tham gia qua Battleworld, như vậy nội dung vở kịch thay đổi, vô cùng có khả năng là hắn tham gia Battleworld sau khi, tâm thái hoặc là năng lực phát sinh thay đổi, mới dẫn đến hắn trở lại bản thân vũ trụ sau khi làm sự tình không giống nhau.

Ở vốn là nội dung vở kịch bên trong, tổ chức tiệc rượu chỉ là mở màn nội dung vở kịch, khi đó im tiếng Batman còn không hề lộ mặt, tiệc rượu cũng thuận thuận lợi địa phương xong xuôi. Mà lần này lại đột nhiên xuất hiện thiên hàng thi thể, đã ly gián Elliot cùng League of Assassins, lại để cho Elliot hoài nghi The Court of Owls, do đó bỏ dở lén lút hợp tác. Này đối với Elliot có cỡ nào không tốt, liền có cỡ nào lợi tốt im tiếng Batman.

Xem ra từ Battleworld trở về sau đó, hắn quyết định sớm ra tay, càng nhanh hơn đem Elliot giải quyết đi. Schiller cảm thấy, hắn đối với dị giới khách tới không có bất kỳ hảo cảm, chỉ muốn dựa vào tự mình giải quyết vấn đề.

Nhưng đáng tiếc tốc độ chậm một ít, hai cái Joker vẫn là đến nơi này, đồng thời cười lớn cũng nhìn đúng nơi này, đem một đống lớn phiền phức đều mang tới cái này vũ trụ.

Khả năng này hoàn toàn phá hoại im tiếng Batman kế hoạch báo thù, vì lẽ đó hiện tại hắn đem đầu mâu nhắm ngay những này dị giới khách tới, không tiếc cùng The Court of Owls hợp tác, cũng phải đem bọn họ chặn ở đây.

"Đình chỉ các ngươi cao cao tại thượng bố thí. Ta không cần bất luận người nào trợ giúp, ta sẽ chính mình hoàn thành ta muốn báo thù." Im tiếng Batman nói, "Nếu như các ngươi bây giờ rời đi, ta có thể không giết các ngươi."

"Ngu xuẩn mất khôn."

Arkham Batman dứt tiếng trong nháy mắt, hắn liền như một đạo màu đen Inazuma (chớp giật) trực tiếp đem im tiếng Batman cho va bay ra ngoài. Giữa không trung một cái tiên thối đem hắn đánh rơi, lại tiếp một cái phải câu quyền, một cái nghiêng xuống khuỷu kích, mưa gió diễn tấu dây kéo âm thanh cũng không có thể che lấp đi gãy xương vang lên giòn giã.

Dick ở Arkham Batman lao ra thời điểm cũng lao ra, thế nhưng ở Arkham Batman quay đầu lại nhìn hắn trong nháy mắt, lại xe thắng gấp dừng lại, có chút sợ hãi lui về phía sau nửa bước.

Kim loại khôi giáp mỗi một đạo chuyển ngoặt đều như hàn quang lấp loé lưỡi đao."Răng rắc" một tiếng, mặt nạ trở về vị trí cũ. Xoay người trong nháy mắt, áo choàng cắt ra nước mưa.

Ầm

Một quyền, Dick trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, nặng nề té rớt ở trên cầu, phun ra một ngụm máu.

"Hí —— hí —— "

Màn mưa bên trong, Schiller nhạy cảm bắt lấy vài tiếng nhẹ vang lên, hắn quay đầu nhìn thấy mấy viên lựu đạn lăn lại đây. Màu xanh sương mù từ mặt đất lan tràn ra.

"Hoảng sợ khí độc!".