Chương 3432 hăng hái truy sát (xong)

Chương 3432 hăng hái truy sát (xong)

Im tiếng Batman quả nhiên hợp tác với Scarecrow. Trên phi cơ trực thăng Batman nheo mắt lại. Hắn đang suy nghĩ có muốn hay không dưới đi hỗ trợ, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, một bóng người khác xuất hiện ở cầu lớn đầu cầu. Mưa càng rơi xuống càng lớn.

"Cứu ta! Batman! Cứu ta! ! !"

Có người ở trong mưa đêm la lên. Mới vừa từ dưới đất bò dậy đến im tiếng Batman phun ra một ngụm máu, vừa quay đầu lại, nhìn thấy đầy người là huyết Jonathan Crane khập khễnh hướng bên này chạy tới.

Hắn cầm trên tay còn sót lại hai viên hoảng sợ khí độc lựu đạn nện xuống đất, tựa hồ như vậy liền có thể đem người đến bức lui. Nhưng đáng tiếc, cái kia mang theo trường đao bóng người vẫn là đang chầm chậm tới gần. Nhiều như vậy vuốt sắc, không có người là hắn một hiệp chi địch.

Chính nửa ngồi nửa quỳ ở xe dơi mặt sau xạ kích Schiller hướng bên kia liếc mắt nhìn: "Nguyên lai là bệnh trạng."

Hoảng sợ khí độc cũng có trung khu thần kinh hưng phấn tác dụng, bằng không cũng sẽ không gợi ra ảo giác. Như thế rất tốt, thuốc kích thích hiệu quả qua đi, hoảng sợ khí độc lại tới nữa rồi, này làm sao còn mang tục ly đây?

Bệnh trạng lại nắm về cái kia thanh trường đao, một đao liền chặt ở hoảng không chọn đường bị vấp ngã Jonathan trên lưng. Hắn hét thảm một tiếng, cầu sinh ý chí giục hắn liều mạng chạy về phía trước, mãi đến tận trốn đến im tiếng Batman phía sau.

Im tiếng Batman hiện tại cũng không rảnh rỗi quản hắn. Hắn nhìn thấy Jonathan ném lại đây hoảng sợ khí độc lựu đạn, biết đây là cái cơ hội. Cái kia mặc kim loại khôi giáp Batman một khi cảm hoá (lây nhiễm) hoảng sợ khí độc, động tác tất nhiên sẽ biến chậm, chính mình có thể thừa cơ hội này đánh bại hắn.

Liền hắn chậm rãi hướng về Arkham Batman phương hướng tới gần. Ở trên phi cơ trực thăng nhìn chung toàn cục Batman thấy cảnh này thời điểm, đều có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Này vũ trụ Scarecrow tốt, đem hoảng sợ khí độc ném cho hai cái không sợ nhất hoảng sợ khí độc người. Này vũ trụ Batman cũng khá tốt, có hoảng sợ khí độc làm bậc thang không mau mau giả bộ bất tỉnh, còn dự định đi trêu chọc bên cạnh cái kia Sát Thần.

Batman nhưng là thấy rất rõ ràng, Arkham Batman tay không ba chiêu giải quyết năm cái vuốt sắc, trong đó ba cái phỏng đoán cẩn thận bán thân bất toại, còn lại hai cái trực tiếp từ mấy trăm mét cao cầu lớn cầu diện ngã xuống, hẳn là nhanh chóng hồi thành.

Im tiếng Batman ỷ vào chính mình hình thể ưu thế, đối với Arkham Batman chính là một cái nhào ôm. Hắn định đem Arkham Batman ôm ngã tại, lại lợi dụng thể trọng áp chế lại hắn.

Có thể Arkham Batman thật giống như sau lưng dài ra con mắt giống như, ở im tiếng Batman nhảy lấy đà trong nháy mắt, một cái thượng câu quyền trực tiếp đem đối phương xương hàm dưới đập cái nát tan, tiếp theo lại là một cái bổ xuống chân, nặng nề nện ở im tiếng Batman bụng dưới bộ. Rơi xuống đất thời điểm, im tiếng Batman cảm giác hai chân của chính mình tê rần, tiếp theo không có tri giác.

Ầm

Một thanh âm vang lên sáng tiếng súng không giống như là Minh Kim thu binh, ngược lại như là tập kết hào. Jokester lao ra, họng súng đen ngòm nhắm ngay Arkham Batman.

Hắn mới vừa muốn nói gì, bên cạnh lại truyền tới Jonathan kêu thảm thiết. Bị Batman che kín tầm nhìn, Jokester không nhìn thấy bên kia phát sinh cái gì, thế nhưng rất nhanh nước mưa liền đem máu đỏ tươi vọt tới.

Schiller mang theo dính đầy huyết trường đao từ xe dơi mặt sau đi ra thời điểm, Jokester nhất thời cũng không biết nên đem nòng súng nhắm ngay ai.

Ngay ở hết thảy mọi người cho rằng Schiller sẽ xông lên công kích Jokester thời điểm, hắn tựa hồ là có chút mờ mịt chuyển động đầu. Cái kia song hoang vu, không tập trung con mắt màu xám, không ở bất kỳ trên thân thể người dừng lại quá lâu.

Bỗng nhiên, hắn quay đầu, trừng trừng tập trung trên đất im tiếng Batman, mang theo trường đao từng bước từng bước đi tới.

"Dừng tay!" Jokester hô, "Ngươi cái này đáng chết người điên!"

Đang lúc này, dây móc quăng bắn âm thanh từ cầu một bên truyền đến, vô số mặc thích khách trang phục bóng người màu đen nhảy lên cầu đến, từ từ đem mọi người vây quanh. Talia từ trong đám người đi ra.

"Nên nháo đủ chứ?" Talia diện mang tức giận nói, "Thật không biết từ đâu tới nhiều như vậy người điên, các ngươi đều nên xuống Địa ngục!"

Nàng vung tay lên, vô số thích khách người trước ngã xuống, người sau tiến lên vọt tới. Nhưng hiển nhiên, trên cầu cái kia mấy tôn Sát thần nửa điểm đều không nghĩ lui lại ý tứ, rất nhiều loại "Ngươi đến bao nhiêu ta giết bao nhiêu" tư thế.

Bệnh trạng xông thẳng Talia, Arkham Batman cùng Dick triền đấu cùng nhau, đặc vụ cùng Jokester đối với những kia nhảy lên thích khách một người một thương.

Trên cầu loạn thành hỗn loạn. Batman đối với máy bay trực thăng người điều khiển nói: "Tới gần chút, ta muốn xuống."

Hắn phải nghĩ biện pháp đem im tiếng Batman cho mò đi ra. Mặc dù coi như cái này Batman bị cừu hận làm choáng váng đầu óc, thế nhưng trừ sai khiến Jonathan giết cái thích khách bên ngoài, cũng không làm cái gì khác chuyện xấu. Batman không thể bỏ mặc hắn chết ở hỗn chiến bên trong.

Máy bay trực thăng đi tới cầu lớn trên cầu, Batman nhảy xuống sau khi lộn một vòng tá lực, hướng về nằm ở trên cầu im tiếng Batman xông tới. Tuy rằng có thích khách muốn ngăn trở hắn, nhưng đều bị hắn thành công né qua đi.

Một bên chạy, Batman một bên yên lặng quan sát hoàn cảnh chung quanh. Lần này The Court of Owls cùng League of Assassins đến người thật là không ít, phỏng chừng là bọn họ ở bờ Đông Hải toàn bộ chủ lực. Bằng mấy người như vậy, vẫn đúng là hao bất quá bọn hắn.

Có thể trước mặt hắn những người này rõ ràng là đã giết mắt đỏ, căn bản không để ý vây lên đến người càng ngày càng nhiều. Batman có tâm khuyên can, nhưng lại biết mình căn bản không khuyên nổi.

Hắn mới vừa đem im tiếng Batman từ trên mặt đất vớt lên vác đến trên vai, bỗng nhiên liền phát hiện, Schiller đã dùng trường đao đem Dick đóng đinh trên mặt đất, thẳng tắp hướng về hắn nhìn bên này lại đây, sau đó lộ ra một cái khiến người sởn cả tóc gáy nụ cười.

Trong nháy mắt đó, Batman nghĩ đến rất nhiều.

Nhất định có món đồ gì là hắn quên.

Trong lúc giật mình, hắn tìm tới bị Schiller truy sát người điểm giống nhau —— đều là thần trí không bình thường phản xã hội người điên.

Nhưng có một cái ngoại lệ, vậy thì là Jason Todd.

Batman trong lòng báo động. Trong phút chốc, sắc bén tiếng xé gió từ đỉnh đầu vang lên.

"Ác điểu đạn đạo!"

Batman bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy mười mấy viên đạn đạo đuôi lửa ánh lửa ở màn mưa bên trong như ẩn như hiện. Hắn lấy tốc độ nhanh nhất hướng về cầu một bên vọt tới, thế nhưng đã chậm.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Không biết qua bao lâu, Batman mới khôi phục ý thức. Hắn phát hiện mình nằm ở bờ sông bên bờ, một mảnh ẩm ướt bãi bùn bên trên. Tầm nhìn biên giới là hoàn toàn bị nổ thành hai tiết Gotham cầu lớn.

Một bóng người có chút nhọc nhằn đem trong nước người kéo dài tới bên bờ. Batman xoa nhẹ một cái con mắt, nhìn thấy đầu kia mái tóc màu xanh lục cùng cái miệng lớn như chậu máu thời điểm, còn coi chính mình lại làm ác mộng.

"Batman, ngươi có thể lại nợ ta một món nợ ân tình." Lông tóc không tổn hại chủ vũ trụ Joker nói, "Nhiều người như vậy, ta nhưng là cái thứ nhất đem ngươi mò tới. Ngươi lại muốn nhiều phao một hồi, nói không chắc đã chết rồi. Ngươi muốn làm sao cảm ơn ta?"

Batman không quá nghĩ nói chuyện cùng hắn. Hắn nhắm mắt lại, đem đầu phiết qua một bên, bắt đầu suy nghĩ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Hắn liền biết, Schiller không phải cái sát thủ. Hoặc là nói, hắn lực sát thương căn bản là không phải đuổi theo nào đó người điên chém đơn giản như vậy. Schiller đến gần Jason, căn bản không phải vì làm cái gì đại pháp quan, hắn chính là vì từ tiểu tử ngốc kia trong miệng hỏi đạn đạo tăm tích. Mục tiêu của hắn là đem The Court of Owls cùng League of Assassins một lưới bắt hết.

Duy nhất một chút vấn đề nhỏ chính là, hắn đem hết thảy người chơi cùng quân đội bạn cũng đều một lưới bắt hết.

Batman cũng không có ở vào nổ tung trung tâm, đồng thời sớm nhảy cầu, không có chịu đến bị thương rất nghiêm trọng. Nhưng nhìn bên cạnh hôn mê bất tỉnh Arkham Batman, hắn liền hoàn toàn có thể nghĩ đến, này mười mấy viên đạn đạo đến cùng lớn bao nhiêu uy lực.

Cũng may, Batman sức sống là khá là ngoan cường. Schiller cũng khá tốt, Joker liền càng không cần phải nói. Quân đội bạn nhóm đúng là đều còn sống sót, im tiếng Batman cũng sống sót, nhưng hắn là bị thương nặng nhất một cái, cơ bản cũng chỉ còn lại một hơi.

Joker ở bên cạnh hát lên, không chút nào muốn đưa bọn họ đi bệnh viện ý tứ. Batman mới vừa muốn mở miệng, liền nhìn thấy một cái Tóc Đỏ bóng người vội vội vàng vàng chạy tới.

"Thượng Đế!" Barbara phát sinh rít lên một tiếng. Nàng lập tức bắt chuyện phía sau quân phản kháng nói: "Nhanh! Nhanh đem bọn họ đưa bệnh viện! ! !"

Mấy ngày sau, Schiller cùng Batman đi tới Wayne tập đoàn phòng thí nghiệm. Dùng cho chứa đựng đại não cùng tiến hành đổi đầu thiết bị cũng đã bị lắp ở nơi này, đồng thời bị nhấc đi vào còn có Elliot thi thể.

"Ngươi xác định muốn làm như thế sao?" Batman hỏi.

"Đương nhiên." Schiller quả thực là ở nghiến răng nghiến lợi, hắn nói, "Nếu không là cười lớn, ta cho tới gặp phần này tội sao? !"

Batman có chút không nói gì, trên mặt vẻ mặt rõ ràng là đang nói "Ngươi xác định là cười lớn nhường ngươi gặp phần này tội sao?"

"Đương nhiên." Schiller tự nhiên trả lời đến, "Hắn nếu như không ở truyền tống trang bị lên làm cạm bẫy, làm ra như vậy nồng độ cao thuốc kích thích, bệnh trạng cũng sẽ không truy sát hắn. Hắn cũng sẽ không tới cái này vũ trụ, bệnh trạng cũng sẽ không dùng đạn đạo đem chúng ta tận diệt. Không trách hắn trách ai? !"

Batman cũng không cách nào phản bác. Hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ở bệnh viện trong mấy ngày này, ta suy luận thí nghiệm thành công độ khả thi. Tuy rằng xem như là có niềm tin tương đối, nhưng khẳng định cũng có nguy hiểm. . ."

"Quản không được nhiều như vậy." Schiller trực tiếp đi tới vại nước bên cạnh. Sau đó, ngồi ở xe lăn im tiếng Batman bị Arkham Batman đẩy, cũng tới đến phòng thí nghiệm.

Bọn họ đối với kế hoạch chi tiết nhỏ làm một ít sửa chữa.

Hiện tại, bọn họ muốn đem im tiếng Batman đầu óc lấy ra, bỏ vào vại nước bên trong, sau đó đem vại nước bên trong nguyên bản có tàn tạ chi dơi vũ trụ Joker đầu óc, bỏ vào im tiếng Batman trong thân thể.

Như thế làm nguyên nhân là, im tiếng Batman thân thể gặp đến Arkham Batman công kích hư hao, xác thực đã bán thân bất toại, tự nhiên khôi phục độ khả thi nhỏ vô cùng. Thân thể này cơ bản đã không thể dùng.

Bọn họ sẽ cho hắn đổi một thân thể. Có điều cân nhắc đến hắn trong khối thân thể này rất có thể có Cuồng Tiếu Chi Trứng, vì lẽ đó bộ thân thể này cũng đừng lãng phí. Đổi Joker đầu óc sau khi, xem là mới cười lớn thân thể.

Về phần bọn hắn làm sao biết mới cười lớn nhất định sẽ từ cái này thân thể lên phục sinh, là bởi vì bọn họ cho lão cười lớn chuẩn bị là Elliot thân thể. Lão cười lớn biết mình nhất định phải cùng mới cười lớn đối đầu, cái kia nhất định sẽ cho mới cười lớn tìm một cái còn không bằng Elliot thân thể. Bán thân bất toại im tiếng Batman chính là lựa chọn tốt nhất.

Thiết lập sẵn kế hoạch sau khi, bọn họ đều đâu vào đấy bắt đầu tiến hành. Trước tiên mở đầu, đem im tiếng Batman đầu óc lấy ra, bỏ vào bảo tồn đại não vại nước bên trong. Sau đó đem tàn tạ chi dơi vũ trụ Joker đầu óc lấy ra, bỏ vào im tiếng Batman trong não.

Tiếp theo, bọn họ lại đem từ Jason nơi đó tìm trở về cười lớn đầu mở ra, đem đầu óc của hắn bỏ vào một cái khác vại nước bên trong. Cái này vại nước chất liệu khá là đặc thù, có thể hoàn toàn che đậy rơi hết thảy tín hiệu. Cười lớn hết thảy sóng não đều bị phong tồn lên.

Phi thường không ngoài dự đoán là, ở cười lớn sóng não bị chặt đứt trong nháy mắt, nằm ở bên cạnh trên bàn thí nghiệm im tiếng Batman thân thể bắt đầu có động tác. Hắn bắt đầu điên cuồng co giật, lại như có món đồ gì từ trong cơ thể hắn dưới đất chui lên.

Mà đặt cười lớn đại não trong thủy hang bộ truyền đến sóng não số ghi càng ngày càng yếu. Nhìn dụng cụ kiểm tra đo lường bảng Arkham Batman nói: "Gần như."

Schiller đem cười lớn đại não lấy ra, bỏ vào Elliot thi thể bên trong. Quả nhiên, hai bộ thi thể sóng não số ghi đều ở từ từ khôi phục —— chuyện này ý nghĩa là, vũ trụ bên trong sắp nghênh đón hai cái The Batman Who Laughs.

Chỉ có điều, một cái bán thân bất toại, một cái khác còn không bằng bán thân bất toại.

Cứt chó thành đôi.