Chương 3433 hiệp đàm (Thượng)

Chương 3433 hiệp đàm (Thượng)

Bởi Schiller đem hết thảy mọi người tập trung đến cầu lớn lên, sau đó một lưới bắt hết, League of Assassins cùng The Court of Owls ở bờ Đông Hải nhân thủ cơ bản toàn quân bị diệt. Talia cùng Dick khả năng không có chết, thế nhưng trong thời gian ngắn cũng không có cách nào lại lật ra cái gì bọt sóng.

Chủ vũ trụ Batman lưu lại, chỉnh đốn lại cái này vũ trụ Gotham trật tự. Arkham vũ trụ Batman thì lại mang theo im tiếng Batman đầu óc đi tìm thân thể mới.

Cái này vũ trụ Gotham tình huống không có như vậy kém, rõ ràng vẫn là có thể cứu, vì lẽ đó đương nhiên không thể để cho hai cái cười lớn ở đây quyết đấu. Arkham Batman đồng thời cũng đem hai cái cười lớn mang đi, cũng đem bọn họ đưa đến tàn tạ chi dơi vũ trụ.

Cái vũ trụ kia Gotham cơ bản đã không cứu, liền người đều không còn lại bao nhiêu, rất thích hợp gửi cứt chó. Hiện tại đang sử dụng tử vong thiên sứ thân thể tàn tạ chi dơi bận bịu thăm dò Battleworld, cũng không để ý tới nhà mình. Nơi đó là hai cái cười lớn chỗ đi tốt nhất.

Muốn nói này hai cái cười lớn sẽ có biểu hiện gì, Batman cùng các Joker đều cảm thấy rất hứng thú. Có điều hiện nay đến xem, có điều chỉ là hai cái người tàn tật kéo đầu hoa.

Dùng Elliot thân thể cái này cơ bản không chịu qua bất kỳ huấn luyện, thể năng cũng là chỉ so với người bình thường tốt hơn một điểm. Sử dụng im tiếng Batman thân thể cái này liền càng không cần phải nói, xương sống hư hao trình độ rất nghiêm trọng, dựa vào The Batman Who Laughs tự lành năng lực cũng chưa chắc có thể nối liền, sau khi một quãng thời gian rất dài khả năng cũng phải ỷ lại xe đẩy.

Một mực hai người bọn họ xác thực đều còn sống sót, cũng là tạm thời không có cách nào lại phục sinh một cái. Lấy bọn họ hiện tại trình độ đến xem, muốn thoát ly mặt đất đều khó khăn, chớ đừng nói chi là ngao du đa nguyên vũ trụ. Chờ bọn hắn từ từ khôi phục phát triển lên, đa nguyên vũ trụ e sợ lại là một loại khác dáng vẻ.

Nhường Schiller tương đối hiếu kỳ là, nếu như hai người bọn họ đều có dự phán năng lực, mà đều có thể dự phán đối phương hành vi, "Ta dự phán ngươi dự phán dự phán dự phán" này chẳng lẽ có thể vĩnh viễn dự phán xuống? Này có tính hay không đem hai người bọn họ cho kẹt chết?

Quả nhiên, có thể đối phó dự phán quái chỉ có dự phán quái. Hai người tốt nhất vô cùng tương giao, đem chút bản lĩnh ấy toàn dùng ở đối phương trên đầu, thiếu đi ra kẻ đáng ghét.

Đi tới tàn tạ chi dơi vũ trụ làm nhiệm vụ, bản thân liền là kế hoạch ở ngoài một hoàn. Schiller vội vàng vì là mới xây thành ma pháp trường học chiêu sinh, vốn nên là trước tiên cùng chủ vũ trụ Batman nói chuyện, nhưng hắn muốn lưu ở im tiếng Batman vũ trụ chỉnh đốn lại trật tự, tạm thời không thoát thân được. Schiller chỉ có thể cân nhắc cái khác vũ trụ.

Tham lam đối với bên này không tính hiểu rõ, hắn cũng cảm thấy bên này rất nhiều vũ trụ rất hoang đường. Đồng thời thông qua này hai cái vũ trụ sự tình, hắn phát hiện càng là hắc ám nguy hiểm vũ trụ, Batman liền càng biến thái. Loại này phần tử nguy hiểm tuyệt đối không có thể lấy được chính mình vũ trụ đi.

Vì lẽ đó tốt nhất hay là đi tìm loại kia vũ trụ an toàn, sinh hoạt hạnh phúc, tâm trí bình thường Batman, nếu có thể vui tươi sáng sủa một điểm thì càng tốt. Bằng không Schiller đều sợ Massachusetts châu ánh mặt trời đem bọn họ phơi hóa.

Đừng xem hắc ám Batman nhiều, ánh mặt trời Batman cũng không ít. Trong đó cùng tham lam nhất chơi chiếm được còn phải là Lego Batman.

Lego Batman ở Batman ở trong có tương đương tôn sùng địa vị, này không chỉ có riêng là bởi vì hắn nói nhiều, cũng bởi vì cha mẹ hắn thường trú Battleworld, bọn họ là hạnh phúc một nhà ba người. Cái khác Batman tuy rằng không nói, nhưng cũng đều rất ước ao.

Batman nhóm nơi sinh là hang động, bây giờ đã kiến tạo rất giống dáng vẻ. Batman nhóm nhiều lần vãng lai ở mỗi cái phó bản, chuyển về rất nhiều tài liệu, còn làm ra rất nhiều công nghệ cao thiết bị, tiến hành đủ loại kỹ thuật giao lưu.

Nơi này mặc dù là bọn họ ở phó bản trong lúc đó trung chuyển điểm dừng chân, nhưng cũng coi như là cái loại cỡ lớn phòng nghiên cứu. Một khi ở bản vũ trụ nghiên cứu gặp gỡ vấn đề gì, rất nhiều Batman đều sẽ chọn tới nơi này, tìm đồng vị thể nhóm hỗ trợ giải quyết. Dù sao, nào có so với mình càng hiểu chính mình tâm ý trợ thủ nghiên cứu đây?

Batman nhóm tương đối có khoảng cách cảm giác, hang động như Tổ Ong như thế địa hình, cũng rất tốt bảo đảm bọn họ tư nhân không gian. Trừ công cộng công nghệ cao phòng thí nghiệm, phần lớn Batman đều phân đến một cái hang động không gian, làm chính mình hang dơi.

Hang động bên trong địa hình rắc rối phức tạp, cơ bản chỉ có Batman có thể nhớ tới người nào ở cái nào trong một cái động. Nếu như người ngoài lại đây, đi không được bao lâu liền sẽ lạc đường.

Có điều Lego Batman nơi ở phi thường dễ thấy, bởi vì to lớn một cái hang động không gian, hắn cũng chỉ dùng trung ương nhất cái kia một chút nhỏ. Bất quá đối với hắn hình thể kích cỡ tới nói, đã là cái vô địch cứu cực xa hoa pháo đài lớn.

Mặc màu đỏ đường nét nhung tơ áo ngủ, Lego Batman đang nằm ở trên xích đu gọi điện thoại. Cái đầu tuy rằng không lớn, giọng cũng không nhỏ:

"Há, đúng. Ta vẫn phản đối hắn nắm hoa hương bồ cắm hoa, đồ chơi kia nhường mũi của ta rất không thoải mái. Thế nhưng ngươi biết, ta không có cách nào phản đối ta thân ái mẹ. . . Dick! Ngươi lại đang làm cái kia đáng chết môtô động cơ sao? !"

Lego Batman nỗ lực gập bụng, hướng về chỗ cửa lớn quát. Hắn vừa định nói thêm gì nữa, liền nhìn thấy một con to lớn ủng từ ngoài cửa đi tới.

"Ha, ngươi cái này hỗn đản! Ta nói không cho phép từ ta chỗ này đi ngang qua!" Lego Batman từ ô cửa sổ thò đầu ra mắng.

"Híc, xin lỗi." Đây là một cái xem ra còn rất trẻ Batman, hắn nói, "Ta từ cửa động đi tới thời điểm, cho rằng nơi này không người đâu."

Hắn ngồi xổm xuống, có chút ngạc nhiên hướng về bên trong cửa sổ xem. Lego Batman một quyền đánh vào mũi của hắn lên, giơ lên song quyền, trước sau nhảy hai lần, sau đó nói: "Tránh xa một chút! Tiểu tử!"

Bởi hình thể quá nhỏ, đúng là cũng không tạo thành tổn thương gì. Cái này tuổi trẻ Batman xoa xoa mũi nói: "Được rồi. Ta rất xin lỗi. Ta hiện tại liền đi."

"Há, này không phải chúng ta anh minh thần võ lãnh chúa sao?" Dick nhảy nhảy nhót nhót đi vào, nói, "Ngươi lại một lần nữa bảo hộ lãnh địa của chúng ta! Batman! Ta quả thực quá sùng bái ngươi!"

Lego Batman ho khan hai tiếng, một lần nữa nằm về trên ghế tựa, từ bên cạnh sờ soạng một quyển sách nhìn lên. Bỗng nhiên, hắn nghe được Battleworld giới vang lên hai tiếng, rõ ràng là có tin tức mới. Hắn vội vàng mở ra, phát hiện là một cái xa lạ lại tên quen thuộc cho hắn phát tin tức:

"Batman tiên sinh: Ta là Schiller · Rodriguez. Ta vũ trụ mở một toà Ilvermorny học viện pháp thuật, hiện mặt hướng hai thế giới các (mỗi cái) đa nguyên vũ trụ chiêu sinh. Nhìn ngài đến nói chuyện. Vũ trụ số hiệu. . ."

Lego Batman vội vã nhìn lướt qua liền đóng lại giới, sau đó nói: "Thời đại này làm sao còn có ở Battleworld phát rác rưởi tin nhắn. . . Các loại. Cái gì học viện? !"

Hắn "Xẹt" một hồi từ trên ghế tựa trốn đi, một lần nữa mở ra giới, tỉ mỉ mà đọc một lần, trong mắt bắt đầu lập loè ra ngôi sao nhỏ.

"Học viện pháp thuật? ! Học ma pháp? !"

Lego Batman trước mắt xuất hiện một bức mỹ hảo tranh cảnh: Hắn mặc vào hoa lệ pháp sư bào  đeo lên cao cao mũ phù thủy, tay cầm pháp trượng tiện tay vung lên, những này làm người ta ghét đi ngang qua Batman tất cả đều ngã cái ngã gục.

Lego Batman cười to lên, nhưng chờ đến hồi phục thời điểm lại có chút nhăn nhó. Hắn sau khi suy nghĩ một chút hồi phục một cái: "Đã duyệt. Làm sao báo danh?"

Tin tức rất nhanh liền bị hồi phục: "Thỉnh đến nỗi dưới vũ trụ nói chuyện." Mặt sau theo một cái vũ trụ số hiệu.

Lego Batman chậm rãi nhăn lại lông mày, liền như là đang suy tư này đúng hay không cái cạm bẫy. Dick nhưng tò mò tiến tới, nói: "Làm sao? Tôn kính lãnh chúa đại nhân?"

"Híc, ta không nghĩ như thế không khiêm tốn." Lego Batman vung một hồi áo choàng, một mặt cao thâm khó dò nói, "Một cái vượt qua hai cái đại thế giới vô số đa nguyên vũ trụ siêu cấp học viện pháp thuật cho ta phát ra thiệp mời. . ."

"Học viện pháp thuật? ! ! !" Dick nhọn kêu thành tiếng. Hắn lập tức đến gần, đem đầu chống đỡ ở Lego Batman trên mặt, liếc mắt nhìn nhìn hắn nói: "Ngươi là nói ngươi bị học viện pháp thuật trúng tuyển, ngươi sẽ trở thành một cái siêu khốc ma pháp sư? !"

"Đừng nói như vậy, Dick." Lego Batman chậm rãi đi tới trên sô pha ngồi xuống. Hắn bưng ly rượu lên nói: "Này cùng huyễn khốc không quan hệ. Chuyện này ý nghĩa là trách nhiệm nặng nề. Thân là Batman. . . Không, cũng không phải hết thảy Batman cũng có thể làm đến, mà là ta. Ta nhất định phải phải đảm đương phần này trách nhiệm. Này là phi thường nặng nề, nghiêm túc, không thể trốn tránh. . ."

"Ngươi không đi ta đi!" Dick hướng hắn hô.

"Không, Dick. Ngươi vẫn không có lý giải ma pháp tinh túy." Lego Batman đứng lên đến đơn chân chống đất xoay một vòng, một cái tay chống eo, tựa ở sô pha trên lưng nói, "Ma pháp là cần thiên phú. Không có thiên phú, bất luận làm sao cũng không cách nào trở thành ma pháp sư. Ta thu được như vậy mời, liền nói rõ ta có không gì sánh kịp ma pháp thiên phú. Mà ngươi mà. . . Cũng đừng quá thương tâm. Ngươi có thể cố gắng rèn luyện ngươi xe gắn máy kỹ thuật lái."

Dick nheo mắt lại, tràn ngập không cam lòng dậm chân. Lego Batman nhưng khẽ hát lên lầu, trong miệng còn lầm bầm: "Ma pháp sư cũng là muốn xuyên pháp sư bào. Ta đến đi xem xem loại nào màu sắc càng thích hợp ta. . ."

Một bên khác, ( Wayne gia tộc đại mạo hiểm ) vũ trụ Batman cũng thu được tin tức. Chỉ bất quá hắn thu được tin tức tương đối dài, cũng khá là tỉ mỉ. Phía trước cùng phân phát Lego Batman tin tức nội dung gần như, mặt sau thì lại nhiều hơn một chút giải thích:

". . . Nhân quý vũ trụ cảnh sắc tươi đẹp, trị an tình hình tốt đẹp, phi thường thích hợp làm bản thế giới hiệp đàm vị trí. Ta đem ở sau ba ngày đi tới bái phỏng. Vạn mong ngài có thể vui lòng đến. . ."

"Ma pháp trường học?" Batman nheo mắt lại, suy nghĩ một chút nói, "Lẽ nào ma pháp sư vẫn đúng là có thể lượng lớn đào tạo hay sao? Có thể ta nghe nói Batman thật giống rất khó nghiên cứu ma pháp. Việc này thật đáng tin sao?"

Siêu nhân cầm một ly đồ uống đặt ở Batman trước mặt, nói: "Cái gì ma pháp? Ngươi lại bắt đầu nghiên cứu ma pháp?"

Bên cạnh Wonder Woman dựng thẳng lên lỗ tai. Nàng đạp ghế làm việc, tới gần bàn, ở trước bàn xoay một vòng, nói: "Ta cảm thấy ngươi cũng không có cần thiết quá để ý ngươi không ma pháp thiên phú chuyện này. Lãng phí quá nhiều thời gian ở loại này mịt mờ sự tình lên căn bản không ý nghĩa."

"Ai nói ta không có ma pháp thiên phú? !" Batman bĩu môi, lại nheo mắt lại nhìn chằm chằm cái kia tin tức.

"Được được được. Ta chỉ là muốn nói, ta xưa nay chưa từng nghe nói ma pháp sư là có thể thông qua trường học bồi dưỡng ra đến. Này phần lớn cũng không hiệu quả gì. Nếu như việc này không được, ngươi cũng không cần quá thương tâm."

"Hiện đang an ủi ta còn quá sớm một chút đi." Batman cất cao giọng nói, "Nói không chắc ta ở một thế giới khác là có ma pháp thiên phú đây? !"

Wonder Woman qua loa khoát tay áo một cái, uống một hớp nước có ga nói: "Kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng lớn. Ta cũng không phải đả kích ngươi, thế nhưng từ một thế giới khác tình huống đến xem, cũng chưa chắc so với nơi này tốt hơn bao nhiêu. Đương nhiên nếu như ngươi muốn đi, chúng ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi."

"Có điều ngươi nếu như đi cái khác vũ trụ đến trường, Gotham làm sao bây giờ?" Siêu nhân hỏi cái vấn đề rất thực tế, "Ta cũng không phải nói ngươi liền không thể đi đến trường, có điều, ngươi nếu như thật có thể từ bỏ Gotham đi làm điểm khác, ngươi hiện tại cũng liền sẽ không ở đây làm Batman."

"Ta không phải là vì viên cái gì pháp sư mộng mới đi." Batman sau khi suy nghĩ một chút nói, "Ma pháp là một loại rất sức mạnh thần kỳ, nếu như có thể nắm tại trong tay mình, tự nhiên không thể tốt hơn. Các ngươi khả năng không biết, hiện tại đa nguyên vũ trụ bên trong thế cuộc càng ngày càng phức tạp. . .".