Chương 3434 hiệp đàm (trung)

Chương 3434 hiệp đàm (trung)

Wayne tập đoàn cao ốc trong phòng làm việc, dơi Bale lấy xuống kính mắt. Hắn tựa lưng vào ghế ngồi, hai tay ngón trỏ giao nhau đặt ở bụng, dài thở dài một hơi, rất nhanh lại ngồi thẳng lên, bắt đầu kiểm tra chính mình Battleworld giới.

"Tùng tùng tùng." Trợ lý gõ cửa, nói: "Rodriguez tiên sinh đến."

"Mời hắn vào đi."

Schiller đi vào, cùng dơi Bale nắm tay, lại ôm một hồi. Dơi Bale nhìn hắn cười, nói: "Khách quý."

Schiller cũng mỉm cười đối với hắn gật đầu. Hai người đi tới bàn làm việc một bên, Schiller từ vali xách tay bên trong lấy ra một tấm thiệp mời, sau đó nói: "Đây là học viện pháp thuật chiêu sinh thiệp mời, ngươi xem thấy thế nào."

Dơi Bale cầm lấy đến nhìn một chút. Đây là một phần màu tím thiệp mời, triển khai sau khi càng như một khối màn hình, bởi vì mặt trên đồ án đều là sẽ động, chữ cũng là từ từ xuất hiện.

"Rất khó tưởng tượng các ngươi vũ trụ ma pháp năng lượng đẫy đà đến trình độ nào, dĩ nhiên có thể lãng phí ở trên mặt này." Dơi Bale cảm thán một câu sau khi, nói: "Ta cảm thấy rất tốt, còn rất thần kỳ. Thế nhưng ta cảm thấy Batman có thể sẽ càng yêu thích ngắn gọn một ít."

"Chúng ta muốn thể hiện ma pháp mộng ảo cảm giác, như vậy mới có thể làm cho bọn nhỏ đối với ma pháp tràn ngập ước mơ." Schiller cười, giải thích.

"Bọn nhỏ?" Dơi Bale hơi kinh ngạc nói.

Schiller cũng hơi kinh ngạc, không biết hắn đang chất vấn cái gì, liền trở về hắn một cái nghi hoặc vẻ mặt.

"Vì lẽ đó cái này trường học không phải chiêu thu Batman?"

"Đùa gì thế." Schiller trợn mắt ngoác mồm nói, "Đến cùng có ai sẽ đem một đám Batman gọi đến chính mình vũ trụ đến trường? Cái kia không phải điên rồi sao?"

Dơi Bale có chút lúng túng sờ sờ mũi, nói: "Cũng không khuếch đại như vậy chứ?"

"Đương nhiên là có, ta nhưng là thật vất vả thuyết phục chúng ta cái vũ trụ kia siêu tự nhiên tổ chức người quản lý, mới có thể làm cho Batman qua bên kia liếc mắt nhìn. Thế nhưng cũng giới hạn ở cùng đi học sinh đi liếc mắt nhìn, nếu như lưu lại đến trường, S.H.I.E.L.D. Cục trưởng còn không được điên rồi?"

"Tin tức của ngươi lên cũng không có sáng tỏ nói điểm này." Dơi Bale nói, "Ngươi nói thật giống như là muốn chiêu thu Batman đi ma pháp trường học đến trường."

Schiller há miệng, hắn lại nhìn một chút chính mình nhóm phát ra ngoài tin tức, không thể không thừa nhận dơi Bale là đúng.

"Chỉ là bởi vì rất nhiều chi tiết nhỏ không thể trực tiếp ở tin tức thảo luận minh." Schiller nói, "Ta muốn đem cố ý Batman mời đến một cái nào đó vũ trụ đồng thời nói chuyện, mà không phải muốn trực tiếp chiêu thu bọn họ đến trường."

"Ngươi chuẩn bị ở đâu cái vũ trụ đàm luận?"

"Một cái nào đó tương đối ánh mặt trời cùng an toàn vũ trụ, ta đã liên hệ tốt." Schiller nói, "Sau đó ta sẽ an bài bọn họ đi tới ta cái vũ trụ kia tham quan. Như vậy, bọn họ cũng có thể tại bên trong Batman đề cử chúng ta trường học."

"Cái kia ngươi tốt nhất mau chóng làm sáng tỏ, ngươi không phải muốn cho bọn họ đi học." Dơi Bale đem thiệp mời thả trở lại, nói, "Dưới cái nhìn của ta, tuy rằng phần lớn Batman đều không có ma pháp thiên phú, nhưng bọn họ chưa bao giờ từng nghĩ từ bỏ khống chế ma pháp lực lượng. Nói như ngươi vậy, có thể sẽ một lần nữa dấy lên bọn họ hi vọng. Ngươi cũng không muốn bị nhiều như vậy Batman dây dưa đi?"

Nghĩ đến khả năng này, Schiller liền rùng mình. Hắn thở dài, nói: "Vậy cũng chỉ có thể các loại hiệp đàm thời điểm hướng về bọn họ nói rõ. Đúng rồi, ngươi dự định đưa ai qua đi?"

"Từ khi từng trải qua cái khác vũ trụ Robin sau khi, ta ngay ở ta vũ trụ tìm tìm. Dễ tìm nhất chính là Timothy Drake, ta biết phụ thân hắn. Hắn là cái cơ linh hài tử, ta cảm thấy có thể để cho hắn đi thử xem."

"Xem ra ngươi hoàn toàn có thể chú ý Wayne tập đoàn cùng Batman sự nghiệp, cũng không cần Timothy trợ giúp. Cái kia nhường hắn đi thăm dò ma pháp lĩnh vực, đúng là ý kiến hay."

Bọn họ lại hàn huyên một lúc có liên quan với học viện pháp thuật chế độ cùng học tập nội dung, sau đó Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, nói: "Chênh lệch thời gian không nhiều, chúng ta hiện tại liền đi chỗ đó vị Batman vũ trụ đi."

Đại mạo hiểm vũ trụ Batman thiết lập cùng chủ vũ trụ Batman là giống như đúc, vì lẽ đó tuy rằng cố sự xem ra khá là ấm áp, thế nhưng Gotham khí hậu điều kiện là không đổi. Bọn họ đến thời cơ cũng không quá khéo, chính trực đầu mùa xuân có mưa.

"Đây chính là ngươi nói ánh mặt trời Gotham?" Dơi Bale đứng ở cửa phi tường, đánh giá khí trời bên ngoài, nói, "Còn giống như không chúng ta cái vũ trụ kia Gotham khí trời tốt đây."

"Khả năng là chúng ta đến mùa không đúng." Schiller nói, "Có điều như vậy cũng tốt, nếu như quá phơi, có thể sẽ nhường phần lớn Batman không thích ứng."

"Muốn ta nói, ngươi liền nên đem hiệp đàm địa điểm định ở mùa hè Los Angeles, cho bọn họ một cái hạ mã uy." Dơi Bale nở nụ cười, tựa hồ là nghĩ đến cái kia cảnh tượng.

"Cũng thật là ý kiến hay." Schiller nói, "Chúng ta bên kia đúng là mùa hè, hơn nữa ma pháp trường học ở Massachusetts châu tự nhiên khu bảo hộ bên trong, tia cực tím rất mãnh liệt, là đến nhường bọn họ sớm thích ứng một hồi."

Hai người trong khi nói chuyện, một chiếc dài hơn dừng xe ở cửa phi tường. Âu phục giày da đại mạo hiểm Batman từ bên trong đi ra, cùng Schiller nắm tay.

"Xin lỗi, ta vũ trụ không ngươi tưởng tượng như vậy ánh nắng tươi sáng." Batman cười, nói, "Mấy ngày gần đây vẫn trời mưa. Có điều đúng là không cần quá lo lắng vấn đề trị an, biết các ngươi muốn tới, ta thỉnh Clark cùng Diana hỗ trợ, đem gần nhất vụ án đều giải quyết."

"Quá có quyết đoán, tiên sinh. Siêu việt 99% Batman."

Schiller cùng dơi Bale lên xe của Batman, xe một đường hướng Wayne trang viên chạy tới. Ở trên đường, Batman đối với dơi Bale nói: "Ngươi thu được cái kia Batman mời sao?"

"Ngươi nói ai? Cái kia nhất Batman Batman?"

Schiller biết bọn họ là ở chỉ chủ vũ trụ Batman.

Vốn là, nhiều như vậy tương tự Batman, lẫn nhau xưng hô sẽ là cái vấn đề lớn, làm cái danh hiệu sẽ khá tốt. Nhưng đại đa số Batman tựa hồ cũng không muốn nắm giữ một cái danh hiệu, đặc biệt là loại kia không có cái gì ý nghĩa đặc thù con số danh hiệu, vì lẽ đó việc này liền gác lại.

Có điều Batman nhóm đều rất thông minh, ở một loại nào đó cảnh tượng nhấc lên một cái nào đó Batman, đại đa số Batman đều biết chỉ là ai. Coi như không biết, bọn họ cũng sẽ không hỏi, giả vờ tự mình biết, đến tiếp sau lại đi điều tra. Như vậy câu thông lên tới vẫn là rất hài hòa.

"Hắn ở chiêu binh mãi mã." Batman nói, "Không riêng là hắc ám vũ trụ bên kia động tĩnh rất lớn, những kia gia nhập Battleworld Batman, cũng mỗi người có suy nghĩ riêng. Đoàn thể nhỏ rất nhiều, hơn nữa hai phe đều có xung đột. Muốn làm lên Batman người dẫn đầu cũng không dễ dàng."

"Ta cảm thấy hắn hẳn là tìm người đi giải quyết hắc ám đa nguyên vũ trụ những chuyện kia. Hắn muốn đem làm hết sức nhiều Batman cho mò đi ra, vì lẽ đó cần cần nhân thủ. Cho tới Batman bên trong đấu tranh, vĩnh viễn không thể có cứu người trọng yếu."

"Này ngược lại là." Batman gật gật đầu, nói, "Hắn đạo đức tốt, nhưng không có nghĩa là hết thảy mọi người là như vậy. Một ít người đã bắt đầu có động tác, ngươi không lo lắng bị cuốn vào sao?"

"Lo lắng cũng vô dụng." Dơi Bale nói, "Vì chính mình vũ trụ tranh thủ càng cao hơn địa vị này một bộ, nghe vào thực sự rất ngu xuẩn. Ta cũng cũng không tính tham dự. Batman xưa nay đều không phải có thể ôm đoàn sinh tồn sinh vật, nếu như bọn họ làm như vậy rồi, liền chứng minh bọn họ không đủ thuần túy cũng không đủ mạnh."

Batman không nói gì thêm, nhưng hắn hiển nhiên cũng rơi vào suy nghĩ. Schiller rõ ràng bọn họ đang sầu lo gì đó. Từ khi Battleworld mở ra tới nay, đa nguyên vũ trụ thế cuộc liền trở nên vi diệu lên.

Mới vừa tiếp xúc này thế giới xa lạ thời điểm, bọn họ cần một ít thời gian đi thăm dò, thu thập lượng lớn tình báo, tìm đúng vị trí cũng lập ra chính mình sách lược.

Mà hiện tại, phần lớn Batman đã kết thúc thu thập tình báo giai đoạn. Bọn họ đối với đa nguyên vũ trụ tình huống có đại thể hiểu rõ, đối với một số vũ trụ hiểu rõ còn rất tỉ mỉ, bọn họ tự nhiên sẽ nghĩ phải làm những gì.

Nơi có người liền có giang hồ. Câu nói này kỳ thực nên đổi thành "Nơi có người liền có giai cấp" . Chế định quy tắc cùng thành lập giai cấp bản thân liền là mưu cầu lợi ích thủ đoạn, dù cho xã hội này là do Batman cấu dựng lên, cũng không ngoại lệ.

Batman nhóm không phải tham tài người, nhưng nếu như bọn họ từ giao lưu bên trong có thể thu được lợi ích có thể trợ giúp bọn họ càng tốt hơn hoàn thành Batman chức trách, cứu vớt Gotham cư dân, như vậy bọn họ nhất định là sẽ nghĩ tranh một chuyến.

Ở một cái xã hội ở trong, tranh thủ quyền lên tiếng phương thức nhiều kiểu nhiều loại. Ngươi có thể dựa vào tài năng của chính mình vì là quần thể làm ra cống hiến, chủ vũ trụ Batman liền chọn con đường như vậy dây. Hắn muốn triệu tập một nhóm nhân thủ đi hắc ám đa nguyên vũ trụ, làm hết sức đem càng nhiều Batman cứu trở về, đây là phù hợp đại đa số Batman lợi ích cùng đạo đức quan niệm. Nếu như hắn làm đủ tốt, Batman nhóm tự nhiên đồng ý tiếp thu lãnh đạo của hắn.

Nhưng đây là chuyện vô cùng khó khăn. Hắc ám đa nguyên vũ trụ nguy hiểm tầng tầng, những kia hắc ám Batman cũng không phải tất cả đều có cứu, có rất lớn khả năng bận việc một hồi cái gì cũng không được đến. Không phải hết thảy Batman đều có năng lực này cùng quyết tâm đi làm chuyện như vậy.

Như vậy càng đơn giản kỳ thực chính là ôm đoàn. Chỉ cần có có đủ nhiều người ủng hộ, dĩ nhiên là sẽ có càng mạnh hơn quyền lên tiếng. Cũng có một chút Batman lựa chọn phương thức này.

Bọn họ bắt đầu nhiều lần liên lạc chính mình đồng vị thể, thậm chí cũng ở tranh thủ mỗi cái vũ trụ siêu nhân cùng Wonder Woman ủng hộ, muốn thông qua phương thức này ở Batman đoàn thể bên trong thu được càng cao hơn quyền lên tiếng.

Mặc dù đối với so với người bình thường, mỗi cái Batman cũng giống như Thánh nhân, thế nhưng ở Batman quần thể ở trong, đạo đức tự nhiên cũng có phân chia cao thấp. Huống chi, vì chính mình vũ trụ mưu cầu lợi ích, cũng không tính là đạo đức hạ thấp, bất kỳ người bình thường đều sẽ như thế làm. Vì lẽ đó tuy rằng có một phần Batman đối với loại thủ đoạn này xì mũi coi thường, thế nhưng phần lớn cũng bắt đầu cân nhắc vấn đề chọn đội.

Tuyển đúng rồi trận doanh, cũng có thể vì chính mình vũ trụ mưu cầu đến càng nhiều chỗ tốt; mà nếu như chọn sai, vậy cũng chỉ có thể xem người khác ăn thịt ăn canh.

Schiller nghe này hai cái Batman câu chuyện, xem ra đại mạo hiểm vũ trụ Batman đã lựa chọn ủng hộ chủ vũ trụ Batman. Có điều dơi Bale thái độ không tốt lắm, hắn tựa hồ rất không thích chuyện như vậy, như cũ muốn làm cái độc hành hiệp.

Theo Schiller hiểu rõ, hiện ở rõ ràng đứng thành hàng chủ vũ trụ Batman có Arkham Batman, chính nghĩa lãnh chúa vũ trụ Batman, Batwoman, giày vò Batman, chiến thần Batman, khắc dơi các loại. Nếu như lại tính cả đại mạo hiểm Batman, đội ngũ này thực lực mạnh khó mà tin nổi.

Nhưng đối thủ của bọn họ hiển nhiên cũng không kém. Tuy rằng hiện tại cười lớn không được, nhưng còn có cú đêm, hắn dã tâm rõ rõ ràng ràng. Mà có thể đi vào Battleworld cũng không chỉ là thuần túy chính nghĩa Batman, cũng có không ít lập trường là tà ác hoặc là trung lập, cơ bản đều đi theo ở cú đêm phía sau. Cái khác đồng vị thể cũng có ủng hộ hắn, tỷ như truyện tranh phiên bản Injustice Superman các loại.

Nói cách khác, hiện nay Batman có thể chia làm chính tà hai phái: Chính nghĩa phái người dẫn đầu là chủ vũ trụ Batman, tà ác phái người dẫn đầu là cú đêm.

Đương nhiên, Schiller vũ trụ Bruce cũng là tự thành một phái, vậy thì là tan tầm phái. Lúc không có chuyện gì làm xưa nay tìm không gặp người, có việc thời điểm cũng chưa chắc có thể liên hệ được với, không riêng không ở Battleworld lộ mặt, đi hắn vị trí vũ trụ cũng rất khó tìm đến hắn, chủ đánh một cái "Chỉ cần gan lớn, nghỉ đông liền nghỉ hè" .

Đừng xem nghe tới thật giống không quá đáng tin, nhưng như vậy Batman vẫn đúng là không phải số ít. Vừa hỏi chính là rất bận, thế nhưng xưa nay không ai biết bọn họ đang bận cái gì, miễn cưỡng xem như là chính tà trong lúc đó phái trung lập đi..