Chương 3435 hiệp đàm (Hạ)

Chương 3435 hiệp đàm (Hạ)

Đi tới Wayne trang viên, Batman rốt cục có thể nói tường tận nói chuyện này. Hắn nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi như vậy gióng trống khua chiêng mời chào Batman đi ngươi học viện pháp thuật học tập, đồng thời liên lạc người phần lớn là cùng vị kia Batman có quan hệ, này khó tránh khỏi không đưa tới cú đêm chú ý. Vì lẽ đó ta muốn hỏi ngươi là, ngươi thật sự có nắm nhường Batman học được ma pháp sao?"

Schiller đương nhiên không có, hắn căn bản là không phải nghĩ chiêu thu Batman. Thế nhưng nghe nói Batman bên trong đảng tranh sự tình, Schiller nhưng cảm thấy trái lại có thể tương kế tựu kế. Đây là cái vạch trần cú đêm bộ mặt thật cơ hội tốt.

Schiller biết nội dung vở kịch, đương nhiên biết cú đêm không phải cái gì người hiền lành. Bọn họ cái vũ trụ kia càng là người xấu liên minh, thế nhưng cái khác Batman cũng không biết. Cú đêm cái vũ trụ kia cũng không phải nhiệm vụ phó bản, hắn đem mình khởi nguyên vũ trụ giấu rất khá, không có ai biết cụ thể là xảy ra chuyện gì.

Hắn ở Batman ở trong cũng ngụy trang đến không sai, mặc dù coi như khá là lạnh lùng, mà cũng không phải Bruce Wayne, nhưng này ở đa nguyên vũ trụ bên trong không phải cái lệ.

Nói như thế, khí chất lãnh khốc, ra tay gọn gàng Arkham Batman xem ra đều so với hắn tà ác nhiều lắm.

Tuy rằng cũng có không ít tà ác Batman đi tới Battleworld, nhưng hiện nay vẫn là chính nghĩa Batman chiếm cứ ưu thế tuyệt đối. Dù cho là vì đứng vững gót chân, cú đêm cũng sẽ cố gắng ngụy trang, sẽ không làm đặc đừng quá đáng sự tình.

Hắn theo cười lớn đi tàn tạ chi dơi vũ trụ sự tình không có mấy cái Batman biết. Biết chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman loại hình, cùng hắn bản thân liền là kẻ địch, dù cho nói hắn làm cái gì, cú đêm cũng có thể biện giải vì là đối thủ cạnh tranh nói xấu.

Schiller đương nhiên là không hy vọng tà ác Batman thắng lợi, huống chi hiện tại cú đêm dưới tay còn có một chút không rõ vì sao chính nghĩa Batman. Nếu như bọn họ bị cú đêm cho dao động què rồi, vậy làm phiền nhưng lớn rồi. Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất, chính là vạch trần cú đêm.

Nhưng cái tên này quả thật có có chút tài năng, nguỵ trang đến mức còn rất giống chuyện như vậy, hơn nữa thực lực cũng không kém. Mặc dù biết hắn vũ trụ là hình dáng gì, nhưng muốn trà trộn vào đi cũng không dễ dàng. Cái kia biện pháp tốt nhất chính là ép hắn chủ động ra tay, nắm lấy hắn kẽ hở.

Schiller vốn tưởng rằng trước Bruce tiếp xúc cú đêm có thể bắt hắn cho câu đi ra, nhưng này Bruce một năm nghỉ 30 0 ngày, năm nào tháng nào mới có thể có chút tiến triển, chẳng bằng mượn chuyện lần  này thăm dò một hồi cú đêm.

Đối với Batman tới nói, ma pháp là vĩnh viễn cấm kỵ. 99% Batman học không được ma pháp, coi như là cưỡng ép học, cũng sẽ tạo thành đủ loại rất ác liệt hậu quả, phần lớn là một chữ cũng không biết.

Tuy rằng Schiller đem Batman gọi vào học viện pháp thuật chỉ là triệu tập gia trưởng tham quan, nhưng tin tức thuyết minh ba phải cái nào cũng được, nghe tới liền như là muốn quy mô lớn tổ chức Batman học ma pháp như thế.

Schiller ở Battleworld cao thấp cũng tính cái danh nhân, phần lớn người biết hắn có ra sao năng lực. Vì lẽ đó tuy rằng việc này rất hoang đường, nhưng cũng là có thể thành công.

Thế nhưng Schiller chủ động đi tìm nhưng là chủ vũ trụ Batman một phái người, đầu tiên là với bọn hắn qua hai cái phó bản, sau đó lại tìm đến đại mạo hiểm vũ trụ Batman. Này làm sao xem cũng giống như là ở cho chủ vũ trụ Batman một phái tăng lên sức chiến đấu, mời mua lòng người.

Cú đêm không thể đối với này ngồi yên không để ý đến. Hắn biết Batman khống chế muốn nhường bọn họ sẽ không bỏ qua một cái khả năng nắm giữ ma pháp cơ hội, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tiến vào ma pháp trường học. Mà nếu như thật làm cho Schiller giáo hội, chủ vũ trụ Batman bên này mọi người đều biết ma pháp, vậy bọn họ còn chơi cái rắm a?

Dù cho là có nhất định khả năng như vậy, cú đêm cũng sẽ gấp. Cuống lên liền dễ dàng mất đi lý trí, mất đi lý trí liền dễ dàng bại lộ bản tính. Một khi hắn sử dụng một ít không phù hợp phần lớn chính nghĩa Batman đạo đức trình độ thủ đoạn, vậy ít nhất những kia không phải hoàn toàn tà ác Batman liền sẽ vứt bỏ hắn.

Nghĩ tới đây, Schiller gật gật đầu nói: "Ta chỉ có thể nói có niềm tin tương đối, nhưng không dám đánh cam đoan. Có điều các ngươi Batman cũng sẽ không cảm thấy thật có người có thể nhường hết thảy Batman đều trở thành đại ma pháp sư đi?"

"Cái kia ngược lại không sẽ, " Batman nói, "Trên thực tế, liền coi như chúng ta không thể tự mình sử dụng ma pháp, nếu có thể biết rõ ma pháp đến cùng là xảy ra chuyện gì cũng là tốt. Này là mục đích của ngươi sao?"

"Hai cái thế giới tình huống không hoàn toàn tương tự, tình huống cụ thể vẫn là muốn đi học viện pháp thuật lại bàn." Schiller cũng không phải đặc biệt đồng ý ở Batman trước mặt nói dối, bởi vì Batman quá nhạy cảm. Đặc biệt là cái này đại mạo hiểm vũ trụ Batman trình độ cùng chủ vũ trụ Batman không kém nhiều, cho dù là hắn cũng không có vẹn toàn nắm.

Vì lẽ đó Schiller lựa chọn lập lờ. Hắn cũng không có nói cho Batman học viện pháp thuật thành lập kỳ thực là vì mở rộng đa nguyên vũ trụ liên minh, hơn nữa trên bản chất là ở bồi dưỡng ma pháp phòng ngự mạng lưới giữ gìn công nhân, mà không phải đơn đả độc đấu đại ma pháp sư.

Tuy rằng hắn cảm thấy Batman có thể sẽ càng thưởng thức loại này phương án, nhưng nếu như là vì lừa ra cú đêm, vậy hiển nhiên vẫn là người sau uy hiếp lớn hơn một chút. Schiller phải hướng về phương diện này dẫn dắt.

"Được rồi, ngươi cũng gọi ai tới?"

"Phần lớn là các ngươi bên này người, " Schiller nói, "Chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman có chút bận bịu, có điều có lẽ cũng sẽ đến. Ta còn gọi hắn cùng xếp gỗ Batman, cùng với cái khác một ít tương đối truyền thống Batman."

Batman gật gù nói: "Được rồi. Xem ra ngươi đối với Batman đồng vị thể bên trong thế cuộc phán đoán rất chuẩn xác. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu như ngươi chỉ gọi chúng ta bên này người, nhất định sẽ có người không mời mà tới."

"Này chính là ta lo lắng, " Schiller nói, "Ta cũng không cách nào từ chối, bởi vì ta không có chọn Batman quyền lợi."

"Ngươi xác định bọn họ có ma pháp thiên phú sao?" Batman có ý riêng.

"Ta cũng không cách nào chứng minh các ngươi có ma pháp thiên phú, " Schiller nói, "Chí ít ở cái này vũ trụ không được, làm sao cũng muốn mang tới ta cái vũ trụ kia đi."

"Này có thể hơi rắc rối rồi, " Batman suy nghĩ nói, "Chuyện này đối với ngươi cái vũ trụ kia tới nói vô cùng nguy hiểm. Nếu như chúng ta ở học viện pháp thuật bên trong đánh lôi đài, động tĩnh có thể sẽ rất lớn."

"Then chốt ở cho các ngươi có thể hay không thắng, cùng với là dùng thủ đoạn gì thắng." Schiller cũng đưa ra một ít ám chỉ, hắn nói, "Có lẽ đến bên kia, các ngươi người người đều có ma pháp thiên phú. Cần thiết khá là, là các ngươi sử dụng ma pháp trình độ cùng các ngươi chính nghĩa chi tâm."

"Sử dụng ma pháp cần chính nghĩa chi tâm sao?"

"Ta nói cần liền cần." Schiller gõ gõ bàn nói, "Sorcerer Supreme từ trước đến giờ công chính nghiêm minh. Bất luận đúng hay không dị giới khách tới, bất luận ma pháp thiên phú cao bao nhiêu, nếu như nhân phẩm có vấn đề, hoặc là quá mức khác người, hắn tuyệt đối sẽ không nuông chiều. Nếu như hắn không cho phép một số học sinh tiếp tục học tập, cái kia ma pháp thiên phú lại cao cũng vô dụng."

"Ta lý giải." Batman cười nói.

"Cho tới ngươi nói vấn đề an toàn, xác thực rất thành vấn đề. Vì lẽ đó ta muốn trở về cùng đồng nghiệp của ta nhóm thương lượng. Ngươi giúp ta chiêu đãi sau đó đến Batman. Nếu như có người không mời mà tới, cũng không cần thiết đem bọn họ đuổi ra ngoài, đến học viện bên trong lại xem hư thực."

Batman gật gật đầu, Schiller lựa chọn rời đi. Nội tâm của hắn đã có cái kế hoạch, hiện tại cần phải đi cùng Strange cùng với Nick thương lượng một chút.

"Ngươi nói cái gì? ! Nhường Batman lại đây học ma pháp? !" Nick giọng kém chút đem S.H.I.E.L.D. Cục trưởng văn phòng đỉnh cho xốc lên, "Ngươi có hay không cảm thấy ngươi quá được voi đòi tiên? !"

"Không phải thật nhường bọn họ học, " Schiller rất kiên nhẫn giải thích, "Ngược lại chúng ta đã nghiên cứu phát minh ra ma trượng, chỉ cần sẽ làm động tác, sẽ đọc chú ngữ liền có thể kích phát ma pháp. Năng lượng cũng là không thiếu, thực sự không được cũng có thể đi nghiên cứu ma pháp thực vật."

"Thế nhưng này rất nguy hiểm, " Nick nói, "Nếu như chỉ đến một chuyến, có thể gây ra nhiễu loạn cũng là có hạn. Nhưng nếu như ở lại đây dưới, không chắc gợi ra bao lớn mối họa. Super heros đều không nhắc, người bình thường làm sao bây giờ? Nơi đó cách Boston không xa."

"Ngươi xác định nguy hiểm là người bình thường sao?" Schiller chỉ chỉ Nick trên mặt bàn một phần văn kiện nói, "100 mét chạy ghi chép lại bị đổi mới đi?"

"Cũng là bởi vì người bình thường thể chất tăng lên, ta mới sẽ ngồi ở đây nói chuyện cùng ngươi, mà không phải ở ngươi nói ra lời nói này thời điểm, liền cho ngươi đi nhìn bác sĩ tâm lý." Nick đem ghế kéo qua ngồi xuống, sau đó nói, "Nói chung này quá nguy hiểm."

"Nhóm đầu tiên học viên đã đến sao?" Schiller hỏi.

"Là, bao quát trước đi đóng phim đám kia học sinh. Các giáo sư cũng lục tục đến, các loại khí trời hơi hơi lạnh nhanh một chút, là có thể khai giảng." Nick nói tới chỗ này lại nghĩ tới đến, hắn nói, "Tuy nói chúng ta cũng chiêu thu người trưởng thành, nhưng không ít đều là hài tử. Ngươi liền không sợ bọn nhỏ bị thương?"

"Batman nếu có thể đánh qua đám kia tiểu pháp sư, cái kia thật đúng là Sorcerer Supreme mở mắt. Ngươi không bằng lo lắng một hồi, nếu như đám kia tiểu pháp sư gây tai hoạ thời điểm đem Batman cuốn vào, không cẩn thận đem bọn họ đánh bán thân bất toại nên làm gì. Tổng sẽ không còn muốn chúng ta bồi đi?"

"Những thứ này đều là cực đoan tình huống, chưa chắc sẽ phát sinh. Lại nói, ta cũng sẽ ở nơi đó làm giáo y. Thật sự có nguy hiểm gì tình huống ta sẽ ngăn cản. Đây chính là có thể làm cho Batman nợ chúng ta một cái ân huệ lớn."

Hiển nhiên là câu nói sau cùng thuyết phục Nick. Hắn dùng bút bi ở trên bàn không ngừng đánh, cũng suy nghĩ nói: "Có ngươi cùng Wanda ở, lại thêm vào Stephen, ta ngược lại thật ra không lo lắng có ai có nguy hiểm đến tính mạng. Coi như có cũng có thể kéo trở về. Nhưng ngươi nhất định phải hướng về ta bảo đảm, sẽ không gây ra sóng lớn mênh mông, cùng với dư luận nguy cơ."

"Wanda mới vừa lên ban có thể sẽ không thích ứng. Ta sẽ đề nghị nhường Jarvis đi cùng nàng một quãng thời gian, sẽ không có người vỗ tới không nên đập."

"Được rồi, chúng ta chung quy phải bước ra bước đi này, đúng không?"

Schiller gật đầu cười.

Sau đó hắn trở về đại mạo hiểm Batman vị trí vũ trụ. Phần lớn chịu đến mời Batman đều đến, giờ khắc này đang tụ tập ở trong phòng tiếp khách, đương nhiên cũng có một chút khách không mời mà đến.

Mở cửa Schiller trước tiên nhìn thấy cú đêm cái kia hình tròn kính quang lọc. Ngồi ở bên cạnh hắn dĩ nhiên là trò chơi ( Injustice ) ở trong Batman, chính là bị Schiller vị trí vũ trụ Justice League Wonder Woman một kiếm đâm chết lại bị mò trở về cái kia.

Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên lựa chọn đứng ở cú đêm phía bên kia. Có điều cũng bình thường, cái vũ trụ kia liền không mấy cái đầu óc người bình thường. Nói không chắc là hắn lại muốn kích thích Injustice Superman, dù sao truyện tranh phiên bản Injustice Superman cũng đứng ở cú đêm bên này.

Vượt qua hai người bọn họ, Schiller liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc. Nhìn thấy hắn trong nháy mắt, Schiller liền nghĩ đóng cửa lại —— cái kia rõ ràng là Schiller vị trí vũ trụ Bruce.

Schiller không nhịn được ở trong lòng nói: Ngươi một cái thiên sứ ngươi học cái gì ma pháp a?

Có điều rất nhanh hắn liền nghĩ thông: Ngươi nói này không khéo sao? Hắn ở học viện pháp thuật bên trong không phải giáo sư, mà là cái giáo y. Bruce coi như là lại gặp dằn vặt giáo sư, cũng chịu đựng không được hắn. Chính là đáng thương Strange, hi vọng hắn không phải cái thứ hai ngạo mạn, Amen..