Chương 3436 giáo y "Hằng ngày" (một)

Chương 3436 giáo y "Hằng ngày" (một)

Ilvermorny ma pháp trường học phòng y tế ở vào trường học lầu hai, hầu như chiếm cứ lầu hai phía đông toàn bộ vị trí, có bốn phòng bệnh, hai gian kiểm tra phòng, hai gian xem bệnh phòng cùng một cái phòng thầy thuốc làm việc, có thể nói là đồng bộ đầy đủ.

Phòng y tế trang trí phong cách cùng trường học toàn thể trang trí phong cách nhất trí, đều là phi thường xa hoa thời Trung Cổ thần bí Gothic pháo đài gió, tên gọi tắt "Ngạo mạn vui sướng phong cách" .

Muốn nói tham lam có thích hay không cái này phong cách —— nếu như không tồn tại ma pháp, hắn là tuyệt đối sẽ không đem phòng làm việc của mình biến thành loại phong cách này. Bởi vì chỉ là giữ gìn cùng sạch sẽ liền muốn hoa một số tiền lớn, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn làm sạch sẽ. Một số thiên nhiên tài liệu hủ bại tốc độ sẽ rất nhanh, cách mấy năm liền muốn trang trí một lần. Này không phải cho mình xây văn phòng, đây là cho mình tìm cái công việc cha. Dù cho không cần hắn xuất tiền, hắn cũng sẽ không biến thành như vậy.

Có điều, bởi ma pháp tồn tại, giữ gìn cùng sạch sẽ phương diện hoàn toàn không thành vấn đề, căn bản không cần Schiller động thủ. Văn phòng mỗi ngày đều sạch sẽ, thật xinh đẹp, vậy hắn đối với loại phong cách này độ chấp nhận liền tốt lắm rồi.

Schiller vào ở văn phòng thời điểm, cố ý gọi lên Wanda cùng Jarvis, như vậy cũng không dùng khuân đồ cũng không cần thu thập. Đối với việc nhà tràn ngập nhiệt tình Wanda giáo sư sẽ đem nơi này xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Bởi vì muốn chuẩn bị đón người mới công việc, Schiller cũng không có ngay lập tức đi tới phòng làm việc của mình. Chờ hắn hết bận đại lễ đường bố trí trở về thời điểm, tất cả mọi thứ đều thu thập xong.

Hắn đẩy một cái mở cái kia phiến do thủy tinh chế tác, khắc hoạ phiền phức chòm sao hoa văn cửa, một gian đẹp đẽ Gothic phong cách văn phòng liền xuất hiện ở trước mắt hắn. Gian phòng toàn thể hiện ra màu nâu đậm, mới vừa đánh qua sáp sàn nhà mới tinh đến toả sáng.

Văn phòng tổng cộng hai tầng. Tầng thứ nhất bị chống đỡ trang sức trụ ngăn cách vì là ba cái khu vực: Hai bên đều có đỉnh nhọn cửa sổ sát đất, ngay chính giữa khu vực là cái to lớn bàn làm việc, mặt sau có một xếp ngay ngắn giá sách; phía bên phải là bày sô pha tiếp khách khu; bên trái là bày đủ loại kỳ lạ ma pháp vật phẩm trang sức khu.

Ở khu vực trung ương hai bên đều có lên lầu xoay tròn cầu thang. Hai tầng hành lang liền ở khu vực trung ương ngay phía trên, trên hành lang mới có ba cánh cửa: Bên trái là phòng hồ sơ, phía bên phải là kín đáo tiếp khách, trung gian nhưng là dùng để nghỉ ngơi phòng ngủ.

Trên trần nhà treo cái to lớn ma pháp đèn treo, do hơn 200 chi ngọn nến tạo thành. Cái giá là lập loè hào quang màu vàng bí ngân, mặt trên khảm nạm rất nhiều ma pháp bảo thạch. Các loại chòm sao thiên thể ánh sáng không ngừng lấp loé, rực rỡ lưu tinh hào quang tô điểm ở giữa.

Trang sức khu càng là rực rỡ muôn màu: Sẽ chính mình xoay tròn ma pháp mô hình địa cầu, ở giữa không trung trôi nổi bút lông chim, tình cờ mở ra lại khép lại sách ma pháp, các loại thủy tinh pho tượng, còn có Schiller trước đây thu thập những kia đồ chơi nhỏ. Chất đống mặc dù có chút ngổn ngang, thế nhưng rất tốt mà trung hoà màu nâu đậm đầu gỗ nghiêm túc nặng nề bầu không khí.

Schiller phòng làm việc này tuy rằng so với những người khác lớn một chút, nhưng kỳ thực đã tính trang trí đến khá là đơn giản. Strange người hiệu trưởng kia phòng thậm chí so với Sanctum Sanctorum còn muốn xa hoa gấp mấy lần, các loại ma pháp giới kỳ trân dị bảo đều bị hắn chuyển tới nơi ấy đi. Dù cho là đối với ma pháp một chữ cũng không biết người, đi vào sau khi cũng sẽ bị chấn động lớn.

Như là Wanda loại hình phổ thông văn phòng giáo sư cũng gần như, đều là cực kỳ xa hoa, thêm vào ma pháp bầu không khí tràn đầy, chính là vì hướng về mỗi cái đa nguyên vũ trụ đến học sinh biểu diễn bọn họ vũ trụ thực lực.

Mà đại lễ đường làm trọng yếu nhất, đương nhiên cũng sẽ không keo kiệt. Thậm chí ở điện ảnh phát ra sau khi, còn tham khảo rất nhiều chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh cùng trong phòng nhà thiết kế ý kiến tiến hành tiến một bước điều chỉnh, hiện nay đã là cuối cùng nhân loại tưởng tượng hoa lệ.

Dù cho là như vậy, ở tân sinh nhập học trước, bọn họ cũng vẫn là một lần nữa tu sửa bố trí một phen, nhường đại lễ đường xem ra càng thêm trang trọng nghiêm túc.

Các giáo sư quần áo trang phục cũng rất chú ý, cơ bản là mỗi người một cái hoa lệ pháp sư bào. Chất liệu sử dụng là Ancient One thích nhất TQ tơ lụa, mặt trên đồ án cùng trò gian là dùng ma pháp sợi tơ thêu đi ra, không riêng sẽ lập loè đủ loại hoa lệ ánh sáng, đồ án còn có thể tùy tâm biến hóa, phi thường đẹp đẽ.

Đương nhiên, rất nhiều giáo sư cũng sẽ mang mọi người cứng nhắc trong ấn tượng pháp sư mũ —— chính là loại kia đầy mũ, cầm trong tay đủ loại pháp trượng, bước đi mang gió, tay áo nhẹ nhàng, so với ma pháp càng ma pháp.

Ở khai giảng này một ngày, phần lớn giáo sư quần áo lựa chọn đều là khá là trầm ổn màu sắc: Strange xuyên một cái mực pháp bào màu xanh lục, Wanda nhưng là màu đỏ sẫm, mà Schiller là cùng lam bảo thạch gần như màu lam đậm. Chỉ có điều bởi vì hắn không phải giáo sư, vì lẽ đó không mang cái kia đỉnh tiêm nhọn mũ.

Batman nhóm là bị Lucifer mang tới, từ Massachusetts châu trên không hạ xuống, đi thẳng tới trường học cửa lễ đường lớn. Nhìn toà này nguy nga pháo đài cổ, đại mạo hiểm vũ trụ Batman lắc lắc đầu thở dài nói: "Thật đúng là vô cùng bạo tay a."

Lego Batman đứng ở trên bả vai của hắn, trong mắt ngôi sao nhỏ vượt tỏa càng nhiều. Ở hắn ảo tưởng ở trong, hắn đã mặc vào pháp sư bào  đeo lên mũ đỉnh nhọn, tay cầm pháp trượng cùng ác long đại chiến ba trăm hiệp.

Lucifer cũng là lần đầu tiên tới nơi này. Hắn bản thân liền là cái thích tham gia náo nhiệt tính cách, đáp ứng giúp Schiller vóc người, cũng là bởi vì Schiller đáp ứng hắn nhường hắn đến làm một quãng thời gian giáo sư.

Đương nhiên là khi biết Batman muốn tới đến trường trước. Nếu như biết Schiller điên thật đến đem nhiều như vậy Batman làm lại đây đến trường, trong đó còn có nhường Michael cùng Uriel đều nhức đầu không thôi Bruce, hắn bảo đảm lòng bàn chân bôi trơn, như một làn khói liền chuồn.

Có điều nếu đã đồng ý, không được cũng đến nhắm mắt lên. Lucifer cúi đầu nhìn một chút chính mình pháp sư bào, an ủi mình, chính mình chỉ là cái khách tọa giáo sư, Batman gây ra nhiều nhiễu loạn lớn cũng không trách được trên đầu hắn đến.

"Tốt." Hắn ở cửa lễ đường lớn đứng lại cũng nói, "Tất cả mọi người chia làm bốn nhóm, lớp từ thấp đến cao đứng tốt. Kiểm tra một chút các ngươi dáng vẻ dáng vẻ, phân viện nghi thức lập tức liền muốn bắt đầu."

Khóa này học sinh thật là không ít, to to nhỏ nhỏ gộp lại tiếp cận hơn ngàn người. Kỳ thực tiểu hài tử vẫn đúng là không nhiều, bởi vì linh khí thức tỉnh sau khi, rất nhiều người trưởng thành phát hiện chính mình ma pháp thiên phú, tỷ như Gwen, bọn họ mới là khóa này tân sinh quân chủ lực. Vì lẽ đó đồng dạng là người trưởng thành Batman, ở bên trong cũng không tính đặc biệt đột ngột.

Lucifer dựa theo trên kịch bản tập như vậy, vung tay lên cho tất cả mọi người đổi đồng phục. Đồng phục cũng là pháp sư bào, hiện nay đều là màu đen, chia đều xong viện sau khi sẽ biến thành không giống màu sắc, sau đó lại lĩnh đối ứng học viện pháp sư mũ.

"Ngươi cảm thấy ngươi sẽ bị phân đến cái nào học viện?" Lego Batman dùng tay đụng một cái đại mạo hiểm Batman lỗ tai nói, "Ta cảm thấy ta nhất định sẽ bị phân đến mạnh nhất cái kia, sau đó trở thành một tên nghe tên xa gần đại ma pháp sư."

"Ngươi cảm thấy cái nào học viện mạnh nhất?" Đại mạo hiểm Batman hỏi ngược lại.

"Ây. . . Đều có cái gì học viện tới?"

"Thủy Tinh (Mercury) Kim Tinh (Venus) Thổ Tinh (Saturn) cùng hải vương tinh (Neptune)."

". . . Cái gì?"

Đại mạo hiểm Batman có chút bất đắc dĩ nói: "Nếu như ngươi không nhớ được tên, liền nhớ màu sắc đi: Màu vàng, màu trắng, màu nâu cùng màu xanh lam. Đối ứng phổ thông trong đại học thương học viện, văn học cùng nghệ thuật học viện, công trình học viện cùng. . . Thể dục học viện? Hoặc là phải nói là chiến đấu học viện."

"Cái kia ta đương nhiên là chiến đấu học viện!" Lego Batman làm ra cái đánh quyền kích động tác, sau đó còn đến cái quay về đá chân, tự tin tràn đầy vỗ bộ ngực nói, "Ta sẽ vung vẩy pháp trượng, đem những kia có can đảm xâm lấn Địa cầu quái vật toàn đánh ngã!"

Đại mạo hiểm Batman cười. Lego Batman hỏi hắn: "Ngươi muốn đi nhất cái nào học viện?" Sau đó hắn lại có chút sốt sắng nói, "Ngươi sẽ không cũng muốn đi chiến đấu học viện đi? Ta cảm thấy. . . Ta cảm thấy có lúc cũng không cần thiết đánh đánh giết giết. . ."

"Ta khá là muốn đi văn học cùng nghệ thuật học viện." Đại mạo hiểm Batman thành thật trả lời, "Ta cũng không hi vọng chính mình thật có thể học được ma pháp, ta càng muốn thâm nhập hiểu rõ cái này vũ trụ ma pháp nguyên lý, thu được một ít hàng thật đúng giá thần bí học phương diện tri thức, nên cũng có thể cùng ta cái vũ trụ kia ma pháp lý luận loại suy."

"Cái kia nhiều vô vị." Lego Batman bĩu môi nói, "Cả ngày nghiên cứu những kia thâm ảo tác phẩm lớn, thực sự là vô vị cực. Lẽ nào chờ ngươi trở lại thời điểm, ngươi Robin hỏi ngươi 'Ngươi ma pháp học được thế nào rồi' ngươi muốn với bọn hắn giảng ngươi cả ngày đều ngâm mình ở thư viện sao?"

"Ngươi nói đúng." Đại mạo hiểm Batman nói, "Không quá đáng đến cái nào học viện, cũng không ý nghĩa ngươi cũng chỉ có thể làm những việc này. Nếu như muốn học tập chiến đấu, ta cũng sẽ không từ chối."

Cú đêm thì lại cùng Bruce đứng chung một chỗ. Đi vào lễ đường thời điểm hắn thấp giọng hỏi: "Ngươi vẫn cùng cái kia gàn bướng vô vị gia hỏa hỗn cùng nhau?"

Bruce đánh giá hắn một chút nói: "Ngươi nói là chính ngươi sao?"

"Ta nói cái kia giống nhất Batman Batman. Ngươi gần nhất không cùng hắn ở chung?"

"Hắn gần nhất cùng ai ở chung ngươi rõ ràng nhất." Bruce hướng hắn cười nói, "Ngươi muốn đi cái nào học viện?"

"Thổ Tinh học viện. Ngươi đây? Ngươi thích hải vương tinh?"

"Có lẽ ta sẽ chọn Thủy Tinh cùng Kim Tinh đây?"

Cú đêm cũng không tin lắm. Hắn liếc mắt một cái bên cạnh cùng Arkham Batman đứng chung một chỗ chủ vũ trụ Batman, sau đó nói: "Ta đoán hai người bọn họ đều sẽ chọn hải vương tinh. Ai không muốn học làm sao dùng ma pháp chiến đấu đây?"

"Ngươi lo lắng hai người bọn họ cùng ngươi cướp? Thế nhưng thật giống cũng không quy định học viện nhân số đi?"

"Ta muốn tránh ra hai người bọn họ. Ngươi biết là làm sao phân viện sao?"

"Ta không rõ ràng." Bruce thu dọn một hồi pháp sư bào vạt áo nói, "Ngươi sẽ không Shinuchi tính cố gắng lên lớp đi? Như vậy không bị Battleworld hạn chế ngao du một cái khác đại thế giới vũ trụ cơ hội cũng không nhiều."

Cú đêm ánh mắt lóe lóe nói: "Ngươi muốn đến ở ngoài chạy? Sorcerer Supreme sẽ không đồng ý. Chúng ta đánh không lại hắn, trừ phi ngươi có người quen."

"Ta quả thật có." Bruce cũng không phủ nhận, hắn nói, "Nhưng nếu như ngươi cảm thấy hắn sẽ mò ta một cái, cái kia ngươi liền nghĩ sai rồi, hắn chỉ sợ là nhất không hi vọng chúng ta chạy loạn người."

Cú đêm khẽ hừ một tiếng, cũng không nói gì thêm. Một bên chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman cũng đang thấp giọng trò chuyện.

"Tên kia lại cùng cú đêm hỗn ở chung." Arkham Batman nói, "Ta luôn cảm thấy hắn không có lòng tốt."

"Hắn vĩnh viễn so với ngươi nghĩ tới càng không có lòng tốt. Nhưng nếu như hắn nhằm vào là cú đêm, đối với chúng ta tới nói là việc tốt."

"Ngươi Shinuchi tính liền ở ngay đây đọc sách?" Arkham Batman lại hỏi.

"Chí ít ở chúng ta nắm Sorcerer Supreme có biện pháp trước, chúng ta tốt nhất vẫn là thành thật một chút." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta đã từng cùng cái này vũ trụ người nào đó cùng chung qua thân thể. Stephen Strange là cái rất khó đối phó gia hỏa, rất khó ở hắn dưới mí mắt giấu diếm được hắn."

"Rất khó, nói cách khác còn có cơ hội?"

"Đi vào trước lại nói đi.".