Chương 3437 giáo y "Hằng ngày" (hai)

Chương 3437 giáo y "Hằng ngày" (hai)

Tráng lệ nhưng lại trang trọng nghiêm túc đại lễ đường, là thật cho một đám Batman không nhỏ chấn động.

Ở bọn họ cái vũ trụ kia, ma pháp là không ra gì đồ vật. Đại đa số pháp sư sống được đều rất chán nản, nhân vật đại biểu chính là Constantin. Dù cho là Zatanna loại kia không cần giao đánh đổi ma pháp sư, cũng phải dựa vào đầu đường biểu diễn cho mình kiếm lời sinh hoạt phí. Tuy không thể nói quần áo lam lũ, trôi giạt khắp nơi, nhưng cũng là trong tay túng quẫn, không có chỗ ở cố định.

Mà cái này vũ trụ pháp sư, dĩ nhiên có thể làm ra một toà hùng vĩ như vậy học viện pháp thuật. Đều không nói những kia ma pháp thần kỳ hiệu quả, chỉ là nắp lớn như vậy một toà pháo đài, hao phí chi tư liền khó có thể tưởng tượng.

Batman nhóm đương nhiên không biết, này thành bảo mới xây lên đến không bao lâu, những kia lịch sử dấu vết là vì đóng phim cố ý làm cũ. Bọn họ còn tưởng rằng này thành bảo làm sao cũng có mấy cái thế kỷ lịch sử. Nói cách khác, khả năng ở thời Trung Cổ, cái này vũ trụ các pháp sư cũng đã rất phát đạt.

Một ít suy nghĩ đến tương đối thâm nhập Batman, tự nhiên ý thức được vấn đề mấu chốt vị trí: Nếu như cái này vũ trụ các pháp sư như thế ngang tàng, ma pháp lịch sử bắt nguồn từ xa xưa, vậy có phải trong lịch sử một số hắc ám cùng ngu muội thời kỳ, người bình thường sẽ sống đến càng gian nan hơn?

Nghĩ như vậy, Batman liền cảm thấy này thành bảo ngăn nắp xinh đẹp bên trong khắp nơi là huyết lệ.

Nhưng chưa kịp hắn suy nghĩ càng nhiều hiện thực vấn đề, một cửa ải khó liền đặt tại trước mặt bọn họ —— trường học này phân viện dĩ nhiên là cuộc thi!

Từ nhìn thấy pháo đài đến tiến vào đại lễ đường, toàn bộ quy trình đều có vẻ phi thường ma pháp. Kết quả đến cực kì trọng yếu phân viện thời khắc, đặt tại trước mặt bọn họ là một chồng không thể quen thuộc hơn được bài thi, cùng sinh viên đại học thi cuối kỳ quy trình cơ bản không khác nhau gì cả.

"Giở trò quỷ gì!" Lego Batman nhìn chằm chằm cái kia một chồng bài thi nói, "Ta không phải là tới làm cuối kỳ kiểm tra! Tại sao học viện pháp thuật còn muốn cuộc thi?"

Ngay ở hắn oán giận thời điểm, một đạo màu đỏ bóng dáng xinh đẹp đi tới này một loạt, hai tay chắp tay đối với hắn lộ ra một cái xin lỗi nụ cười nói: "Tiên sinh, xin tha thứ chúng ta quên sẽ có một ít hình thể đặc thù học sinh —— thu nhỏ lại!"

Nương theo nàng chỉ tay một cái, Lego Batman trước mặt tấm kia bài thi lập tức co lại rất nhiều lần, biến thành Lego Batman có thể viết kích cỡ. Sau đó vị nữ sĩ này còn rất tri kỷ giúp hắn đem bút lông chim cùng mực nước đều thu nhỏ lại.

Lego Batman trợn mắt ngoác mồm mà nhìn trước mắt phát sinh tất cả, ánh mắt bên trong lại lập loè ra ước mơ ngôi sao nhỏ.

"Há, cảm tạ ngài, mỹ lệ nữ sĩ. Ngài là giáo sư sao? Tốt, Wanda giáo sư. Ta ý tứ là, mới vừa đó là ma pháp sao? Có thể đem đồ vật phóng to thu nhỏ lại?"

"Là, vị bạn học này. Các ngươi sẽ ở sau đó chương trình học ở trong học được những chú ngữ này. Còn có vấn đề gì không?"

"Không có, cảm tạ ngài, giáo sư."

Lego Batman lại biến xoa tay lên. Hắn dùng tay dùng sức nắm tay, khúc lên cánh tay làm cái cố lên thủ thế, lầm bầm: "Ư, chờ ta học được ma pháp, ta liền đem nhà của ta trở nên siêu cấp lớn! Đến thời điểm xem ai còn dám lạc đường. Bọn họ nhất định sẽ kinh ngạc nói không ra lời!"

"Không không không, nếu như cái gì đều có thể phóng to, ta tại sao không đem chính ta phóng to đây? Ta phải biến đổi đến mức còn cao hơn bọn họ, đến thời điểm cũng đi địa bàn của bọn họ lên đi dạo. . ."

Lego Batman trong đầu lại bốc lên một bức tranh: Hắn trở nên có thế giới hiện thực bốn tầng lầu như vậy cao, trước kia đối với hắn mà nói là quái vật khổng lồ cái khác Batman, cũng giống như hắn bên chân con kiến nhỏ giống như. Hắn thì lại đứng ở trong đám người đắc ý cười to.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không lại phiền chán cuộc thi, mà là cầm bút lên, bắt đầu thật nhanh viết lên.

Nhưng là này cũng không phải hắn thái độ nghiêm túc liền có thể giải quyết đề thi, trong đó bao hàm lượng lớn trừu tượng thần bí học vấn đáp. So với cuộc thi đề thi, càng như là tâm lý đánh giá báo cáo. Phần lớn Batman đáp đến độ là vò đầu bứt tai, thậm chí cũng bao quát chủ vũ trụ Batman.

Hắn đáp trả một nửa thực sự nhịn không được, ngẩng đầu liếc mắt nhìn ngồi ở phía trước nhất Schiller. Ánh mắt kia thật giống như đang nói "Ta hoàn toàn biết là ai ra đề" .

Schiller đối với hắn cười. Chủ vũ trụ Batman ở trong lòng thở dài, chỉ có thể tiếp tục cùng những này không hiểu ra sao đề thi tranh đấu.

Schiller đương nhiên biết, những này đề mục đối với Batman tới nói có nhiều khó. Bởi vì có rất nhiều đều cần trực giác phán đoán, thế nhưng Batman lại là loại kia không quá tin tưởng trực giác, càng muốn vâng theo logic phán đoán người —— không lý cũng muốn đẩy luận ba phân, từ đủ loại góc độ đào ra cái lý đến, đáp lên tự nhiên khó khăn.

Nhưng người bình thường không có như vậy trí tuệ, cũng không phải như vậy lưu ý logic. Vâng theo bản tâm dùng trực giác trả lời, trái lại muốn càng chuẩn xác một ít.

Đại khái qua hai giờ, phần lớn người đều đáp xong, còn lại mấy cái cũng là kém vài đạo đề. Chờ đến hết thảy mọi người thu quyển, các giáo sư thì lại ngồi cùng một chỗ bắt đầu chấm bài thi.

Kỳ thực những này đề mục đáp án không có cái gì đúng sai, càng nhiều là xem nội tâm khuynh hướng, cùng với đối với một số nguyên tố tự nhiên lực tương tác. Qua loa nhìn lướt qua, liền có cái đại khái kết quả.

Phân viện danh sách công bố thời điểm, rất nhiều học sinh đều rất hồi hộp. Batman nhóm nhìn bình tĩnh, nhưng thực tế cũng là cuồn cuộn sóng ngầm. Dù sao, trong bọn họ có khác biệt phe phái, phân không phân đến một cái học viện, nhưng là có lớn chú ý.

Cuối cùng, phân viện kết quả đi ra thời điểm, thật là có điểm ra ngoài Batman nhóm dự liệu.

Chủ vũ trụ Batman, đại mạo hiểm vũ trụ Batman, Arkham Batman tất cả đều phân đến Hải Vương Tinh học viện, cũng chính là chiến đấu học viện. Này cũng cũng được. Cú đêm, Injustice Batman cùng Bruce đều phân đến Thủy Tinh học viện, cũng chính là Mercury thương học viện. Mà Lego Batman thì lại lẻ loi phân đến Thổ Tinh học viện, cũng chính là công trình học viện —— cái khác không có bất kỳ một cái Batman phân tới đây.

Kết quả đi ra thời điểm, Lego Batman cái thứ nhất không dám tin tưởng. Hắn hầu như là nhảy lên tới nói: "Ta làm sao sẽ bị phân đến Thổ Tinh học viện? ! Ta nên thuộc về Hải Vương Tinh học viện, ta là lợi hại nhất đại pháp sư! ! !"

". . . Học viện cũng không hạn chế học tập môn học." Làm hiệu trưởng Strange còn ở trên đài động viên nói, "Phân đến cái nào học viện cũng không có nghĩa là nhất định làm một loại nào đó nghề nghiệp. Tất cả mọi người học tập chương trình học đều giống nhau, ngày sau có thể tự do lựa chọn nghề nghiệp con đường."

"Làm hiệu trưởng, ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi: Học viện pháp thuật sẽ cung cấp các ngươi học tập cần thiết tất cả năng lượng. Ở thực tập kỳ trước khi bắt đầu, bất kỳ học sinh không được tự mình liên lạc Ma thần. Một khi phát hiện, nhẹ thì nghỉ học tỉnh lại, nặng thì trực tiếp khai trừ. Hiểu chưa?"

Lời nói này nghe được phần lớn học sinh đều là rơi vào trong sương mù. Bởi vì trước đó ma pháp chưa bao giờ xuất hiện ở cuộc sống của bọn họ ở trong, bọn họ cũng không hiểu ma pháp bản chất là mượn, càng không biết Ma thần là món đồ gì. Có điều nếu hiệu trưởng nghiêm túc như thế cường điệu, bọn họ liền đành phải cùng kêu lên hẳn là.

Batman nhóm lại bắt đầu suy nghĩ lên. Bọn họ cũng không phải hoàn toàn không biết cái thế giới này ma pháp, có một ít Batman đã thông qua cùng Marvel bên này super heros tiếp xúc mà hiểu rõ đến một ít có quan hệ ma pháp sự tình, biết bọn họ bên này cùng mình bên kia ma pháp bản chất là như thế.

Vậy này liền càng hiện ra cái này học viện pháp thuật kỳ lạ đến. Nếu như ma pháp bản chất là mượn, vậy này cái vũ trụ pháp sư đến cùng trả giá lớn đến mức nào đánh đổi, mới có thể từ Ma thần trong tay mượn đến như thế nhiều năng lượng? Bọn họ đến cùng từ đâu tới nhiều như vậy năng lượng cung bọn họ tiêu xài?

Batman tuy rằng không thể xem như là âm mưu luận người, thế nhưng bọn họ nghĩ đến so với người bình thường muốn nhiều hơn, tự nhiên cũng muốn cân nhắc đến một số kết quả xấu nhất.

Nhân đối với mình vũ trụ pháp sư có hiểu biết, mới rõ ràng hướng về ác ma mượn tiền có nhiều khó khăn. Phần lớn pháp sư đều cần trả giá nhiều vô cùng đánh đổi, quá nửa là vận rủi quấn quanh người, thống khổ không thể tả.

Mà nếu bên này cũng muốn giao đánh đổi, có thể phần lớn pháp sư xem ra nhưng đều rất ngăn nắp xinh đẹp, vậy này đánh đổi là ai thanh toán đây?

Chủ vũ trụ Batman một trái tim từ từ chìm xuống dưới. Hắn bắt đầu tìm kiếm lên lúc đó cùng Stark dùng chung một thân thể thời điểm, cùng Strange giao thiệp với trải qua.

Hắn nhớ tới bọn họ năm đó mẩu đối thoại đó —— cái tên này là cái phi thường thuần túy nhân loại chí thượng chủ nghĩa người, hơn nữa tương đối cực đoan, thậm chí khả năng so với Luthor còn muốn cực đoan một ít. Nhường như vậy người nắm giữ như vậy sức mạnh khổng lồ, đúng là chuyện tốt sao?

Batman không khỏi mà suy nghĩ: Đầu tiên, ma pháp này trường học xây dựng ở Massachusetts châu chính là cái vấn đề rất lớn. Ma pháp năng lượng thật sẽ không có cái gì phóng xạ sao? Các pháp sư hằng ngày ra ngoài thật sẽ không gây nên hỗn loạn sao? Cách Boston như thế gần, thật không sợ ảnh hưởng đến nhân khẩu dày đặc thành phố lớn sao?

Vẫn là nói, Sorcerer Supreme chỉ lo tăng lên nhân loại sức mạnh hạn mức tối đa, hoàn toàn tổn hại người bình thường an toàn?

Nhưng nghĩ tới Schiller, Batman lại tâm trạng an tâm một chút. Schiller hẳn là sẽ không để nhóm này các pháp sư xằng bậy. Nhưng đến cùng là xảy ra chuyện gì, hắn vẫn là muốn dựa vào chính mình điều tra.

Hơn nữa này còn liên lụy đến khác một việc chuyện quan trọng hơn: Sorcerer Supreme triệu tập toàn đa nguyên vũ trụ học sinh lại đây học tập, hắn tất nhiên là muốn xâu chuỗi đa nguyên vũ trụ nhân loại. Nếu như hắn tính cách quá mức cực đoan, làm việc không chừa thủ đoạn nào, cái kia Nhân loại liên minh tuyệt không thể được hắn chưởng khống. Nhóm người mình cũng không thể trợ Trụ vi ngược.

Nếu như đúng là như vậy, hắn liền phải nghĩ biện pháp đánh gãy Sorcerer Supreme kế hoạch. Cho dù Nhân loại liên minh thành lập không thể ngăn cản, cũng tuyệt không thể được tà ác người điều khiển.

Chủ vũ trụ Batman giương mắt nhìn về phía đứng ở trung ương nhất Sorcerer Supreme Strange, vừa vặn Strange cũng đang nhìn hắn. Hai người ánh mắt tụ hợp trong nháy mắt, lại rất ăn ý dời đi.

Bọn họ cũng đều biết đối phương đang lo lắng cái gì, nhưng cũng đều biết, không có chứng cứ hoài nghi không có bất kỳ ý nghĩa. Coi như có chứng cứ, có hay không thực lực can thiệp sự tình tiến triển là khác một chuyện. Nói một ngàn nói một vạn, còn phải so tài xem hư thực.

Phân viện sau khi kết thúc, hết thảy học sinh tiến vào phòng ăn dùng cơm. Phong phú thức ăn từ lâu đựng ở mặt bàn bên trên, Strange vung tay lên, tuyên bố ăn cơm.

Trải qua dài lâu đáp đề, hết thảy mọi người mệt đến không nhẹ. Hưởng dụng mỹ vị đồ ăn là phát tiết áp lực phương thức tốt nhất. Nhưng Batman ăn được nhưng là ăn không biết vị —— ngược lại không là bọn họ lo lắng có người ở thức ăn bên trong hạ độc, ai dám nói ở một cái ma pháp năng lượng như vậy đầy đủ địa phương đồ ăn không có tiếp thu qua cái gì kỳ quái phóng xạ?

Duy chỉ có hai người ăn được khá là hài lòng: Một cái là Lego Batman, một cái là Bruce.

Lego Batman biết mình là plastic làm, ăn lại nhiều cũng không có chuyện gì; mà Bruce cái này thịt làm cũng như thế không có tim không có phổi, liền rất gây cho người chú ý.

"Ngươi liền không lo lắng đồ ăn có vấn đề?" Cú đêm cũng không nhịn được hỏi.

Bruce đem một khối bò bít tết bỏ vào trong miệng nhai nhai nói: "Ngươi nếu như như thế sợ, liền dứt khoát đừng học ma pháp a? Nhìn phía trên tinh không màn trời, nhìn trôi nổi giá cắm nến, nhìn phát sáng thảm. Nếu là có phóng xạ, chúng ta cũng đã sớm ngâm mình ở phóng xạ bên trong, còn kém như thế điểm ăn?"

"Lời tuy như vậy." Cú đêm nhìn chung quanh một chút, nói tiếp, "Nhưng lối vào đồ ăn dù sao cũng là không giống nhau. Ngươi liền không có chướng ngại tâm lý?"

Bruce tức giận đem trước mặt hắn nước tương bình lấy tới nói: "Cái kia ngươi đừng ăn.".