Chương 3438 giáo y "Hằng ngày" (ba)

Chương 3438 giáo y "Hằng ngày" (ba)

Schiller không nghĩ tới, học viện pháp thuật học kỳ mới khai giảng ngày thứ nhất, hắn phòng y tế liền nghênh đón vị thứ nhất bệnh nhân —— hạ đường huyết cú đêm.

Cú đêm bị Hà Mã Nữ Thần đưa tới thời điểm, Schiller trợn mắt ngoác mồm đứng ở cửa, nhìn nàng đem người đi đến nhấc.

"Không phải, làm sao cái sự tình? Batman hạ đường huyết?"

Schiller cảm thấy tin tức này tuyệt đối có thể trúng tuyển năm nay vũ trụ kỳ văn một trong, nói không chắc còn có thể tranh cướp một hồi đầu bảng. Hắn thật không nghĩ rõ ràng Batman làm sao sẽ hạ đường huyết.

Vào lúc này, một bóng người lén lén lút lút đi theo Hà Mã Nữ Thần mặt sau lại đây. Lucifer đem Schiller cho vứt đến trong phòng làm việc, đóng cửa lại sau khi, mới lộ ra một cái không tốt lắm ý tứ nụ cười nói: "Việc này trách ta."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Schiller không nhịn được hỏi.

"Ngươi quên bọn họ là làm sao đến sao? Không phải thông qua Battleworld, mà là ta mở ra vũ trụ đem người đưa đến các ngươi bên này khởi nguyên tường bên ngoài, sau đó tiến vào đa nguyên vũ trụ, lại đi tới đơn thể vũ trụ bình chướng bên trong."

"Là, nhưng này cùng hắn hạ đường huyết có quan hệ gì?"

"Bởi vì muốn liên tiếp xuyên qua rất nhiều vũ trụ bình chướng, dính đến tin tức đổi phi thường phiền phức, vì lẽ đó trước khi tới ta nói cho bọn họ biết muốn bụng rỗng."

A

"Nói như thế nào đây, chính là làm hết sức xếp không bên trong thân thể năng lượng. Nếu như là Thần tộc liền muốn tan hết thần lực, nếu như là nhân loại liền muốn làm hết sức duy trì năng lực kém lượng trạng thái, như vậy thuận tiện tin tức đổi."

"Vì lẽ đó bọn họ đến trước đều không ăn cơm?"

"Không có, hơn nữa khả năng đói bụng 2,3 ngày. Ngươi cũng biết, Batman đều là loại tính cách này, chỉ cần ta nói, bọn họ liền sẽ chủ động canh chừng hiểm rơi xuống thấp nhất, để phòng ngừa xuất hiện cái gì bất ngờ."

"Vậy tại sao chỉ có hắn hạ đường huyết?"

"Ngươi là bác sĩ, ngươi đây chẳng lẽ không biết sao?"

"Ta là bác sĩ tâm lý, ta. . ." Schiller vừa định nói, chính mình còn thật không biết, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, vẫn đúng là nghĩ ra điểm cửa nói tới.

Đường máu trình độ phản ứng là thân thể đường glu-cô thay thế tình hình, mà đường glu-cô thay thế tình hình là tùy theo từng người. Có người thay thế đến nhanh, có người chính là khá chậm, vì lẽ đó bình quân đường máu trình độ cũng không giống nhau. Bình thường người trưởng thành bình quân đường máu trình độ nên ổn định ở tiêu chuẩn phạm vi bên trong, thấp hơn nhiều tiêu chuẩn này liền sẽ dẫn đến hạ đường huyết.

Thế nhưng còn có một trường hợp, vậy thì là do người can thiệp dẫn đến bình quân đường máu trình độ tăng lên, sau đó khôi phục lại đến tình huống bình thường, cũng sẽ dẫn đến hạ đường huyết.

"Hắn gần nhất dùng loại thuốc nào sao? Cafein?" Schiller cau mày nói.

"Ta đây liền không biết." Lucifer nhíu nhíu mày nói, "Ngược lại hắn lại đây trước thân thể liền không phải quá tốt, cụ thể y học thuật ngữ ta không hiểu lắm, ngược lại nhìn là mệt đến không nhẹ."

Schiller hiểu rõ. Tuy rằng hắn không biết cú đêm cụ thể dùng cái gì thuốc dẫn đến bình quân đường máu trình độ lên cao, sau đó ở đường glu-cô thu hút quá thấp tình huống hạ đường huyết, thế nhưng hắn nhưng là biết cú đêm gần nhất tại sao như thế mệt.

Đừng quên, trước hắn cùng cười lớn cùng đi tàn tạ chi dơi vũ trụ kiếm chuyện, đem Arkham Batman rất lớn đắc tội rồi. The Batman Who Laughs xem như là chịu đến trừng phạt, hắc ma pháp Batman cũng bị khắc dơi truy sát, cái kia lẽ nào cú đêm liền có thể dễ chịu? Arkham Batman làm sao có khả năng buông tha hắn?

Arkham Batman cùng chủ vũ trụ Batman tới chậm, có thể không hẳn tất cả đều là bởi vì muốn thu thập cái kia hai cái vũ trụ hỗn loạn. Arkham Batman tại bên trong Batman xem như là tâm nhãn khá là nhỏ cái kia một nhóm, bằng không cũng sẽ không vì thu thập Riddler, một buổi tối tìm đủ nhiều như vậy cúp. Này nhưng là chân chính báo thù không cách đêm nhân vật hung ác, sẽ bỏ qua cho kẻ cầm đầu một trong cú đêm thì trách.

Cú đêm tuy rằng cũng không yếu, thế nhưng Arkham Batman càng mạnh hơn. Coi như ở cú đêm không bại lộ bản tính trước, hắn không thể xuống tay ác độc, nhưng hắn chỉ cần thoáng ra tay, cú đêm phải mệt mỏi ứng phó. Chớ đừng nói chi là, chủ vũ trụ Batman còn đứng ở Arkham Batman phía bên kia. Chỉ là này hai tôn đại thần, liền đủ hắn uống một bình.

Schiller suy đoán, hai người này khẳng định đi điều tra cú đêm khởi nguyên vũ trụ đi. Muốn đem vũ trụ giấu đi, không phải là như vậy dễ dàng. Cú đêm mấy ngày nay khẳng định không ít rót cafein nâng cao tinh thần.

Cafein có hiện ra tăng lên đường máu trình độ tác dụng, dùng lâu dài, có thể sẽ tăng lên bình quân đường máu trình độ, dẫn đến cú đêm gần nhất bình quân đường máu trình độ tăng lên trên.

Sau đó vì vượt qua vũ trụ, Lucifer lại để cho bọn họ bụng rỗng. Cú đêm phỏng chừng cũng sợ chính mình ăn đồ ăn xảy ra sự cố, liền nghe Lucifer, bụng rỗng mấy ngày.

Tuy rằng cái khác Batman cũng bụng rỗng, đồng thời cũng không ăn ma pháp trường học bữa tối, nhưng nhân gia bình quân đường máu trình độ là bình thường. Nhưng cú đêm bình quân đường máu trình độ bị kéo cao, thời gian dài như vậy không ăn đồ ăn một hồi té xuống đến, có thể không phải hạ đường huyết sao?

Biết được nguyên nhân Schiller cũng có chút dở khóc dở cười. Ai có thể nghĩ tới, Batman tập đoàn bên trong tà ác phản phái đầu mục, ở kế hoạch trước khi bắt đầu, liền bởi vì hạ đường huyết ngã xuống.

Đương nhiên, Schiller cũng không phải không hoài nghi, cái tên này là cố ý giở trò lừa bịp, muốn tiếp cận chính mình. Thế nhưng máy móc số ghi xác thực làm không được giả, cú đêm đều trực tiếp hạ đường huyết té xỉu. Dù cho là hắn muốn tiếp cận chính mình, cũng không thể mạo hiểm lớn như vậy. Đều biết mình đứng ở chủ vũ trụ Batman phía bên kia, này cùng dê vào miệng cọp khác nhau ở chỗ nào?

Làm rõ sau lưng logic, Schiller cũng sẽ không cảm thấy là cú đêm xuẩn tài dẫn đến cục diện bây giờ. nguyên nhân chủ yếu vẫn là chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman liên thủ thực sự quá mạnh mẽ, bọn họ mang cho cú đêm áp lực quá to lớn. Này hoàn toàn thuộc về được bức bách tính sai lầm.

Thế nhưng đến đều đến rồi, Schiller cũng không thể không trị. Tuy rằng hắn là cái bác sĩ tâm lý, thế nhưng treo cái bình treo vẫn là sẽ.

Đừng hỏi tại sao không cần ma pháp thủ đoạn, đám này Batman đến hiện tại còn không quay lại, coi ma pháp như hồng thủy mãnh thú. Không nhìn bọn hắn liền cơm tối cũng không dám ăn sao?

Nếu để cho cú đêm biết mình dùng ma pháp năng lượng trị cho hắn, trên thân thể là trị, trong lòng còn không được gặp bạo kích?

Mở xong thuốc đánh tốt châm, treo tốt bình treo, Schiller cũng không tiếp tục chờ ở phòng bệnh, mà là về phòng làm việc của mình đi. Nhưng là hắn mới vừa ngồi xuống liền nghe đến phòng bệnh có người rung chuông, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể sẽ đi qua.

Cú đêm khôi phục đến cũng rất nhanh, đường glu-cô mới vừa đánh tới liền tỉnh lại. Schiller vừa đi vào đến liền nhìn thấy cú đêm lòng như tro nguội vẻ mặt.

"Yên tâm đi, đây chính là phổ thông đường glu-cô, không có bất kỳ ma pháp thành phần." Schiller nói, "Ngươi cũng chỉ là phổ thông hạ đường huyết, không phải gặp ma pháp phóng xạ hoặc là ai ám hại."

Cú đêm xem ra hoàn toàn không có thở ra một hơi dáng vẻ. Hắn khẩn nhìn chằm chằm Schiller mặt, tựa hồ nghĩ ở trên mặt của hắn tìm tới một tia nói dối dấu vết. Thế nhưng Schiller vẻ mặt rất bình tĩnh, xác thực xem không ra vấn đề gì.

"Tốt, treo xong chai này ngươi là có thể xuất viện. Sau đó thiếu uống cà phê." Schiller thăm dò nhắc nhở một câu. Ở nhắc tới cà phê thời điểm, cú đêm vẻ mặt quả nhiên có biến động.

"Ta chỉ là tình cờ cần nâng cao tinh thần." Cú đêm hắng giọng một cái nói, "Gần nhất có chút quá bận, vì lẽ đó ăn chút cafein chứa mảnh."

Schiller nghe ra cú đêm cũng là đang thăm dò hắn có biết hay không có người truy sát hắn chuyện này. Schiller mới chẳng muốn dính líu tiến vào Batman ân oán tình cừu bên trong, hắn nói thẳng: "Ngươi biết, ta là cái bác sĩ tâm lý. Ta không có cách nào cho ngươi cái gì dưỡng sinh kiến nghị. Nếu như ngươi nhất định muốn nghe, ta chỉ có thể nói, người cố hữu vừa chết, tự nhiên tử vong cùng bị người khác đánh chết kết cục là như thế. Thả lỏng đi."

Cú đêm xem ra càng thêm lòng như tro nguội.

"Các loại." Cú đêm gọi lại Schiller nói, "Phòng y tế là hết thảy mọi người có thể đi vào sao?"

"Đương nhiên không phải, không bệnh người không vào được." Schiller nói, "Nói đúng ra là nhất định phải do giáo sư đưa vào mới được, chính mình đi là đi không tiến vào."

Cú đêm mới vừa thở ra một hơi, liền nghe thấy ngoài cửa phòng bệnh Hà Mã Nữ Thần âm thanh: "Trời ạ! Bác sĩ! Nhanh lên một chút lại đây giúp một chuyện, nơi này lại có cái ăn nhiều tiêu hóa bất lương. . ."

Hà Mã Nữ Thần mập mạp thân thể từ cửa chui vào, hắn một bên thân, liền lộ ra trên băng ca Bruce khuôn mặt tươi cười.

Cú đêm này viên nỗi lòng lo lắng xem như là triệt để chết.

"Ngươi đừng tới đây!" Cú đêm hô, "Bác sĩ, nhường hắn qua bên kia, đừng nằm bên cạnh ta!"

"Bệnh viện này là ngươi nhà mở? Còn quản lên ta đến." Schiller hừ lạnh một tiếng nói, " có bệnh nhân đều theo giường ngủ số thứ tự vào ở, ngươi nếu như không hài lòng liền xuất viện đi."

Cú đêm dĩ nhiên muốn xuất viện, thế nhưng hắn hạ đường huyết bệnh trạng vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, hiện tại tay chân vô lực còn đổ mồ hôi lạnh, muốn đi cũng đi không được, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Bruce nằm ở bên cạnh hắn.

Schiller đơn giản cho Bruce làm cái kiểm tra, xác định hắn quả thật có chút bỏ ăn, mở cho hắn điểm men tiêu hoá mảnh, liền để hắn nằm ở nơi đó.

"Ngươi muốn làm gì? !" Cú đêm hiện tại toàn bộ hành trình ở vào xù lông trạng thái, cảnh giác nhìn chằm chằm Bruce. Bruce nhưng nhàn nhã ở trên giường trở mình, nghiêng người đối mặt cú đêm, còn dùng tay chống đỡ ở đầu bên dưới, hướng hắn trừng mắt nhìn nói: "Ta liền biết ngươi chống đỡ không nổi đêm nay, ai nhường ngươi không ăn cơm chứ?"

"Ngươi chính là lại đây cười nhạo ta?"

"Đương nhiên không phải, ta nhưng là chuyên đến bảo vệ ngươi. Ngươi cảm thấy hai vị kia nghe nói ngươi hạ đường huyết nhập viện, tối hôm nay sẽ bé ngoan chờ ở trong túc xá sao?"

Cú đêm vẻ mặt rõ ràng có chút nứt ra, nhưng hắn vẫn là giả vờ trấn định nói: "Nơi này nhưng là ma pháp trường học, lẽ nào giáo sư cùng hiệu trưởng sẽ không phát hiện được có người ở ban đêm chạy loạn?"

"Quan sát không phát giác được cùng quản hay không là hai chuyện khác nhau, quản hay không được lại là một chuyện khác." Bruce nói, "Hai người bọn họ có thể đem ngươi truy đến chật vật như vậy, chẳng lẽ còn lừa gạt không được giáo sư cùng hiệu trưởng?"

"Cái kia có thể không hẳn." Cú đêm quay đầu đi nói, "Giáo sư cùng hiệu trưởng không phải là người bình thường, bọn họ là biết ma pháp. Đại đa số Batman đều không có đối kháng ma pháp bản lĩnh, đặc biệt là mạnh mẽ như vậy ma pháp."

"Cái kia nếu như bọn họ cũng giống như ta, giả bộ bệnh tiến vào phòng y tế đây?"

"Bọn họ có thể không ngươi như thế vô liêm sỉ!" Cú đêm ngữ điệu lên vẫn là không nhịn được mang lên một chút tức giận, "Ngươi đến cùng là tới làm gì?"

"Ngươi không phải biết ta có người quen sao? Ta tìm đến người quen cho ta mở cái cửa sau ra trường học đi dạo chứ."

Cú đêm động tác bỗng nhiên dừng lại. Ánh mắt hắn thoáng chuyển động nói: "Ngươi thật có thể đi ra ngoài?"

"Khó nói, xem này người quen cho không nể mặt ta." Bruce nhún vai một cái nói, "Ta cũng chưa hề hoàn toàn nắm có thể thuyết phục hắn. Có điều ta cảm thấy ta đợi ở chỗ này nữa, sớm muộn cùng những người kia đánh lên. Hắn nên cũng không muốn để cho trường học bị hủy đi?"

"Này ngược lại là lí do tốt." Cú đêm nói, "So với đánh ngươi, bọn họ hiện tại càng muốn đến đánh ta. Đem chúng ta tạm thời tách ra, mới là lựa chọn sáng suốt."

"Nói thật giống bọn họ đánh ngươi, ngươi có sức lực chống đỡ lại giống như." Bruce hừ lạnh một tiếng nói, "Nếu như là một phương diện đánh đập, nhưng là nháo không ra động tĩnh gì, tự nhiên cũng không cần thiết đem các ngươi cô lập ra. Vốn là ngươi liền đánh không lại bọn hắn, nhìn ngươi hiện tại này suy dạng, càng là quá chừng."

Cú đêm bị hắn tức giận đến lồng ngực không ngừng chập trùng, nhưng rất nhanh hắn đè nén xuống sự phẫn nộ của chính mình nói: "Nếu như nói đơn thuần võ lực, ta xác thực đánh không lại bọn hắn. Nhưng ngươi đừng quên, nơi này nhưng là học viện pháp thuật. Ai có thể bảo đảm bọn họ ma pháp thiên phú nhất định cao hơn ta?"

"Khó nói." Bruce bĩu môi.

Rất nhanh hắn lại bổ sung: "Ngươi xem, ngày hôm nay có nhiều như vậy tân sinh, điều này nói rõ cái này vũ trụ đối với ma pháp thiên phú yêu cầu không cao, bằng không cái nào đến nhiều ngày như vậy mới? Ta xem chỉ sợ là nỗ lực càng quan trọng một ít."

Cú đêm nheo mắt lại.

"Không nói gạt ngươi, ta cố ý giả bộ bệnh đi vào, chính là nghĩ ở trong trường học đi dạo, tốt nhất có thể đi đến thư viện, tìm xem có hay không tư liệu học tập. Nếu có thể ở cất bước giai đoạn đi trước 1 bước, người khác muốn đuổi theo đuổi nhưng là khó khăn."

"Ngươi là nghĩ kéo ta cùng đi?"

"Ngươi có thể không đi, ngược lại vạn nhất hai người bọn họ nửa đêm tìm đến nơi này đem ngươi đánh một trận, ta cũng không tổn thất gì."

Cú đêm nhanh nhẹn từ trên giường bò lên.

"Hiện tại! Lập tức! Đi!"

Lại là hằng ngày!.