Chương 3439 giáo y "Hằng ngày" (bốn)

Chương 3439 giáo y "Hằng ngày" (bốn)

Ilvermorny thư viện là một cái độc lập hình trụ hình lầu tháp. Muốn từ phòng y tế đến thư viện, đầu tiên muốn từ pháo đài chính rời đi, hoặc là đi pháo đài chính cửa sau, tiến vào trung ương đình viện; hoặc là đi cửa hông tiến vào cầu vòm. Hai con đường cái nào điều đều không gần, thế nhưng bởi vì trung ương đình viện một bên khác có phòng làm việc của hiệu trưởng, Bruce cùng cú đêm vẫn là lựa chọn hành lang cầu.

"Ngươi làm sao như thế lén lén lút lút?" Đi ở phía trước Bruce nhìn về phía sau cú đêm nói.

"Ta còn muốn hỏi ngươi, ngươi làm sao như thế nghênh ngang?" Cú đêm cũng không nhịn được nhìn hắn. Hắn nhìn chung quanh một chút nói, "Trường học này ở đây có thể đều là ma pháp sư, ngươi liền không sợ bị bọn họ phát hiện?"

"Ta muốn sợ bị bọn họ phát hiện, ta còn dạo đêm?"

Cú đêm không có gì để nói.

"Ngươi xem ra đối với ma pháp hiểu rất rõ." Hắn lại lên cái đề tài.

"Không biết còn tới nơi này, là vì giống như ngươi bị kích thích chứng vọng tưởng bị hại phát tác sao?"

Cú đêm lại lần nữa trầm mặc.

Kỳ thực ở Battleworld bắt đầu ban đầu một quãng thời gian bên trong, hắn cùng Bruce quan hệ cũng không tệ lắm, bởi vì Bruce là phi thường phù hợp hắn cảm nhận ở trong đệ đệ hình tượng.

Phần lớn Batman đều quá thành thục. Lấy chủ vũ trụ Batman làm đại biểu kinh điển Batman nhóm, mặc dù tuổi tác khả năng chỉ là 40 tuổi trên dưới, thế nhưng khí chất nhìn giống là 400 tuổi.

Cú đêm đối với loại này quá mức thành thục Bruce Wayne, có một loại khó mà diễn tả bằng lời chống cự. Cái gọi là thầy thuốc khó tự y, huống chi cú đêm cũng không xưng được là chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý. Hắn cũng không biết chính mình vì sao phản cảm, chỉ có thể đối với loại này Batman kính sợ tránh xa. Nhưng mỗi lần nhìn thấy vẫn là sẽ khó chịu, lâu dần, liền cùng đám này Batman đối đầu.

Bruce loại này thanh niên hình tượng Batman phi thường thưa thớt. Có chút Batman dù cho bên ngoài nhìn qua rất trẻ trung, cũng âm u đầy tử khí. Bruce khả năng là toàn đa nguyên vũ trụ nhất hoạt bát rộng rãi Batman.

Không, kỳ thực cú đêm vẫn cảm thấy, Bruce cũng không phải Batman. Mặc dù có chút Batman cũng thừa nhận chính mình là Bruce Wayne, thế nhưng chưa bao giờ vứt bỏ qua Batman thân phận này; mà Bruce nhưng là hoàn toàn quăng rơi mất Batman thân phận. Hắn cũng chỉ là phi thường thuần túy Bruce Wayne, không phải super heros cũng không phải nghĩa cảnh. Này phi thường phù hợp cú đêm đối với đệ đệ chờ đợi.

Vì lẽ đó ở phát hiện Bruce sau khi, cú đêm có ý định tiếp cận hắn. Hai người vừa bắt đầu chung đụng được cũng không sai.

Đây là cái gọi là biết người biết mặt nhưng không biết lòng. Mũi heo xuyên hành trang bức, luôn có lòi một ngày kia. Cái này Bruce đã không thể nói đúng hay không Batman, hắn đã giống như có điểm không phải người.

Cú đêm muốn là một cái hắn cứng nhắc trong ấn tượng, phổ thông, hoạt bát, dễ khống chế, sinh sống ở hắn cánh chim bên dưới, đối với hắn tràn ngập sùng kính cùng cảm ơn đệ đệ.

Chân chính Bruce là hoàn toàn với hắn cứng nhắc ấn tượng ngược lại, kỳ hoa, điên, phản nghịch, ba câu nói có thể đem hắn tức giận đến huyết áp lên cao năm về không rõ sinh vật.

Giữa bọn họ là có thể hợp tác. Bruce năng lực cũng xác thực rất mạnh, thế nhưng quan hệ giữa bọn họ tồn ở một vấn đề nghiêm trọng, vậy thì là cần nghĩ kĩ tốt hợp tác, hoặc là nói muốn ôn hòa nhã nhặn nói chuyện, hết thảy đều nhất định phải lấy Bruce làm chủ. Hắn muốn làm sao đến phải làm sao đến.

Nếu như cú đêm đưa ra ý kiến phản đối, Bruce liền sẽ cùng hắn cãi nhau. Mà hắn cãi nhau trình độ phi thường cao, mặc kệ là tuỳ việc mà xét, lấy lý phục người, vẫn là cố tình gây sự, bát phụ chửi đổng, hắn đều thông thạo nắm giữ cũng tinh chuẩn vận dụng. Cú đêm ồn ào có điều hắn.

Mà ở võ lực phương diện, cú đêm liền chưa từng thấy như thế không chọn Batman. Đều nói Batman có siêu năng lực liền sẽ xảy ra chuyện, Bruce là đầy người siêu năng lực, còn nhảy nhót tưng bừng. Cú đêm đánh cũng đánh không lại hắn.

Càng làm cho cú đêm không thể làm gì là, cú đêm không bồi Bruce chơi, có là người cùng hắn chơi. Bruce không thiếu bằng hữu, dù cho là ở Batman tập đoàn bên trong, hoặc là phạm vi mở rộng đến đa nguyên vũ trụ Justice League, hắn cũng có thật nhiều cùng chung chí hướng bằng hữu. Càng không muốn nâng, hắn còn có thể cùng Joker các loại một đám phản phái tán gẫu chiếm được. Hắn là Battleworld ở trong duy nhất một cái đi qua Joker căn cứ Batman, còn đầy đủ nguyên vẹn đuôi đi ra.

Mỗi người cũng phải thừa nhận, Bruce là cá tính cách ác liệt thế nhưng rất có mị lực người. Nói đúng ra, mị lực của hắn liền đến từ ở hắn phần độc nhất ác liệt tính cách. Batman có chính nghĩa, có tà ác, duy chỉ có hắn như thế một cái không biết xấu hổ.

Cái gọi là ngang sợ cứ thế, cứ thế sợ không muốn sống. Ở Batman vũ trụ bên trong, là bình thường sợ điên (chơi) điên (chơi) đến kinh điển sợ điên (chơi) đến đặc biệt, điên (chơi) đến đặc biệt sợ điên (chơi) đến đặc biệt lại thú vị. Bruce hiển nhiên là loại sau cùng.

Bất luận là Batman hay là Joker, hoặc là phần lớn đa nguyên vũ trụ Justice League cùng phản phái tập đoàn, cực nhỏ có hay không phẩm dong nhân. Bọn họ phần lớn là có thể nhìn thấu cũng thưởng thức một người trong linh hồn nhất là đặc biệt cùng thú vị bộ phận thiên tài, liền như là xuyên thấu qua xấu xí vỏ sò nhìn thấy trân châu ánh sáng lộng lẫy. Bruce chính là đa nguyên vũ trụ bên trong sáng nhất cái kia viên trân châu.

Điều này làm cho cú đêm cảm thấy không nguyên do phẫn nộ, lại có loại không tên uất ức cùng bi thương. Mỗi lần cùng Bruce chờ cùng nhau, đều đem mình tức chết, hận không thể một cước đem hắn đạp đến vũ trụ biên giới; nhưng là không cùng hắn chờ cùng nhau, hắn lại có loại không hiểu ra sao không cam lòng.

Hắn liền ở đây hai loại trạng thái bên trong nhiều lần nhảy ngang. Mà hiện tại hiển nhiên nhảy đến người trước. Bruce một cái miệng liền có thể làm người ta tức chết, hắn thật không nhịn được suy nghĩ, chủ vũ trụ Batman hoặc là Arkham Batman loại này kinh điển bảo thủ, đến cùng là làm sao có thể nhịn được hắn.

Không quản bọn họ đúng hay không trang, chí ít bọn họ cùng Bruce chờ cùng nhau thời điểm, xem ra còn tương đối bình tĩnh. Điều này làm cho cú đêm không khỏi hoài nghi, lẽ nào toàn đa nguyên vũ trụ liền chính mình một cái mưu mô?

Bọn họ một đường xuyên qua cầu vòm, đi vòng sau khi, tiến vào lầu tháp. Lầu tháp sàn nhà là cùng Asgard Tiên cung tương đồng ma pháp thạch gạch, điêu khắc thần bí ma pháp phù văn, còn lập loè yếu ớt ánh sáng lộng lẫy. Vách tường thì lại dán màu tím ma pháp tường gỗ bản, treo phức tạp, phiền phức Mary thức giá cắm nến. Dọc theo lầu tháp xoay tròn cầu thang thập cấp mà lên, thư viện có một tấm to lớn Thủy Tinh Môn, mơ hồ lộ ra đèn đuốc sum sê.

Hai người đẩy cửa đi vào. Nguyên bản dùng cho đăng ký phía sau quầy không có người, nhưng toàn bộ lớn thư viện đèn đuốc sáng choang, nhường cú đêm cảm giác dường như đang mơ.

Mãi đến hiện tại hắn mới phản ứng được, trên hành lang giá cắm nến vẫn sáng, toàn bộ trường học tựa hồ căn bản không tắt đèn, nhường hắn hoàn toàn không có dạo đêm thần bí cùng căng thẳng cảm giác. Nhưng cũng làm cho hắn không nhịn được sách lưỡi: Này có thể đều là ma pháp nguồn sáng, mỗi ngày như thế điểm, không biết tiêu hao bao nhiêu năng lượng. Cái này vũ trụ các ma pháp sư có thể nói hào phú.

Chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman cũng đang thảo luận điểm này. Hải Vương Tinh học viện ký túc xá xây dựng ở pháo đài chính tầng cao nhất, chiếm cứ tầng cao nhất phía tây toàn bộ vị trí. Muốn đi tới phòng y tế, cũng muốn trước tiên đi về phía đông, sau đó xuống lầu. Một đường lại đây cũng coi như là tham quan xong toàn bộ pháo đài chính.

Cùng bọn họ tưởng tượng ở trong bóng tối tìm tòi, cẩn thận từng li từng tí một thận trọng từng bước dạo đêm quá trình hoàn toàn khác nhau, pháo đài bên trong căn bản không có trời tối, đi tới chỗ nào đều là tráng lệ, đèn đuốc sáng choang.

Không riêng là đèn treo cùng vật dễ cháy, các loại ma pháp trang sức cũng đều đang phát sáng, tỷ như Gothic đỉnh nhọn cửa sổ lên chòm sao đồ án mặt trên ngôi sao, trên thảm cúc Ba Tư hoa văn, cầu thang trên tay vịn dạ minh châu, trên trần nhà châu Âu thần thoại nhân vật cầm trong tay kiếm cùng Thụ Cầm các loại. Không giống ma pháp ánh sáng hoà lẫn. Như không phải có thể thông qua cửa sổ khe hở mơ hồ nhìn được một tia thuần túy ánh trăng, pháo đài bên trong thật là không phân ngày đêm.

Đối với loại này giàu vô nhân tính hành vi, Batman nhóm chỉ có thể lựa chọn không hiểu nhưng tôn trọng. Chỉ có điều một nhớ tới chính mình vũ trụ những kia ma pháp sư keo kiệt phong cách, lại có chút khó có thể dùng lời diễn tả được hạ.

Xác thực, ma pháp là muốn giao đánh đổi. Nhưng là, bọn họ cái vũ trụ kia ma pháp sư cũng không ít giao đánh đổi, đem mình khiến cho người không ra người quỷ không ra quỷ, thu hoạch đến ma pháp lực lượng khả năng ở đây cũng không đủ điểm một đêm ngọn nến.

Mặc kệ cái này vũ trụ pháp sư thanh toán bao nhiêu đánh đổi, là ai giao đánh đổi, chí ít bọn họ thu được báo lại là đầy đủ.

Điều này làm cho Batman trong lòng có chút tức giận bất bình: Đồng dạng đều là ma pháp, đồng dạng đều là giao dịch, vì sao bọn họ cái vũ trụ kia ma quỷ có thể đạp ở nhân loại trên đầu, tùy ý phát tiết bọn họ ác ý, nhường các ma pháp sư thống khổ cả đời, nhưng cũng chỉ là cho một điểm nho nhỏ ân huệ, liền bên này vũ trụ năng lượng đầu thừa đuôi thẹo cũng không tính?

Không có khá là liền không có khoảng cách. Như chỉ ở bọn họ Đại thế giới kia ở trong so với, cái kia mọi người đều không khác mấy, cũng là không cái gì có thể bất bình; đã tới bên này, nhìn thấy tình cảnh như thế, như thế nào còn có thể chịu đựng bất công đây?

Làm hai cái Batman như hai vị hố đen giống như, mang theo người thường khó có thể chịu đựng áp suất thấp cùng lực uy hiếp bước vào phòng y tế thời điểm, Schiller hầu như cho rằng bọn họ muốn ở đêm nay lấy cú đêm tính mạng.

Schiller thực sự không nhịn được ở trong phòng làm việc oán giận: Oan có đầu nợ có chủ, hai vị đại hiệp liền cần phải ở địa bàn của ta lên gây sự sao?

Còn tốt cú đêm chạy đến nhanh —— nói đúng ra là Bruce mang theo hắn chạy đến nhanh. Phàm là chậm một chút nữa, hắn sống yên ổn tháng ngày từ nhập học ngày thứ nhất liền muốn bị đánh vỡ.

"Hai người các ngươi làm sao đi vào?" Schiller hỏi, "Phòng y tế chỉ có giáo sư có thể đi vào. Các ngươi. . . Được rồi, Hà Mã Nữ Thần ấn tín. Vị nữ sĩ này vẫn là như thế nhẹ dạ. Vào đi."

Bởi vì biết bọn họ không bệnh, vì lẽ đó hắn cũng không để cho hai người đi phòng bệnh, trực tiếp đem bọn họ mang tới phòng làm việc của mình đi. Sau khi vào cửa còn cố ý căn dặn bọn họ: "Các ngươi tốt nhất không phải nghĩ ở đêm nay cho ta biểu diễn một hồi các ngươi mạnh mẽ kỹ xảo vật lộn. Ta muốn nói là, phòng làm việc này bên trong mỗi một thứ đều rất đắt, cho dù chạm hỏng một góc, các ngươi cũng không đền nổi."

"Rất mới mẻ thuyết pháp." Chủ vũ trụ Batman ở tiếp khách khu ngồi xuống, "Ta không thường nghe người ta nói như vậy."

"Cái kia ngươi có thể hỏi một chút bằng hữu ngươi." Schiller một bên đem trà cụ từ trên ngăn tủ lấy xuống, một bên nhìn về phía Arkham Batman nói, "Hắn ở trước đây không lâu thu được giấy tờ của ta, nghĩ đến vẫn tính thoả mãn."

Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía Arkham Batman.

"Ngươi sẽ không muốn biết mức." Arkham Batman cũng ngồi xuống nói.

"So với ngươi năm nay phê chuẩn thông qua quân phí còn nhiều?"

Arkham Batman không nói lời nào.

Schiller đúng là rất khiếp sợ mà nhìn hắn nói: "Ngươi phê bao nhiêu quân phí?"

"Ngươi nên hỏi hắn nghĩ đánh ai." Chủ vũ trụ Batman tiếp nhận ly trà.

Schiller ở đối diện bọn họ trên sô pha ngồi xuống, cho mình cũng rót một chén trà, sau đó nói: "Các ngươi tới chậm chút, cú đêm đã đi. Có điều hiện tại vừa mới khai giảng, sau đó có là tìm hắn để gây sự cơ hội."

Schiller là đang ám chỉ Batman nhóm: Muốn đối phó cú đêm, không cần phải gấp gáp ở nhất thời, càng không cần cần phải ở hắn phòng y tế động thủ. Batman ân oán tốt nhất cách nơi này xa một chút.

Ai biết chủ vũ trụ Batman không chút nào muốn đi ý tứ. Hắn vững chãi ngồi ở trên sô pha nói: "Đêm nay cũng không thể một chuyến tay không, vừa vặn ta có một số việc muốn hỏi ngươi.".