Chương 3440 giáo y "Hằng ngày" (năm)

Chương 3440 giáo y "Hằng ngày" (năm)

Schiller liền biết tránh không khỏi tai nạn này, cũng không có từ chối, chỉ là nhìn hai người bọn họ nói: "Ta cũng không dối gạt các ngươi, ta vị trí trong vũ trụ này, ta xác thực là nhân loại phát triển làm một ít nhỏ cống hiến. Nhưng chuyện này cũng không hề hạn chế ở khoa học kỹ thuật hoặc là ma pháp, ta càng không phải hướng về ma pháp người dẫn đầu. Các ngươi một vài vấn đề e sợ chỉ có thể đi hỏi Sorcerer Supreme."

"Ta nghe nói ngươi cùng hắn quan hệ không tệ." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Chúng ta là bằng hữu, thế nhưng ngươi cùng cái khác Batman cũng là bằng hữu." Schiller một cách uyển chuyển mà nói, "Huống hồ, giới ma pháp đã xảy ra chuyện gì, đều cần Sorcerer Supreme toàn quyền phụ trách, cái kia cũng chỉ có hắn có quyền lực quyết định giới ma pháp đến cùng nên đi như thế nào. Ta tuy rằng có thể nâng chút kiến nghị, nhưng cũng giới hạn ở này."

"Chúng ta cũng không nghĩ quấy rầy các ngươi vũ trụ giới ma pháp, ta chỉ là muốn biết một chuyện."

"Tỷ như?"

"Các ngươi là làm sao thu được nhiều như vậy ma pháp năng lượng?"

"Vậy thì nói rất dài dòng." Schiller đem thân thể về phía sau dựa vào, làm ra một bộ muốn giải thích cặn kẽ dáng vẻ, nhưng chỉ là mở miệng nói, "Then chốt ở chỗ Sorcerer Supreme, vì lẽ đó các ngươi vẫn là chỉ có thể đi hỏi hắn."

Chủ vũ trụ Batman có thể cảm giác được Schiller cũng không hề nói dối. Kỳ thực Schiller nói cũng là sự thực, hiện tại bọn họ cái này vũ trụ có thể có được như vậy dồi dào ma pháp năng lượng, xác thực bắt nguồn từ Sorcerer Supreme —— có điều không phải bắt nguồn từ Strange, mà là bắt nguồn từ Ancient One.

Ancient One chính là cái kia không bị khinh bỉ người, đánh khắp Vũ Trụ ma thần không có địch thủ. Vào lúc ấy Kamar-Taj, tuy rằng không có hiện tại như thế phú, nhưng cũng không phải là rất nghèo, chí ít so với DC ma pháp sư phú nhiều.

Mà ở nguyên tác truyện tranh ở trong, Ancient One chết rồi, Strange tiếp nhận, Kamar-Taj tình hình kỳ thực là biến kém. Bởi vì Strange võ lực trình độ không bằng Ancient One, hắn xử sự phương thức cũng cùng Ancient One một trời một vực. Hắn thuộc về tị thế phái, mặc kệ là trên địa cầu sự tình, vẫn là vũ trụ sự tình, hắn thái độ đều là "Sorcerer Supreme không thích hợp nhiều quản tục vụ" . Ở Illuminati bên trong làm việc cũng là như thế, lấy Sorcerer Supreme tên gọi lực uy hiếp hạ xuống không ít.

Mà Schiller kỳ thực có điều chỉ là đem Ancient One lối làm việc, cho kéo dài đến Strange thế hệ này, không có nhường Sorcerer Supreme cái tên này cao mở thấp đi. Trên bản chất tới nói, vẫn là Ancient One đánh cơ sở khá là tốt.

Nếu là không có Ancient One tên gọi, lúc trước những kia Ma thần cũng sẽ không bé ngoan phối hợp. Cho nên nói tất cả bắt nguồn từ Sorcerer Supreme không thể tính sai, càng không phải nói láo.

Chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman liếc mắt nhìn nhau, hai người bọn họ hiển nhiên đều cảm thấy Schiller thực sự nói thật. Dù cho một cái Batman cảm giác khả năng có lỗi, nhưng nếu như hai người bọn họ đều cảm thấy Schiller không có nói dối, vậy hắn e sợ nói chính là lời nói thật.

Mà chủ vũ trụ Batman cùng Stark dùng chung một cái thân thể thời điểm, cũng cùng Strange tán gẫu qua thiên, trong lòng từ lâu vào trước là chủ, có hắn rất khó chơi ấn tượng. Vào lúc này Schiller lại nói hết thảy đều là Sorcerer Supreme công lao, chủ vũ trụ Batman liền tán thành điểm này.

"Ngươi cho là hắn là cái người thế nào?" Chủ vũ trụ Batman nói.

"Stephen tính cách không hề tính hiền lành." Schiller dùng đầu ngón tay gõ gõ ly trà nói, "Khả năng này cùng hắn tuổi nhỏ trải qua có quan hệ. Hắn là cái trấn nhỏ thanh niên, dựa vào chính mình nỗ lực, ở New York đứng vững gót chân, còn thành cả thế gian nghe tên bàn tay của thượng đế, trong này gian khổ tự nhiên không cần ta nhiều lời. Như vậy trải qua đã mài giũa hắn, cũng đắp nặn nhân cách của hắn."

Đối mặt Batman, Schiller là một câu lời nói dối đều không nói, bởi vì ở Batman trước mặt nói dối quá dễ dàng bị vạch trần. Hơn nữa dĩ vãng những kia ứng phó Robin hoặc là cái khác sát vách thế giới người lời nói khách sáo cũng dùng không tốt lắm, Batman đều là "một châm thấy máu" không hỏi ra thoả mãn đáp án không sẽ bỏ qua. Không cho điểm chân tài thật học, hắn tối hôm nay liền muốn hao ở chỗ này.

Chủ vũ trụ Batman nội tâm hiểu rõ, Schiller đưa ra phán đoán cùng hắn lúc trước đối với Strange hồ sơ không khác nhau chút nào.

Ở trong mắt hắn, Stephen Strange là một cái lạnh lùng tính chỉ hướng lợi ích tinh thần thỏa mãn người. Nhân cách của hắn màu lót là thờ ơ, nhưng đối với vạn sự vạn vật không quan tâm lại mang đến một loại đặc thù chăm chú. Chính là loại này chăm chú, nhường hắn ở ma pháp phương diện có đặc biệt thiên phú.

Mà chỉ về tính lợi ích nhưng là chỉ hắn là một cái cố chấp mà cực đoan người. Làm hắn đưa vào một cái nào đó lĩnh vực thời điểm, hắn sẽ lợi dùng nhân cách màu lót ở trong chăm chú, ở này một cái phương diện cố chấp đến cùng, chỉ theo đuổi lĩnh vực này lợi ích, vì thế hạ thấp hoặc là hủy diệt hắn ở cái khác lĩnh vực có thể được lợi ích hắn cũng không để ý. Không phải loại kia muốn toàn bộ thu hết người, hắn không muốn lợi ích lại mê người cũng đánh động không được hắn.

Tinh thần thỏa mãn người nhưng là chỉ, so với vật chất hưởng thụ, hắn càng yêu thích tinh thần thỏa mãn. Ở hắn tính chỉ hướng lợi ích lĩnh vực, đạt được thành tựu, thu được lợi ích có thể mang đến cho hắn lớn nhất tinh thần thỏa mãn, cái này cũng là dễ dàng nhất đánh động hắn phương thức.

Từ hắn tâm lý hồ sơ liền có thể nhìn ra, Strange không phải một cái mâu thuẫn người. Nhân cách của hắn cùng tâm lý hoàn hoàn liên kết, dùng lạnh lùng cùng chăm chú đưa vào một cái nào đó lĩnh vực, đạt được thành tựu cũng thu được tinh thần thỏa mãn, nhường hắn có thể tự hiệp, mà không cần mượn ngoại vật hoặc khiến cho hắn người trợ giúp đến ổn định tự thân tinh thần. Này đối với rất nhiều người tới nói, đều là phi thường khó có thể làm đến.

Chuyện này ý nghĩa là hắn ở tinh thần phương diện hầu như không có kẽ hở, người bên ngoài cũng rất khó đánh động hắn. Cho dù ở hắn đưa vào lĩnh vực khả năng có hấp dẫn sự vật của hắn, nhưng hắn cũng có thể dựa vào cực cao thiên phú chính mình thu được đến. Hoặc là nói chỉ có chính hắn thu được, mới sẽ nhường hắn cảm giác thỏa mãn, người khác cho hắn không có chút nào muốn.

Nguyên nhân chính là như vậy, theo Batman, Strange người như thế là phi thường khó đối phó. Bản thân hắn nắm giữ mạnh mẽ ma pháp lực lượng, hầu như không cách nào thông qua võ lực chế phục; trên tinh thần lại hầu như không có nhược điểm, càng như là một viên không có may trứng rồng. Đừng nói là con ruồi, ngươi chính là tìm một con Sabretooth đến, cũng gặm không ra dấu, thực sự phi thường khó chơi.

Có thể Batman dù sao cũng là Batman, nhiều xương khó gặm hắn đều gặm qua, đơn giản cũng chính là một cái cắn nát hoặc là từ từ mưu đồ khác nhau. Batman biết, muốn thu được ma pháp lực lượng hoặc là thành lập Nhân loại liên minh, Strange đoạn xương này là nhất định phải gặm. Đã như vậy, hắn lựa chọn từ từ đi.

"Strange tiên sinh trải qua phi thường khiến người kính nể, nhường ta nghĩ đến bằng hữu của ta Clark Kent. Hắn cũng là trấn nhỏ thanh niên xuất thân, ngươi cảm thấy bọn họ trong lúc đó sẽ có cộng đồng đề tài sao?"

Schiller báo động. Làm một đám Batman lại đây, Nick đều nhanh tại chỗ nổ tung, nếu như lại làm một đám siêu nhân, toàn bộ quốc hội đều sẽ nổ tung. Tuy rằng quốc hội không có tác dụng gì, nhưng cũng không ai hi vọng hố rác nổ tung đi?

Schiller cho rằng, Batman đây là uy hiếp trắng trợn. Hắn ngày hôm nay nếu như không phun ra chút gì đến, Batman liền muốn đem siêu nhân kêu đến khuấy gió nổi mưa.

Hắn ở trong lòng thở dài, sau đó nói: "Tuy rằng trưởng thành hoàn cảnh gần như, nhưng gia đình hoàn cảnh cùng cá nhân tố chất không giống nhau, dĩ nhiên là sẽ dẫn đến đắp nặn ra nhân cách thiên soa vạn biệt. Muốn ta nói, Stephen chỉ sợ sẽ không cùng ngươi bằng hữu có cái gì cộng đồng đề tài. Hai người bọn họ đã có tương tự chỗ, lại tuyệt nhiên không giống."

Chủ vũ trụ Batman nghe hiểu Schiller ám chỉ. Batman tuy rằng không tính đặc biệt hiểu rõ Strange, thế nhưng hắn hiểu rõ vô cùng siêu nhân. Nếu như Strange cùng siêu nhân đã có tương tự chỗ, lại có tuyệt nhiên ngược lại chỗ, cái kia kỳ thực cũng có thể bởi vậy suy luận ra rất nhiều.

Siêu nhân đến cùng là một cái người thế nào, Batman e sợ so với siêu nhân bản thân còn hiểu rõ. Chủ vũ trụ Batman bắt đầu tinh tế suy nghĩ siêu nhân cùng Strange trong lúc đó dị đồng.

Này kỳ thực cũng không phải một cái rất khó vấn đề, bởi vì rõ ràng là, hai người bọn họ nhân cách đặc thù trùng hợp chỗ là từ cùng một loại hoàn cảnh bên trong dưỡng dục đi ra, vậy thì là ở nông thôn cùng trấn nhỏ.

Batman đương nhiên không phải loại kia sẽ địa vực kỳ thị người, chỉ là hắn biết rõ, ở nông thôn cùng trấn nhỏ kỳ thực chính là so với thành phố lớn tin tức bế tắc. Tin tức lưu thông tốc độ chậm có tốt có xấu, nhưng hoàn cảnh như vậy có khả năng đắp nặn ra nhân cách đặc thù là có chỗ độc đáo.

Tỷ như, bởi vì thu được tin tức con đường không nhiều, cũng không có cái gì con đường đi xác nhận tin tức giá trị, địa phương nhỏ đi ra người thường thường càng tin tưởng "Tự do tâm chứng" . Bọn họ sẽ càng muốn dùng chính mình nội tâm đã đắp nặn ra giá trị quan cùng phương pháp luận, phán đoán một tin tức là thật hay giả hoặc là có hay không dùng.

Mà đối lập, thành phố lớn người thì lại càng muốn "Tin tức lẫn nhau chứng" cũng chính là thông qua thu được cái khác tin tức đến nghiệm chứng tự mình biết tin tức đến cùng là đúng hay sai. Đây là một loại khách quan hơn phán đoán phương thức, nhưng cũng không thể nói liền nhất định cao hơn người trước.

Siêu nhân cùng Batman chính là này hai loại phương thức đại biểu. Siêu nhân càng muốn dựa vào nội tâm thiện ác quan đi làm việc, hắn cảm thấy một người ở làm sai sự tình, vậy hắn liền muốn đi ngăn cản; mà Batman thì lại càng coi trọng pháp luật cùng chứng cứ, hắn bắt người tiền đề là một người trái với pháp luật, đồng thời có chứng cứ.

Xem ra siêu người thật giống như càng gọn gàng sạch sẽ, không do dự nhiều như vậy, nhưng này kỳ thực chỉ là bởi vì hắn ở Kent nhà chịu đến cực kỳ tốt đẹp giáo dục. Nội tâm hắn thiện ác quan vừa vặn phù hợp đại chúng luân lý, mà nếu là có người đem hắn dạy lệch, thiện ác quan điên đảo, vậy tuyệt đối là một tai nạn —— liền tỷ như Homelander.

Batman phương thức này xem ra do dự thiếu quyết đoán, có thể sẽ bỏ mất rất nhiều ngăn cản tà ác cơ hội tốt, thế nhưng chỉ cần nội tâm thờ phụng pháp luật cùng quy tắc, kỳ thực cũng chính là ở thờ phụng đại chúng luân lý, không dễ dàng nhưỡng thành sai lầm lớn.

Strange cùng siêu nhân tương đồng nhân cách đặc thù, chính là bọn họ càng muốn tự do tâm chứng. Strange cũng là dựa vào nội tâm thiện ác quan đi làm việc, mà không phải nhất định phải tuân theo pháp luật cùng quy tắc.

Như vậy lại nói ngược lại, Strange trong lòng có thế nào thiện ác quan đây?

Batman cho rằng, này chính là hắn cùng siêu nhân tuyệt nhiên chỗ bất đồng. Siêu nhân thiện ác quan đến từ hắn hạnh phúc gia đình, mà Strange gia đình tình huống, Batman không cần điều tra cũng có thể đoán cái gần như.

Thế nhưng kỳ thực chân chính ngược lại, cũng không phải bọn họ đối với thiện ác định nghĩa —— không phải nói Strange sẽ cảm thấy một người làm nhiều việc ác, đốt giết cướp giật mới là bình thường, hắn biết cái kia không bình thường, thế nhưng hắn không để ý.

Siêu nhân là ghét cái ác như kẻ thù, Strange là thờ ơ; siêu nhân là kiêm tế thiên hạ, Strange là chỉ lo thân mình. Hắn không có như vậy cường cộng tình năng lực, hắn chỉ quan tâm hắn muốn quan tâm đồ vật. Pháp luật cùng đạo đức là khiển trách loại này lạnh lùng, nhưng Strange lại càng muốn tuân theo nội tâm của chính mình, không để ý ngoại bộ quy tắc.

Siêu nhân từ cha mẹ hắn nơi đó được quá nhiều vô điều kiện yêu, hắn hận không thể đem những này yêu trút xuống đến trên thế giới trên người mỗi một người; Strange hầu như chưa bao giờ từng chiếm được bất luận người nào vô duyên vô cớ yêu, bọn họ đối với hắn tán thưởng, thổi phồng cùng yêu thương đến từ hắn tài hoa cùng mạnh mẽ. Hắn đối với này chiếu đơn toàn thu, nhưng cũng không coi là thật, tự nhiên cũng không món đồ gì lấy ra phân cho người khác.

Nếu như nói siêu nhân thế giới nội tâm là một toàn bộ sinh cơ bừng bừng rừng mưa, cái kia Strange đại khái chính là một mảnh hoang tàn vắng vẻ sa mạc. Nếu nói là cao thấp tốt xấu, trừ chính bọn hắn cũng không có người có tư cách phán xét. Phải từ bên trong tìm ra chút quy luật đến, cái kia đại khái cũng là "Thế giới là làm sao đối với bọn họ, bọn họ chính là làm sao đối với thế giới" .

Nghĩ thông những này, chủ vũ trụ Batman nội tâm có chừng chút kết cấu. Hắn uống xong trong ly cuối cùng một ngụm trà, nghĩ có muốn hay không mượn ngày hôm nay này dạo đêm cơ hội, tiếp xúc một chút vị này đại danh đỉnh đỉnh Sorcerer Supreme..