Chương 3441 giáo y "Hằng ngày" (sáu)

Chương 3441 giáo y "Hằng ngày" (sáu)

Đưa đi hai vị này sát tinh, Schiller thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đến Batman có thể sẽ đi tìm Strange phiền phức, hắn không chỉ là thở phào nhẹ nhõm, thậm chí là vui ra tiếng.

Quả nhiên mình lựa chọn làm cái giáo y là đúng. Tình huống thông thường, phòng y tế không bị thương là không vào được, nhưng Strange nhất định phải đi làm cái gì hiệu trưởng. Trong trường học phát sinh hết thảy đều cùng hiệu trưởng có quan hệ, Batman muốn tìm hắn có thể quá dễ dàng.

Không nghĩ tới, hắn còn không vui lên mười phút, chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman liền bị nguyên mô nguyên dạng xách về phòng y tế, đồng thời bị xách trở về còn có sưng mặt sưng mũi cú đêm cùng cúi đầu ủ rũ Bruce.

Cuối cùng đi vào là mặt như băng sương Strange.

Schiller mau mau đến xem chủ vũ trụ Batman, phát hiện hắn vẻ mặt không dị thường gì, lại thở phào nhẹ nhõm. Batman hẳn là sẽ không bán chính mình, tốt xấu bọn họ cũng tính người quen, hắn nên còn chỉ đang nhìn mình có thể cho hắn càng nhiều có quan hệ Strange tình báo đây.

"Hoang đường!" Strange đứng ở bọn họ nằm bốn tấm trước giường bệnh nói, "Khai giảng ngày thứ nhất liền dạo đêm, lần thứ nhất dạo đêm liền đi thư viện lật khu sách cấm, lần thứ nhất tiến vào khu sách cấm liền đánh nhau, lần thứ nhất đánh nhau liền hư hao hai hàng giá sách. Các ngươi quả thực hoang đường!"

Schiller hơi trợn to hai mắt. Này bốn con dơi gây ra đến động tĩnh còn không nhỏ, dĩ nhiên ở trong thư viện đánh nhau, không trách Strange tức giận như vậy. Cái kia thư viện không phải là trò mèo, bên trong là thật gửi Kamar-Taj từng ấy năm tới nay thần bí điển tịch, khu sách cấm ở trong sách liền càng quan trọng.

Tuy rằng hiện tại giới ma pháp cũng không thiếu tiền, nhưng càng là không thiếu tiền, liền càng coi trọng truyền thừa. Những kia sách nhưng là giới ma pháp quý giá lịch sử, cũng là Strange cùng các đại pháp sư yêu thích. Đám này Batman vừa tới ngày thứ nhất liền ở bên kia gây ra nhiễu loạn, Strange không tức giận thì trách.

Có điều nhường Schiller hơi nghi hoặc một chút là, xem ra trong bốn người này diện chỉ có cú đêm bị thương, cái kia Strange làm sao đem hết thảy mọi người đưa đến phòng y tế đến?

"Schiller! Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt!" Strange quay đầu nhìn về hắn gầm hét lên, "Ngươi lấy nhiều như vậy Batman lại đây, chính là vì khi sư diệt tổ, đốt sách chôn nho sao?"

Hiện tại Schiller biết rồi, Strange đem Batman đều níu qua, chính là vì mắng hắn đến.

Nhưng Schiller bất hòa một cái sắp bị Batman quấn người tính toán. Hắn thở dài nói: "Nghe ngươi này ý tứ, nên là không cái gì thực tế tổn thất. Đã như vậy, cũng là đừng tính toán, nhường bọn họ đi về nghỉ ngơi đi."

Strange hai tay chống nạnh, tức giận đến không nhẹ. Nhưng hắn cũng biết, hắn xác thực nắm Batman không biện pháp gì. Hiện tại hắn là hiệu trưởng, bọn họ là học sinh, cũng không thể đem người đánh một trận đi? Hiệu trưởng tự mình kết cục đánh học sinh, học viện pháp thuật danh vọng còn muốn hay không?

Có thể như thế buông tha bọn họ, hắn lại không cam lòng. Nếu như người người cũng giống như bọn họ như vậy làm ầm ĩ, này học viện pháp thuật còn có cần hay không làm?

Liền hắn chỉ tay một cái cú đêm, nói: "Trừ hắn, những người khác đi theo ta phòng làm việc của hiệu trưởng!"

Cú đêm lưu ở trên giường bệnh, cái khác ba cái không bị thương đều đi theo Strange mặt sau đi phòng làm việc của hiệu trưởng.

Schiller lại cho cú đêm treo cái bình treo, kỳ thực vẫn là tiêm vào đường glu-cô. Trên mặt hắn chỉ là có chút máu ứ đọng, nhìn cũng không nghiêm trọng, càng là không có trị liệu cần thiết, vẫn là trước tiên ổn định đường máu trình độ tương đối trọng yếu. Không phải ngày mai ngất ở trong lớp, hắn này giáo y cũng không tốt bàn giao.

Có điều hắn là thật sự có điểm hiếu kỳ, cú đêm là làm sao bị đánh thành như vậy. Không phải nói hắn bị thương quá nặng, mà là bị thương quá nhẹ. Bất luận là chủ vũ trụ Batman vẫn là Arkham Batman, chỉ cần bọn họ ra tay, nhẹ nhất cũng đến đoạn mấy chiếc xương sườn. Schiller này đều chuẩn bị ma pháp nối xương, kết quả cú đêm chỉ có một chút ngoại thương, này thoát thân bản lĩnh đúng là rất lợi hại.

Cú đêm tựa hồ từ Schiller cái kia hiếu kỳ ánh mắt đọc hiểu hắn đang suy nghĩ gì. Hắn mím mím miệng nói: "Đây là Bruce đánh."

Schiller thực sự nhịn không được, "Phốc" một tiếng bật cười, nhưng sau đó lại hắng giọng một cái nói: "Bruce tại sao muốn đánh ngươi?"

"Hắn nhìn một quyển sách ma pháp, không phải nói mình bị hắc ma pháp khống chế, đem ta ngã nhào xuống đất lên, đối với ta mặt đến hai quyền."

"Cái kia còn lại hai cái. . ."

"Bọn họ vừa đến Bruce liền tỉnh táo. Bruce giải thích vì bọn họ linh hồn có khu ma công hiệu, ta càng muốn tin tưởng là quả đấm của bọn họ loại bỏ hắc ma pháp."

Schiller nỗ lực nín cười, gật gật đầu nói: "Là, hai người bọn họ nhìn liền không sợ tối ma pháp."

Cú đêm hừ lạnh một tiếng, không nói lời nào.

Hắn làm sao có khả năng không biết, Bruce sợ nhất Batman chính là Arkham Batman. Hắn ở Arkham Batman trước mặt ngoan đến cùng cái dơi trứng giống như, không phải là Arkham Batman vừa đến hắn liền bách bệnh toàn tiêu?

Nhưng cú đêm trong lòng cũng có nghi hoặc: Tại sao nhiều như vậy Batman, duy chỉ có Arkham Batman có thể trị được Bruce? Hắn dựa vào cái gì đây?

"Ngươi là hắn người quen?" Cú đêm nhìn Schiller hỏi.

"Coi như thế đi, thế nhưng ta là không thể có thể giúp các ngươi rời đi trường học, bằng không hiệu trưởng cùng giáo sư đều sẽ gây sự với ta, S.H.I.E.L.D. cục trưởng cũng sẽ không bỏ qua cho ta."

"Được rồi. Ta nghe nói ngươi là hắn lão sư."

"Há, đó cũng không là ta, cái khác vũ trụ đồng vị thể. Ta cùng hắn cũng chỉ có duyên gặp mặt, miễn cưỡng tính cái người quen."

Cú đêm gật gật đầu. Hắn cũng cảm thấy đúng là như vậy, liền hắn nói: "Ngươi cảm thấy hắn cùng cái khác Batman quan hệ thế nào?"

"Không ra sao, " Schiller nói, "Hắn kỳ thực không quá thích Batman, bởi vì vừa nhìn thấy bọn họ cái kia lãnh khốc dáng vẻ, liền nhớ tới chuunibyo thời kỳ chính mình, thực sự là nghĩ lại mà kinh hắc lịch sử."

Cú đêm bị hắn chặn lại một hồi, nhưng hắn rất nhanh tìm được kẽ hở, hắn nói: "Vậy hắn như thế nào cùng cái kia rất lạnh lùng gia hỏa hợp?"

Schiller suy nghĩ một chút. Cú đêm trong miệng nói tới "Rất lạnh lùng gia hỏa" hẳn là chỉ Arkham Batman. Hắn suy tư một chút nói: "Ngươi xác định hai người bọn họ rất hợp? Bruce thấy hắn cùng chuột gặp mèo giống như. . ."

"Khụ, ta chỉ là muốn nói đến uyển chuyển chút." Cú đêm nói tiếp, "Như vậy hắn tại sao sợ hắn?"

"Bởi vì hắn đáng sợ." Schiller nhìn cú đêm nói, "Ngươi không cảm thấy hắn đáng sợ sao?"

"Cũng không khuếch đại như vậy đi?"

"Cái kia ngươi tại sao muốn ẩn núp hắn?"

Cú đêm lại có chút không có gì để nói. Hắn nằm ở trên giường bệnh, nhìn chính đang điều chỉnh bình treo Schiller, đột nhiên liền biết Bruce nói chuyện tại sao khó nghe như vậy.

"Hắn xác thực rất lợi hại, rất có cảm giác ngột ngạt, nhưng ta cảm thấy này cũng không phải Bruce sợ sệt hắn lý do."

"Ngươi cảm thấy Bruce là một cái rất kiên cường người sao?"

"Tại sao hỏi cái này?" Cú đêm phản ứng đầu tiên là hỏi ngược lại, thế nhưng rất nhanh hắn vẫn là nói, "Hắn không phải. Nói đúng ra, hắn cố ý đem chính mình trở nên rất yếu đuối, chịu đến một điểm oan ức, hận không thể ồn ào đến đầy đa nguyên vũ trụ đều là, có thể trở lại cùng ba mẹ hắn oán giận nửa ngày."

"Từ hắn không làm Batman sau đó, hắn liền không có nghĩa vụ duy trì kiên cường." Schiller nói, "Người bình thường bản thân liền là rất yếu đuối, một ngày sợ sệt cái này sợ sệt cái kia, được điểm thương liền cảm thấy thiên muốn sụp, ăn chút khổ (đắng) liền đầy bụng bực tức. Vì lẽ đó hắn sẽ sợ cái khác Batman không phải rất bình thường sao?"

"Vậy hắn tại sao. . ."

"Hắn tại sao không sợ ngươi?"

Cú đêm không nói gì, liền như là ngầm thừa nhận. Schiller dùng một loại "Ngươi thật giống như không quá thông minh" vẻ mặt nhìn hắn, sau đó nói: "Đương nhiên là bởi vì ngươi không có thu thập qua hắn. Hắn cảm thấy ngươi dễ ức hiếp, làm sao còn có thể sợ ngươi đây?"

"Ngươi là nói cái kia Batman thu thập qua hắn?" Cú đêm cũng không nhịn được trợn to hai mắt nói, "Hắn làm thế nào đến? Hắn có thể đánh được Bruce?"

"Khó nói, giữa bọn họ không so qua, thế nhưng thắng qua Bruce lại không phải cần phải ở võ lực phương diện."

"Hắn là làm thế nào đến?"

"Bruce mở miệng trào phúng hắn câu nói đầu tiên thời điểm, liền bị hắn dùng xe dơi đánh bay 1 3 mét xa, chân ga giẫm đến quá nhanh cho tới siêu nhân cũng không kịp ngăn, Wonder Woman thần lực xiềng xích đều không lôi kéo ở lao ra xe dơi."

Cú đêm há miệng ra, sau đó lại khép lại, sau đó lại há miệng ra: "Này đúng hay không có chút quá. . ."

"Quá bạo lực? Này còn chỉ là cái mở màn đây. Bruce vừa xuống đất, hắn liền mở cửa xe đem hắn từ trên mặt đất lôi lên, mời hắn tham gia một hồi giữa hai người xe đua thi đấu."

"Xe đua?"

"Đúng, dùng đồng dạng xe chạy cùng một cái đường, ai tới trước đến điểm cuối, ai liền thắng. Bởi vì là hắn đưa ra thi đấu hạng mục, vì lẽ đó Bruce có thể tuyển sân bãi. Bọn họ tuyển ở Bruce Gotham."

"Ưu thế sân nhà nên rất lớn đi?"

"Là, chính là mới vừa chạy ra 30 giây, Bruce xe liền bị đụng phải lật ba cái vòng, lật lại đây sau khi lại bị hắn xẻng đến bên cạnh trên tường, hai chiếc xe đồng thời hỏa. Cuối cùng vẫn là siêu nhân đem hai người họ đồng thời cứu ra."

Cú đêm chăm chú mím môi: "Thực sự là người điên."

"Ngươi nói đúng, hơn nữa còn không ngừng cái này. Liền bởi vì trước Bruce trào phúng hắn một câu, ở Bruce xếp phó bản thời điểm, hắn liên tiếp đánh lén hắn hiệp 6, liền vì đem hắn nhiệm vụ toàn trộn lẫn thất bại, nhường Bruce một buổi tối rượu trắng. Còn đem mình vũ trụ cái kia Riddler ném tới Bruce Gotham, nhường hắn ẩn giấu hơn 1600 cái cúp, Bruce đến hiện tại còn không tìm xong."

"Hắn tại sao muốn tìm?" Cú đêm rất không hiểu hỏi, "Những kia cúp lại không phải bom, không tìm ra được cũng không cái gì nguy hại đi?"

"Nhưng cái kia không thì tương đương với hắn chịu thua sao?" Schiller mở ra tay nói, "Then chốt là hắn nhường Riddler thả cúp là thuần kim. Vàng vào lúc nào đều là thứ tốt, hắn đem tin tức này nói cho Bruce cái vũ trụ kia Joker, cái vũ trụ kia Joker rất thiếu tiền, nào có thả vàng không muốn đạo lý? Bruce có thể không tìm, nhưng nếu như Joker tìm toàn, mặt mũi của hắn để nơi nào? Chính là Joker so với hắn tìm nhiều lắm cũng không được a, hắn cũng thiếu tiền."

"Ác độc." Cú đêm bình luận, "Nhưng nhìn như bây giờ, Bruce không cũng vẫn là chịu thua sao?"

"Đó là bởi vì hắn đem trong đó hơn 100 cái cúp giấu ở Bruce lão sư nhà bên trong, làm hại Bruce bị mắng to một trận, chỉ có thể thương lượng với hắn tạm thời đình chiến."

"Hắn lão sư liền không muốn thuần kim cúp?"

"Hắn không quá muốn, thế nhưng ta cùng Bruce đều muốn. Hắn sắp bị hai chúng ta phiền chết, cuối cùng hai ta đều bị mắng một trận."

Cú đêm khóe miệng có chút co giật, hắn không nhịn được nói: "Thủ đoạn này quả thực quá đê tiện."

"Cho nên nói, làm người liền không thể quá chính trực." Schiller một bên lắc đầu một bên thở dài.

Cú đêm không nhịn được dùng tay che mắt. Hắn sống nhiều năm như vậy, bản vũ trụ cùng cái khác vũ trụ người cộng lại, vẫn là lần thứ nhất có người đánh giá hắn chính trực. Nhưng nghĩ tới Arkham Batman làm những chuyện kia, hắn nhưng không có cách phản bác.

Lại nhớ lại đánh PS5 Arkham Knight bạch kim cúp thống khổ, chờ ta chết ta muốn đem cái này cúp khắc vào trên bia mộ!.