Chương 3442 giáo y "Hằng ngày" (bảy)

Chương 3442 giáo y "Hằng ngày" (bảy)

Một bên khác, ba cái Batman đều bị Strange mang tới phòng làm việc của hiệu trưởng. Strange mới vừa há mồm muốn mắng người, Bruce liền kẹt ở hắn mở miệng trước rung lên nói: "Ta ở khu sách cấm không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

Nhất thời, ba người ánh mắt đều tập trung ở trên mặt của hắn.

Strange lập tức ý thức được không tốt. Batman là nhân vật dạng gì, hắn là có hiểu biết —— vậy thì là cái nguy hiểm cố chấp cuồng, không thể cứu chữa chứng vọng tưởng bị hại người bệnh. Mà cùng với phi thường xứng đôi là, ở khu sách cấm có thể tìm tới tri thức, trừ giới ma pháp lịch sử ở ngoài, còn có đủ loại tà ác lại nguy hiểm Ma thần phương thức liên lạc.

Những thứ đồ này một khi bị Batman tìm tới. . . Strange quả thực không dám nghĩ bọn họ sẽ gây ra bao lớn nhiễu loạn.

Đây là uy hiếp đi? Đây tuyệt đối là uy hiếp đi?

Strange nhìn về phía Bruce. Bruce ánh mắt không tránh không né, cái kia song con mắt màu xanh lam như cũ rất trong suốt, có một tia khó mà nhận ra ý cười. Strange hít sâu một hơi, đối với hắn chỉ một hồi cửa lớn.

"Không sớm, ta về đi ngủ, bye bye." Bruce vừa đi vừa còn giúp bọn họ đóng cửa lại.

"Khu sách cấm có cái gì?" Chủ vũ trụ Batman nhìn Strange hỏi.

"Ngươi đây là thái độ gì?" Strange nhăn lại lông mày nói, "Bất luận làm sao, ta là này hiệu trưởng trường học, cũng là các ngươi giáo sư. Các ngươi ở khai giảng ngày thứ nhất liền trái với nội quy trường học, còn xông lớn như vậy họa, chẳng lẽ không nên cho ta cái giải thích sao?"

"Chúng ta xông bao lớn họa, quyết định bởi khu sách cấm đồ vật lớn bao nhiêu giá trị." Arkham Batman nhìn chằm chằm hắn nói.

Strange đem gây sự Bruce ở trong lòng mắng một vạn lần. Nếu không là hắn lên cái này đầu, này hai đầu hàng cũng sẽ không chết nhìn chằm chằm chuyện này không tha.

"Cái kia không có quan hệ gì với các ngươi, " Strange nói, "Nơi đó ghi chép rất nhiều giới ma pháp lịch sử. . ."

Hắn bản ý là nghĩ muốn cường điệu, khu sách cấm sách giá trị tương đối cao là bởi vì có giá trị lịch sử. Kết quả hắn liền nghe thấy chủ vũ trụ Batman nói: "Mà chúng ta vừa vặn đối với lịch sử cảm thấy rất hứng thú. Muốn nói đàm luận sao?"

"Hiện tại là buổi tối, các ngươi nên chờ ở ký túc xá ngủ."

"Không, người ở ở vào một loại đối với tri thức độ cao khát vọng phấn khởi trạng thái bên trong thời điểm là căn bản ngủ không được." Chủ vũ trụ Batman nói, "Chúng ta bức thiết muốn biết, quý vũ trụ giới ma pháp là làm sao ở ngài dẫn dắt đi đạt đến cao như thế thành tựu. . ."

"Đừng đi theo ta bộ này." Strange hơi có chút phiền chán, hắn vung tay lên vung một hồi pháp bào tay áo, nói, "Về các ngươi ký túc xá ngủ đi."

Hai người không thể làm gì khác hơn là rời đi. Chờ bọn hắn đi, Strange mới phản ứng được: Hắn đem người gọi vào văn phòng là muốn làm gì tới?

Đúng vậy, hắn vốn là không phải nghĩ đau mắng bọn họ một trận sao? Làm sao liền như thế đem người cho thả chạy đây?

Đám này giảo hoạt Batman!

Phòng y tế bên trong, cú đêm cũng đi. Schiller liếc mắt nhìn đồng hồ treo trên tường —— thời gian không còn sớm, liền nhanh hừng đông, thế nhưng hắn lại không phải giáo sư, giáo y không cần dậy sớm lên lớp. Hắn nên còn có thể ngủ mấy tiếng, liền trở về đến văn phòng trên lầu phòng nghỉ ngủ đi.

Schiller bị tiếng gõ cửa đánh thức thời điểm, mơ mơ màng màng ngồi lên, nhìn ngoài cửa sổ tờ mờ sáng sắc trời, thậm chí hoài nghi mình đúng hay không ngủ một ngày một đêm."Ai như thế sớm gõ cửa a?"

Hắn không thể không bò lên. Cửa vừa mở ra, liền nhìn thấy Wanda có chút bất đắc dĩ mặt.

"Trời ạ, bác sĩ, ngươi lại không lên, ta liền muốn xông vào." Wanda nói, "Nhanh đi phòng bệnh xem một chút đi, tổn thương mấy người đây."

Schiller nhìn Wanda, muốn nói lại thôi. Nhưng nhìn nàng cái kia hổ thẹn vẻ mặt, lại không tốt nói nhiều cái gì, không thể làm gì khác hơn là mau mau đổi tốt y phục xuống lầu. Cửa phòng bệnh nhưng là thật náo nhiệt, Strange, Hà Mã Nữ Thần, Jarvis, Lucifer đều ở.

Schiller là thật không nghĩ ra, đến cùng có ai có thể ở đây những người này quản giáo bên dưới bị thương. Thế nhưng hắn vừa đi vào phòng bệnh, nhìn thấy nằm ở trên giường người liền rõ ràng —— trên giường cái gì người cũng không nằm.

"Các ngươi đúng hay không điên rồi?" Schiller xoay đầu lại nhìn về phía cửa nhóm người kia nói, "Hoặc là ta điên rồi?"

"Chỉ sợ là người sau. Ngươi lại nhìn kỹ một chút đây?" Strange tức giận nói.

Schiller còn liền không tin cái này tà, hắn lại quay đầu hướng về giường bệnh nhìn lại, vẫn là không nhìn thấy cái gì. Hắn dùng sức dụi dụi con mắt, lại đi tới liếc mắt nhìn mới phát hiện —— nằm ở trên giường bệnh là Lego Batman.

Ngươi nói này không phải đúng dịp sao? Lego Batman phân đi cái kia học viện đồng phục là màu nâu, phòng y tế sử dụng giường phẩm cũng là màu nâu, lại thêm vào Lego Batman cũng là người trưởng thành bàn tay như vậy lớn, Schiller lại chưa tỉnh ngủ, hắn một chút nhìn sang, còn tưởng rằng chuyện ma quái đây.

"Vì lẽ đó các ngươi sáng sớm tụ tập ở chỗ này, chính là vì quan sát ta cho một cái plastic tiểu nhân chữa bệnh?" Schiller ánh mắt ở hai phe trên người qua lại dò xét, cuối cùng rơi vào Lego Batman trên người nói, "Ngươi chỗ nào bị bệnh?"

Lego Batman hướng hắn duỗi ra một cái cánh tay. Schiller tập hợp đi tới nhìn chung quanh, không nhìn ra cái gì tật xấu đến. Hắn chỉ có thể đi tới một bên, mò ra mảnh kính mắt đơn  đeo lên đi sau khi vẫn là không nhìn ra cái gì đến, lại đi bên cạnh trong ngăn kéo tìm cái kính phóng đại. . .

"Đừng xem, hắn thương ở trên eo." Strange nói, "Rõ ràng ngày hôm nay Thổ Tinh học viện không có chiến đấu chương trình học, hắn trà trộn vào nhân gia Hải Vương Tinh học viện lớp học bên trong đi. Dù cho là cỡ nhỏ nhất ma trượng đều có ba cái hắn dài như vậy, hắn còn nhất định phải đi lấy, kết quả là bị đập nằm xuống."

"Ma trượng dù sao cũng là ma pháp tạo vật, ta cũng không thể nói liền nhất định đối với plastic sản phẩm không có ảnh hưởng gì." Wanda có chút hổ thẹn nói, "Đây là ta tiết 1, ta hơi sốt sắng, đến thăm hồi tưởng soạn bài nội dung. Vị học sinh này hình thể lại có chút tiểu, ta không chú ý hắn lẻn vào. Ngươi nhanh cho hắn kiểm tra một chút đi, bác sĩ."

Schiller hơi có chút bất đắc dĩ che trán, đem Lego Batman cầm lấy đến thả ở trên tay, nhường hắn nằm xuống, sau đó lại là mảnh kính mắt đơn lại là kính phóng đại nhìn hồi lâu, phát hiện Lego Batman eo nơi đó quả thật bị đập xẹp một khối.

Schiller nắm đầu ngón tay đâm một hồi. Lego Batman quát to một tiếng, "Vèo" một hồi liền chạy toán loạn trên trần nhà —— trên trần nhà có một cái do hơn 200 rễ ngọn nến tạo thành to lớn đèn treo.

Hết thảy mọi người đứng ở đèn treo bên dưới hướng về lên xem. Jarvis sơ lược làm do dự, nhưng vẫn là rất khách quan nói: "Ta cảm thấy hắn không phải rất có học tập ma pháp cần thiết."

"Đúng đấy, hắn là làm sao chạy toán loạn như thế cao?" Hà Mã Nữ Thần cũng rất nghi hoặc.

Lego Batman quần treo ở trong đó một cái giá cắm nến sắc bén nhô ra trang sức vật lên, hắn liền như vậy bị treo ở giữa không trung, vung nhúc nhích một chút ngắn nhỏ tứ chi, hô: "Đừng chỉ là nhìn, mau đưa ta cứu được!"

Strange vung tay lên, ma pháp áo choàng bay ra ngoài, bay tới tiếp cận đèn treo địa phương. Schiller phất phất tay nói: "Nhảy xuống!"

Lego Batman lại rất bất lực vung vẩy một hồi tứ chi, tiếp tục hô: "Ta bị treo lại, ta nhảy không được!"

Wanda mau mau duỗi ra một cái tay, dùng Scarlet chi lực đem treo lại hắn quần sắc bén bất ngờ nổi lên cho tách hạ xuống. Lego Batman khua tay múa chân đi xuống, bị áo choàng nâng đỡ, tốt xấu xem như là hạ xuống.

Schiller một lần nữa đem Lego Batman nâng ở trong tay, nhưng nhìn hắn trên eo thương, cũng có chút khó khăn. Liền không thể làm gì khác hơn là nâng Lego Batman nhìn về phía Strange nói: "Bàn tay của thượng đế tiên sinh, ngươi có cao kiến gì không?"

"Plastic không về Thượng Đế quản." Strange nói.

Sau đó hắn nhìn về phía Jarvis. Jarvis sững sờ, sau đó nói: "Hắn không thể xem như là người máy, cùng ta chất liệu không giống nhau."

"Như vậy hoàn nguyên ma pháp đây?" Schiller vừa nhìn về phía Scarlet Witch.

"Ta có thể thử xem, nhưng vạn nhất ta đem nó hoàn nguyên thành plastic nguyên liệu đây?" Wanda cũng có chút do dự.

Lucifer thực sự là không nhìn nổi, hắn đem plastic tiểu nhân một cái đoạt tới, ngón trỏ cùng ngón cái phân biệt đặt ở hình vuông thân thể hai cái trên mặt, sau đó dùng lực hướng về trung gian sờ một cái.

Ca

Lõm biến mất. Lego Batman xoa xoa eo, nói: "Diệu thủ hồi xuân a!"

Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm. Schiller vừa định đem hết thảy mọi người bùng nổ đi, liền nghe có người ở hành lang gọi: "Không tốt! Hiệu trưởng! Có người ở lớp tự học lên đánh lên!"

Strange vội vàng lao ra. Một cái mặc Hải Vương Tinh học viện đồng phục tiểu pháp sư đứng ở phòng y tế lối vào nơi hô: "Đám kia đều là mặt tối sầm lại đại nhân đánh lên! Các ngươi nhanh qua xem một chút đi!"

Strange vừa nghe liền biết hắn nói là Batman, vung tay lên, một đạo truyền tống môn mở ra. Mấy người dồn dập đi vào. Schiller đúng là không muốn đi, nhưng Strange cũng không có ý định buông tha hắn, áo choàng trực tiếp bắt hắn cho đạp tiến vào truyền tống môn bên trong.

Xuyên qua truyền tống môn, phòng học bên trong lộn xộn. Strange hô to một tiếng: "Đều dừng lại!"

Trên thực tế không hề lực uy hiếp. Hắn chỉ có thể dùng ma pháp biến ảo ra một cái pháp trượng, đột nhiên hướng về trên đất một đâm, một trận gió mạnh đem hết thảy mọi người thổi lật trên đất.

"Chuyện gì thế này?" Strange sắc mặt tái xanh hỏi.

Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm chủ vũ trụ Batman. Chủ vũ trụ Batman đúng là không bị hắn thổi ngã, tựa hồ là nhìn thấy truyền tống môn ánh sáng thời điểm liền lui sang một bên. Arkham Batman có chút chật vật, nửa quỳ trên mặt đất, nhìn Strange ánh mắt có chút không quen.

Bị hắn như thế nhìn chằm chằm, Strange cũng có chút sợ hãi. Thế nhưng sự tình Quan hiệu trưởng uy tín, hơn nữa loại này tụ chúng ẩu đả tình tiết quá ác liệt, hắn phải xử lý giải quyết. Liền ở hết thảy mọi người dừng lại động tác sau khi, hắn nói: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Dùng nhất ngắn gọn ngôn ngữ miêu tả một hồi chuyện đã xảy ra. Gwen, ngươi nói."

"Vị tiên sinh này phát hiện hư hư thực thực tồn ở trường học ức hiếp tình huống, liền liền ra mặt ngăn lại. Kết quả đối phương không biết từ nơi nào biến ra một chậu nước, tưới vào trên người hắn, liền hai cái học viện người liền đánh lên." Gwen chỉ một hồi chủ vũ trụ Batman.

Strange này mới phát hiện, chủ vũ trụ Batman trên người ướt nhẹp, đồng phục thật giống mới vừa bị bong bóng qua. Arkham Batman cũng ướt một con tay áo, mới vừa nửa quỳ xuống, tựa hồ là muốn đem ủng bên trong nước cho làm ra đến.

"Trường học ức hiếp?" Strange nheo mắt lại, ánh mắt ở hai cái học viện học sinh trong lúc đó qua lại liếc nhìn.

Sáng sớm hôm nay này đường ma pháp cơ sở khóa, là Wanda tiết 1. Đến lên lớp là Thủy Tinh Mercury học viện cùng Hải Vương Tinh học viện học sinh, chủ vũ trụ Batman, Arkham Batman, cú đêm, Bruce các loại đều ở bên trong.

Vốn là này tiết kỳ thực chỉ là giảng ma trượng cơ sở phương pháp sử dụng, thế nhưng bởi vì xông tới Lego Batman bị ma trượng cho đập tổn thương, Wanda không thể không vội vội vàng vàng mà đem hắn đưa đến phòng y tế, này tiết cũng chỉ có thể chuyển thành tự học.

Vốn là tự học cũng không có gì, phân phát mỗi người ma trượng vẫn không có tiến hành kích hoạt, bọn họ cũng dùng không được ma pháp. Đại đa số Batman lại tương đối cẩn thận, sẽ không ở còn không biết rõ tình hình thời điểm tùy tiện ra tay. Chủ vũ trụ Batman cũng không nghĩ gây nên Strange ác cảm, càng là đàng hoàng ngồi ở tại chỗ, cái gì cũng không làm.

Thế nhưng xấu chính là ở chỗ, này mấy cái học viện bên trong không chỉ có Batman —— kỳ thực Batman mới là số ít, phần lớn là năm nay tuyển đi vào có ma pháp thiên phú người bình thường, lại như Gwen giống như.

Ở Gwen giải thích bên dưới, Strange mới rõ ràng, vấn đề căn nguyên, cũng chính là cái gọi là trường học ức hiếp sự kiện, lại vẫn là điện ảnh gây ra họa..