Chương 3443 giáo y "Hằng ngày" (tám)

Chương 3443 giáo y "Hằng ngày" (tám)

Mọi người đều biết, vì tuyên truyền ma pháp, trước mọi người đập một bộ phim ( Ilvermorny ). Trong một đêm toàn cầu bạo hỏa, bất luận là ba vị tiểu nhân vật chính vẫn là bên trong vai phụ, tất cả đều một đêm thành danh.

Này điện ảnh như thế hỏa, ưu tú kịch bản tự nhiên có nhất định công lao. Mà vì tăng mạnh trong đó hí kịch xung đột, tự nhiên là muốn đem trong trường học một nhóm người cho thiết lập thành phản phái.

Kỳ thực cũng không thể nói là phản phái, càng như là nhân vật chính đoàn đối thủ một mất một còn, liền như là ( Harry Potter ) bên trong Malfoy. Tuy rằng không phải cái gì tội ác tày trời đại ác nhân, thế nhưng cũng sẽ ở nhân vật chính sinh hoạt bên trong khắp nơi cho bọn họ gây phiền phức.

Loại này tiểu phản phái tuy rằng không có bao nhiêu sao tà ác, nhưng vì lộ ra nhân vật chính trí tuệ cùng dũng cảm, cũng có có chút tài năng, ít nhất đến mang điểm tuỳ tùng. Vậy này tuỳ tùng chỉ có thể cùng hắn xuất thân từ một cái học viện, ở ( Harry Potter ) bên trong là Slytherin học viện, mà ở ( Ilvermorny ) ở trong chính là Mercury học viện.

Trước nói qua, học viện này ở trong ra không ít hắc ma pháp sư. Trứ danh nhất cái kia hắc ma pháp sư, cũng chính là bản hệ liệt điện ảnh lớn nhất phản phái, liền đến từ ở cái này học viện. Ngoài ra, cũng bởi vì miệng lưỡi trơn tru, lừa bịp hành vi mà không bị cái khác ba cái học viện hoan nghênh.

Trở lên đều là điện ảnh thiết lập, không phải trong cuộc sống hiện thực tồn tại tình hình. Thế nhưng ở trên thế giới này vĩnh viễn không thiếu không làm rõ ràng được giả lập cùng hiện thực khác nhau ngu xuẩn.

Ở cửu đại quốc gia linh khí thức tỉnh sau khi, nhân loại chưa từng Ma chủng tộc biến thành đê ma chủng tộc. Như Gwen như vậy thiên phú dị bẩm người bình thường cũng có thể điều động bên người nguyên tố tự nhiên lực lượng. Tuy nói không sử dụng ra được cái gì kinh thiên động địa ma pháp, thế nhưng xoa cái hỏa cầu cái gì vẫn là có thể.

Này ở người bình thường xem ra đã vô cùng ghê gớm, thật giống như ngày mai là có thể trở thành đại pháp sư. Bởi vì không tiếp xúc qua Ma thần, không biết mình điểm ấy võ vẽ mèo quào ở lực lượng của ma thần trước mặt căn bản không đáng chú ý, liền liền đối với trong phim ảnh những kia dựa vào lừa bịp lừa gạt đến sức mạnh Mercury học viện người càng khinh thường.

Hôm nay tới Hải Vương Tinh học viện bên trong học sinh, liền có mấy cái xem phim vào não thanh thiếu niên. Wanda ở thời điểm, bọn họ còn khiêm tốn một chút; Wanda vừa đi, bọn họ liền bắt đầu quái gở lên, nói Mercury học viện người không dựa vào chính mình nỗ lực, nhất định phải dựa vào lừa bịp, là tâm thuật bất chính; nói mượn lực lượng của ma thần chính là nhân loại kẻ phản bội.

Kỳ thực vừa bắt đầu Thủy Tinh học viện, cũng chính là Mercury học viện bên này người căn bản không chấp nhặt với bọn họ. Hải Vương Tinh học viện cũng không đem lần này hoang đường ngôn luận coi là chuyện to tát, đến từ cái khác vũ trụ, hoàn toàn không biết trước tình nâng muốn Batman nhóm càng là nghe không hiểu. Thế nhưng làm sao, học viện này bên trong có cái Bruce, hắn tại chỗ liền tức giận.

Bruce cao thấp cũng là cái thiên sứ, mà DC bên kia thiên sứ sử dụng bản thân liền là Thượng Đế ban tặng sức mạnh của bọn họ, mà Thượng Đế là thông dụng. Hắn sức mạnh ở chỗ này cũng có thể sử dụng, tuy rằng không mang tới bao nhiêu, thế nhưng giáo huấn một cái ăn nói ngông cuồng thanh thiếu niên là đầy đủ.

Chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman đều biết Bruce lợi hại, vì không nhường hắn động thủ, bọn họ mau mau đứng ra ngăn lại cái kia nói chuyện thanh thiếu niên. Kết quả là là người không ngông cuồng uổng thiếu niên, hắn lợi dụng chính mình mới vừa sẽ một điểm ma pháp, lấy một chậu nước tưới vào chủ vũ trụ Batman trên người.

Kỳ thực này đều cũng còn không có gì, chủ vũ trụ Batman không đến nỗi cùng hắn tính toán. Thế nhưng hắn ngàn vạn lần không nên, nhất không nên chính là nhìn đến không cho phép, một cái bóng nước đập tới, không riêng đập đến chủ vũ trụ Batman, còn đập đến Arkham Batman.

Trình độ nào đó tới nói, Arkham Batman đại biểu hết thảy có bền lòng, có nghị lực, hoàn mỹ qua cửa đồng thời hoàn thành hết thảy sưu tập nhiệm vụ các người chơi. Người như thế không thù dai liền thấy quỷ.

Hắn vừa định đối với mình học viện cái này thanh thiếu niên ra tay, Bruce cũng ra tay. Kết quả là là hai người đụng vào một khối: Bruce bị Arkham Batman một quyền quật ngã lật, Arkham Batman bị trên người hắn thánh quang loáng một cái cũng ngã trên mặt đất. Lần này hai phe còn có không đánh lên?

"Ta xin thề ta là nghĩ can ngăn, " chủ vũ trụ Batman nói, "Thế nhưng cục diện có chút quá phức tạp."

Strange vốn cho là hắn đang nguỵ biện, kết quả lúc này Jarvis cầm giám sát video lại đây. Xem xong đại hỗn chiến toàn bộ hành trình, Strange cũng có chút không nói gì.

Arkham Batman cùng Bruce đánh lên thời điểm, nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, cú đêm một cái bước xa liền hướng về Bruce vọt tới. Theo lý mà nói, bọn họ là một cái học viện, trước quan hệ lại coi như không tệ, cú đêm là nên giúp Bruce đánh Arkham Batman, hắn xác thực cũng là nghĩ làm như vậy.

Thế nhưng Bruce xưa nay không theo lẽ thường ra bài, hắn vừa nhìn cú đêm hướng về hắn xông lại, "Vèo" một hồi liền chui đến Arkham Batman phía sau, sau đó một cái thánh quang đả kích nện ở cú đêm trên người.

Như vậy vào lúc này, bị Bruce trở tay chọc vào một đao cú đêm đúng hay không nên theo Arkham Batman cùng đi đánh Bruce?

Thế nhưng hắn không có, hắn hướng về phía Arkham Batman dùng (khiến) hăng hái, hai người đánh ở cùng nhau.

Cú đêm đương nhiên là đánh không lại Arkham Batman, trên căn bản là ba giây chịu đựng chín quyền. Chủ vũ trụ Batman tuy rằng cũng muốn đối phó cú đêm, thế nhưng hắn cũng thật sợ Arkham Batman đem hắn đánh chết, đánh bán thân bất toại cũng không được a, liền hắn liền nghĩ tới đi can ngăn.

Kết quả Bruce bắt hắn cho kéo.

Liền như thế bỏ mất quý giá can ngăn cơ hội, cú đêm trực tiếp liền bị thả lật. Mắt thấy Arkham Batman còn muốn bù đao, đại mạo hiểm Batman ngồi không yên, mau tới trước ngăn cản.

Arkham Batman cũng không phải thật muốn giết hắn, hắn chính là muốn đem cái này chướng mắt gia hỏa ném ra mà thôi. Thế nhưng đại mạo hiểm Batman lại không biết, kiên quyết không cho phép hắn tới gần.

Kết quả vào lúc này, Bruce lại xông lên cùng đại mạo hiểm Batman đứng chung một chỗ đối phó Arkham Batman. Arkham Batman là được một loại nhìn thấy Bruce liền nghĩ cho hắn một quyền bệnh, liền lại lấy một địch hai, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Arkham Batman đầu tiên là thẳng thắn dứt khoát thả lật đại mạo hiểm Batman, đuổi theo Bruce thời điểm, Bruce lại đi chủ vũ trụ Batman phía sau trốn. Chủ vũ trụ Batman cũng không muốn cùng Arkham Batman đánh nhau, hắn không thể làm gì khác hơn là nhượng bộ lui binh.

Nhưng có thể đừng quên, Mercury học viện nhưng còn có một cái quái gở đại sư Injustice Batman. Trước cái kia thanh thiếu niên mắng bọn họ học viện thời điểm, hắn liền kìm nén một cỗ hỏa. Hắn có thể làm cho Hải Vương Tinh học viện Arkham Batman như thế hung hăng sao?

Liền, hắn cùng Bruce kết thành liên minh, đồng thời đối phó Arkham Batman. Vào lúc này cú đêm cũng từ dưới đất bò dậy đến, ba người đồng thời đối phó Arkham Batman, như đánh BOSS chiến giống như.

Chủ vũ trụ Batman vừa nhìn này đánh ba có chút quá bắt nạt người, hắn cũng sợ Arkham Batman thật đánh không lại cú đêm bên này người, cũng chỉ đành lên sân lược trận.

Đại mạo hiểm Batman tốt xấu cũng là chủ vũ trụ Batman trận doanh, xem chủ vũ trụ Batman lên hắn cũng được với. Hai phe liền như thế đối lập lên.

Ngươi hỏi học viện những người khác đâu? Bọn họ chỉ là tuổi trẻ không phải mắt mù, Arkham Batman nắm đấm đều vung ra tàn ảnh đến, trên sân không người là hắn một hiệp chi địch. Bọn họ còn không học được ma pháp đây, ai dám với hắn chạm?

Liền cục diện liền như thế giằng co hạ xuống. Lại sau đó chính là Strange bọn họ đến.

Không khó nhìn ra, ở trận này đại hỗn chiến ở trong có một cái nhân vật then chốt, không có hắn tình cảnh tuyệt đối đánh không được náo nhiệt như thế.

Strange nheo mắt lại tập trung Bruce.

"Ngươi không cái gì muốn nói sao?" Strange nhìn về phía hắn hỏi.

"Ta có cái gì có thể nói? Ta là người bị hại!" Bruce lau khóe miệng nói, "Là người kia trước tiên mắng học viện chúng ta."

"Cái kia ngươi đánh hắn a, đánh người khác làm gì?"

Schiller mau mau lôi một hồi Strange tay áo. Strange dư vị một hồi, cảm giác mình nói như vậy xác thực không tốt lắm, dù sao hắn là hiệu trưởng, không thể cổ vũ học sinh đánh nhau.

Nhưng kỳ thực Schiller chỉ là không muốn để cho Strange quá sớm bại lộ Sorcerer Supreme bản chất, hắn còn hi vọng Strange có thể sử dụng thâm ảo ma pháp tri thức ngăn cản Batman nhóm đây.

"Ta không muốn đánh người khác, " Bruce nói, "Chỉ là chúng ta hai cái đều muốn đánh hắn, sau đó đụng vào nhau. Ta cho rằng hắn muốn đánh ta, ta chỉ có thể hoàn thủ."

"Vậy tại sao hắn giúp ngươi thời điểm ngươi muốn đánh hắn?" Strange chỉ một hồi cú đêm.

"Ta trước cùng hắn có chút qua lại, ta sợ hắn âm ta."

"Cái kia ngươi cùng hắn liền không qua lễ?" Strange chỉ một hồi Arkham Batman.

"Ta cùng bọn họ tất cả mọi người qua lễ, vì lẽ đó ta này không phải trước tiên đối phó cái kia mạnh nhất sao?"

"Cái kia ngươi tại sao lại muốn đem hắn kéo xuống nước?" Strange chỉ một hồi chủ vũ trụ Batman.

"Hắn là trong này mạnh thứ hai, cho nên mới có thể đối phó cái kia mạnh nhất. Ta chỉ là muốn tìm hắn bảo vệ ta."

"Cái kia ngươi cuối cùng thì tại sao cùng bọn họ đồng thời đối phó bọn họ?" Strange trước tiên chỉ một hồi cú đêm, lại chỉ một hồi chủ vũ trụ Batman.

"Chúng ta là một cái học viện a!" Bruce cất cao giọng nói, "Là Hải Vương Tinh học viện trước tiên mắng chúng ta! Ta đương nhiên muốn trợ giúp cùng viện bạn học đối phó bọn họ! Không phải không được kẻ phản bội sao?"

Strange một cái tát đập ở trên trán. Hắn phát hiện, trong trường học xác thực tồn ở trường học ức hiếp hành vi: Bruce một cái ức hiếp tất cả mọi người.

"Đều tản ra! Về các ngươi chỗ ngồi đi!" Strange gào thét. Nhìn thấy hắn thật nổi giận, hết thảy mọi người ngoan ngoãn trở lại chỗ ngồi.

"Ta phải hướng về các ngươi cường điệu, nơi này là trường học, không phải sân diễn võ, cũng không phải chiến hào. Các ngươi nên lẫn nhau hỗ trợ, hài hòa hữu ái, mà không phải bắt lấy một cơ hội liền đánh nhau!"

"Đến đến, " Bruce tuy rằng không dám động, thế nhưng miệng vẫn là không nhàn rỗi, hắn nói, "Trường học ức hiếp sự kiện ở trong cái kia đánh năm mươi gậy ba phải lão sư đến."

Nói xong, hắn bay cái ánh mắt cho cách đó không xa Injustice Batman. Injustice Batman một mặt bình tĩnh nói: "Phi thường kinh điển bố trí. Sau đó chỉ sợ cũng là tan học thời điểm, có cái lớp học nhìn tầm thường nhất học sinh chờ ở cửa nói cho chúng ta chớ chọc người ức hiếp, hắn là hiệu trưởng thân thích. . ."

Strange bị hai người bọn họ tức giận đến đầu ong ong.

"Ngươi! Đứng lên đến!" Strange hướng về phía cái kia trước mắng người thanh thiếu niên nói, "Ngươi tại sao muốn mắng cái khác học viện? !"

"Trong phim ảnh chính là diễn như vậy, " đối phương cũng rất oan ức, "Cái này học viện ra nhiều như vậy hắc ma pháp sư, ta chỉ là đang nói sự thực. . ."

Batman nhóm nhưng nhìn thoáng qua nhau.

Batman nhóm lại không biết trường học này là mới vừa thành lập không lâu, trường học sử tính toán đâu ra đấy không tới hai năm. Nhìn pháo đài làm dấu vết cũ, còn tưởng rằng ít nhất đến có cái mấy trăm năm, cái kia có chút đen lịch sử cũng rất bình thường.

Bọn họ một cách tự nhiên đem cái này thanh thiếu niên nói quả thật —— cái này Mercury học viện đã từng ra rất nhiều hắc ma pháp sư, dẫn đến hiện tại rất nhiều người đối với bọn họ có phiến diện.

Mà cái gọi là điện ảnh, bọn họ cũng lý giải thành phim phóng sự hoặc là cải biên điện ảnh loại hình đồ vật. Dù sao nếu như ma pháp văn hóa bắt nguồn từ xa xưa, cái kia có chút ghi chép những này hiện tượng văn nghệ tác phẩm không thể bình thường hơn được.

Quan trọng nhất là, nhìn cái này học viện trúng tuyển người, cái khác người bình thường bọn họ không biết, cú đêm, Bruce cùng Injustice Batman này ba đầu tỏi bọn họ còn không biết sao?

Hải Vương Tinh học viện Batman nhóm nhìn thoáng qua nhau, biểu đạt ý tứ đều là "Này Mercury học viện khẳng định có vấn đề" ..