Chương 3444 giáo y "Hằng ngày" (chín)

Chương 3444 giáo y "Hằng ngày" (chín)

Một hồi đại hỗn chiến, đánh là người người mang thương. Tuy nói đều không phải đặc biệt nghiêm trọng, nhưng vẫn phải là mang về phòng y tế xử lý. Schiller đứng ở cửa phòng bệnh, nhìn cái kia một tổ một tổ Batman, đã bắt đầu nghiêm túc cân nhắc đơn từ chức viết như thế nào.

Này mới khai giảng ngày thứ hai, một cái phòng bệnh dĩ nhiên đều nhanh ở đầy. Schiller đối với mình sau đó nghề nghiệp cuộc đời cảm thấy sâu sắc tuyệt vọng.

Có thể mặc dù là muốn từ chức, ngày hôm nay cũng là đi không được. Cái khác các giáo sư đều đi học, chỉ còn dư lại Schiller một người cho nhiều như vậy bệnh nhân trị liệu.

Trong này bị thương nghiêm trọng nhất là cú đêm. Hắn tuy rằng không hạ đường huyết, thế nhưng bị Arkham Batman cầm lấy đánh một trận. Trừ ứ thương cùng trầy da, một cái cánh tay trật khớp, xương hàm dưới cũng có chút lệch vị trí. Schiller trước tiên cần phải cho hắn bó xương, sau đó xử lý trầy da.

Đón lấy là Bruce. Tuy rằng hắn có thánh quang hộ thể, nhưng Arkham Batman động thủ đúng là nhanh, dẫn đến hắn vẫn là chịu đựng một quyền. Khóe miệng nhào bột bộ đều trầy da, cần bôi Iodophor.

Cái khác tham dự chiến đấu Batman, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút trầy da. Nhưng này đối với Batman tới nói cũng không tính là thương, bọn họ cũng căn bản không có ý định ở này đàng hoàng đợi. Schiller chê trong phòng bệnh quá nhiều người, liền đem bọn họ đều đuổi ra ngoài tham quan phòng y tế.

Phòng y tế kỳ thực tương đương với một không gian riêng biệt, đi vào hoặc là đi ra ngoài đều cần có giáo sư phê chuẩn, vì lẽ đó ngược lại cũng không sợ bọn họ chạy. Then chốt là bọn họ chạy cũng không sẽ đến gây sự với chính mình, nếu có thể chạy đến Strange nơi đó đi càng tốt hơn.

Vốn là Schiller là nghĩ như vậy: Các loại buổi sáng khóa kết thúc, liền đem Batman đều bùng nổ đi, còn lại này mấy cái thương tốt nên cũng gần như, ở lúc nghỉ trưa kết thúc trước liền có thể dọn trống phòng y tế.

Kết quả trời không chiều ý người. Schiller gần nhất khả năng mệnh phạm tiểu nhân, hắn liền đi chế phẩm nắm cái tăm bông công phu, một bóng người thản nhiên đi vào phòng bệnh —— đó là dùng Schiller bên ngoài Memphisto.

Hắn không nên gọi Memphisto, hắn phải gọi định luật Murphy. Schiller sợ điều gì sẽ gặp điều đó. Hắn vừa đi vào đi, hết thảy ở lại chỗ này Batman đó là eo cũng không mỏi mệt (chua) chân cũng không đau, toàn lại đây tham quan vật chủng hiếm có.

Schiller từ chế phẩm bên trong vừa ra tới, liền nhìn thấy cú đêm hướng về hắn nhíu mày nói: "Cái khác vũ trụ đồng vị thể?"

Memphisto xoay người lại đối với Schiller cười. Schiller nhắm mắt lại, vào giờ phút này là thật muốn ngay tại chỗ an nghỉ.

Hắn vội vàng đem trong tay khay thả xuống, đem Memphisto vứt ra gian phòng. Vốn là là nghĩ lén lút hỏi một chút hắn tới đây làm gì, thế nhưng dưới tình thế cấp bách hắn quên trên hành lang Batman càng nhiều, cũng càng khó dây dưa.

Mới vừa tham quan xong hắn văn phòng chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman vừa ra tới, liền nhìn thấy hai cái giống nhau như đúc người ở trong hành lang lằng nhà lằng nhằng.

"Bác sĩ?" Chủ vũ trụ Batman thăm dò kêu lên.

Schiller thầm nghĩ không tốt. Người khác không hẳn, thế nhưng chủ vũ trụ Batman tuyệt đối có thể nhìn ra cái này cùng hắn giống nhau như đúc người không phải Schiller. Đều không nói chủ vũ trụ Batman kỳ thực biết Schiller không có cái gì đồng vị thể, chỉ có nhân cách khác nhau đặc chất, chỉ là hắn tinh thần phân tích học trình độ liền đầy đủ hắn nhìn ra, chân chính Schiller cùng Memphisto hoàn toàn là hai loại người.

Schiller nghĩ kéo Memphisto nhường hắn không muốn làm động tác, kết quả Memphisto mỉm cười đối với chủ vũ trụ Batman gật gật đầu. Schiller vừa nhìn liền biết lần này lòi, bởi vì chủ vũ trụ Batman ánh mắt mắt trần có thể thấy trở nên thâm trầm lên.

"Ngươi đến cùng tới đây làm gì?" Schiller quyết định vẫn là trước tiên giải quyết Memphisto.

"Ngươi dĩ nhiên không biết?" Memphisto nói, "Thứ hai bộ liền muốn chụp ảnh, bộ thứ ba liền có ta vai diễn. Ta không chiếm được sớm thích ứng một hồi sao? Nói đi nói lại, những người này là ai?"

Schiller trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên không biết nên làm sao về hắn. Ngược lại cũng không phải nói rất dài dòng, then chốt là thật làm cho Memphisto biết rồi Batman là ai cũng chưa chắc là chuyện tốt.

Memphisto là loại kia phi thường chuyên nghiệp ma quỷ, quả thực có thể được xưng là là cẩn trọng, dốc hết tâm huyết sự nghiệp hình ma quỷ. Vì hoàn thành công trạng chỉ tiêu, hắn không riêng cả năm không nghỉ, hơn nữa là chuyện gì đều làm được.

Liền tỷ như Ghost Rider Johnny. Nhân gia thể nội báo thù chi linh căn bản không về ma quỷ quản, mà là một loại độc lập sức mạnh. Nhưng hắn chính là muốn chặn ngang một chân, đem người bắt tới cho mình làm công. Năm đó vẫn cùng đại thiên sứ Uriel cướp người, Uriel còn không cướp được hắn, liền có thể thấy được hắn ở mời chào người mới phương diện có cỡ nào cực đoan.

Batman tuy rằng không có ma pháp thiên phú, thế nhưng đối với Memphisto loại tầng thứ này tồn tại đến giảng, nhân loại này điểm ma pháp thiên phú đều khoảng bằng không có. Then chốt không ở chỗ có thiên phú hay không, mà ở chỗ có thể hay không làm việc.

Trên thế giới này còn có so với Batman làm việc hiệu suất càng cao hơn người sao?

Memphisto kỳ thực cũng coi như là sinh sai rồi thế giới. Hắn muốn sinh ở DC bên kia, vậy tuyệt đối là rộng lớn sân khấu rất có khả năng. Barbatos lao lực Bala cũng là khế ước một cái cười lớn, cho Memphisto 100 ngày, hắn có thể đem quang minh vũ trụ hắc ám vũ trụ hết thảy Batman toàn ký xuống đến.

Điều này cũng làm cho là ở Strange dưới mí mắt, Memphisto không dám lỗ mãng, không có trắng trợn không kiêng dè sử dụng đọc tâm thuật, bằng không đám này Batman xem như là chạy không được.

Schiller lo lắng chính là, Memphisto phát hiện Batman tiềm lực sau khi, khóc lóc hô muốn khế ước bọn họ.

Bình thường đến giảng, Batman là không thể ký kết ma quỷ. Thế nhưng này lại không phải bọn họ vốn là thế giới, bọn họ ở chỗ này khế ước xong làm nghiên cứu, trở lại cũng không ảnh hưởng, vì lẽ đó cũng khó bảo toàn bọn họ sẽ không động tâm. Coi như có mấy cái đạo đức trình độ cao không động tâm, cái kia không còn có đạo đức đất trũng đó sao?

Schiller thở dài nói: "Bọn họ đều là Strange học sinh, ngươi thiếu xem hai mắt đi, cẩn thận hắn đánh ngươi."

"Ta nhưng là có thị thực (visa)." Memphisto dương dương tự đắc nói, "Chris đạo diễn phi thường yêu thích ta Địa Ngục, hắn đã chuẩn bị đập bản mới ( thần khúc ) lấy cảnh liền định ở địa ngục. Ta còn liên lạc với bạn cũ của ta Uriel, đến thời điểm phần sau bộ phận ngay ở Thiên đường đập. . ."

Schiller quả thực đều muốn vì hắn phần này sự nghiệp tâm vỗ tay. Không trách nhân gia có thể khống chế như vậy lớn một cái chiều không gian, là thật khoát đến đi ra ngoài a.

Có điều Memphisto dằn vặt này một đại thông cũng coi như là có hiệu quả rõ ràng. Không riêng tăng lên chính hắn nổi tiếng  liên đới cái kia Ghost Rider hai huynh đệ cũng hỏa đến không được. Johnny gần nhất bị fan chắn đến nửa bước khó đi.

"Tân sinh đã đến sao?" Memphisto hỏi, "Bọn họ hiện tại ở đâu lên lớp? Ta muốn đi xem xem lớp học hoàn cảnh. Trường học này ta cũng tính có cổ phần, hơn nữa bồi dưỡng ra đến đều là ta Địa Ngục chiều không gian tương lai nòng cốt, này trên lớp không tốt không thể được."

Schiller cười nói: "Ngươi đoán ngươi hiện tại ở nơi nào?"

"Ây. . . Đây là đâu nhi?" Memphisto mới phát hiện mình thật giống không phải ở trong tòa nhà dạy học.

"Phòng y tế."

"Rất tốt. . . Các loại, phòng y tế làm sao nhiều người như vậy?"

"Ngươi đây nhưng là hỏi điểm quan trọng lên." Schiller ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Khai giảng ngày thứ hai tiết 1, chúng ta mấy vị này học sinh tốt liền đánh thành một đoàn, sau đó đồng thời tiến vào phòng y tế."

Schiller bản ý kỳ thực là muốn nói hiện tại ở phòng y tế không phải học sinh tốt gì, không nghĩ tới Memphisto đối với học sinh tốt định nghĩa cũng không giống nhau lắm. Hắn nhất thời sáng mắt lên.

"Được được được! Ma quỷ tín đồ nhất định phải có một viên lòng phản nghịch. Ta xem một chút, mấy vị này tráng sĩ ở nơi nào đây?"

Schiller chưa kịp nói chuyện, Memphisto cũng đã vọt vào phòng bệnh. Tuy rằng ở đây hắn dùng không được những kia ma quỷ thủ đoạn, thế nhưng dù sao sống nhiều năm như vậy, gặp nhiều người như vậy, xem tướng kỹ năng ít nhiều vẫn là biết một chút.

Schiller sợ hắn loạn ồn ào, đi theo phía sau hắn đi vào, kết quả bị Memphisto một cái nhổ ở. Memphisto cầm lấy hắn chỉ chỉ nhất sang bên lên một tấm giường bệnh người nói: "Bên kia cái kia là mầm mống tốt, trời sinh quái thai, tà ác đến đòi mạng. Hắn hẳn là giết qua chính mình cha mẹ ruột đi? Này tư chất nhưng là tương đối khá."

Schiller vừa nhìn, người này chính là cú đêm. Hắn dùng một loại có chút ánh mắt kinh ngạc nhìn Memphisto, thật giống như đang nói "Ngươi thật sẽ xem tướng a?"

"Còn có bên kia tấm thứ hai giường cái kia cũng không sai. Hắn trải qua một hồi phi thường đau đớn thê thảm tai nạn, không có thể cứu đến dưới chính mình người thân bạn bè, còn dẫn đến chính mình bằng hữu tốt nhất cùng mình trở mặt thành thù. Loại này trên linh hồn thống khổ mùi vị quả thực quá mỹ diệu. . ."

Schiller lại theo hắn chỉ phương hướng vừa nhìn, chính là Injustice Batman. Hắn nhìn Memphisto cùng mình giống như đúc gò má, đột nhiên liền có chút rõ ràng tại sao người khác đều cảm thấy hắn sẽ đọc tâm thuật.

"Cái kia, cái kia cũng không sai, hắn từng vì một sai lầm trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi, cũng vẫn lòng mang hổ thẹn. Đáng tiếc ta đến chậm chút, nếu như lại sớm một ít, hắn tất là ta dưới trướng một thành viên đại tướng."

Schiller vừa nhìn, Memphisto chỉ vào là Arkham Batman. Hắn lập tức cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi đây có thể nói sai rồi. Ngươi lúc nào đi tìm hắn, hắn đều sẽ không khuất phục cho ngươi."

"Ai nói ta muốn đi tìm hắn? Hắn lại như trong hầm cầu tảng đá, vừa thối vừa cứng. Ta muốn đi tìm là cái kia làm hắn lòng mang hổ thẹn người, đem này người nắm ở trong tay, không sợ hắn không giúp ta làm việc."

"Ngươi thật không hổ là ma quỷ."

"Cảm ơn."

Sau đó Memphisto bỗng nhiên phát sinh một tiếng kêu sợ hãi. Schiller đều bị hắn sợ hết hồn, tiếp theo cánh tay bị Memphisto tóm chặt lấy.

"Vậy là ai? Jesus a! Hắn quả thực là hỗn loạn đầu nguồn, cất bước tai hoạ chi nguyên, đi tới chỗ nào liền có thể đem nơi nào biến thành Địa ngục, quả thực là ta hoàn mỹ nhất công nhân! Ta xưa nay chưa từng thấy như thế thích hợp ta người khế ước! Nhanh! Ta muốn đi tìm Strange! Ta nhất định phải nhường hắn lập tức ký hợp đồng! ! !"

Schiller lại theo hắn ánh mắt phương hướng vừa nhìn, quả nhiên không sai, chính là Bruce.

"Buông tha đi, " Schiller nói, "Nhân gia là một cái khác vũ trụ thiên sứ, dùng là chính thống thánh quang chi lực, chuyên khắc các ngươi loại này tà ác lại hắc ám ma quỷ."

"Cái gì? !" Memphisto cất cao giọng nói, "Dĩ nhiên có thiên sứ nhanh chân đến trước? ! Không được! Coi như hắn không theo ta làm cũng không thể cùng đám kia người chim! Ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp được hắn!"

Nói xong, hắn trong nháy mắt liền biến hóa một cái vẻ mặt, mặt mày buông xuống, bắp thịt thả lỏng, hơi nhếch khóe môi lên, có vẻ vô cùng ôn nhu, sau đó hướng về Bruce đi tới.

Schiller kỳ thực thật tò mò Memphisto muốn làm sao thuyết phục Bruce, thế nhưng hắn quên một chuyện, vậy thì là Memphisto hiện tại đẩy là hắn mặt.

Memphisto vừa mới đi tới, Bruce hướng hắn nhìn sang. Song phương ánh mắt một tụ hợp, Bruce sau lưng "Xẹt" một hồi liền bắn ra ba đối với trắng nõn cánh chim, cánh lên tóc từng chiếc nổ lên, đột nhiên hướng về lên một chuỗi, một đầu đâm vào trần nhà đèn treo bên trong.

Một tiếng hét thảm vang vọng học viện pháp thuật trên không:

"Có quỷ a! ! ! !".