Chương 3445 giáo y "Hằng ngày" (mười)

Chương 3445 giáo y "Hằng ngày" (mười)

Bruce hòa nhạc cao Batman như thế, "Vèo" một hồi lẻn đến đèn treo lên, nhưng hắn lại không giống như là Lego Batman như vậy thân hình xinh xắn. Tốt xấu cũng là cá thể hình bình thường người trưởng thành, va đầu vào đèn treo lên, trực tiếp đem đèn treo cho va hạ xuống.

Cái kia có rất nhiều rễ ma pháp ngọn nến lớn đèn treo, đường kính tiếp cận ba mét, trọng lượng cũng không nhẹ, còn có thật nhiều sắc bén trang sức. Pháo đài tầng cao lại đặc biệt cao, từ năm, sáu mét địa phương nện xuống đến, quả thực là hoàn mỹ giết người hung khí.

Batman nhóm chạy đến được kêu là một cái nhanh, "Vèo" một hồi liền toàn cũng không thấy. Liền Schiller trơ mắt mà nhìn cái kia to lớn đèn treo hướng chính mình đập tới. Người cũng đều chạy không gặp, liền cái bia đỡ đạn đều không có, hắn chỉ có thể hóa thành tro sương mù né tránh.

Lại vừa rơi xuống đất, hắn liền nhìn thấy vài cái Batman xem ánh mắt của hắn có điểm không đúng. Schiller này mới nhớ tới đến, phần lớn Batman cũng không biết hắn có siêu năng lực.

Schiller cũng không chỉ nhìn bọn họ có thể nhận biết cộng sinh thể cùng siêu năng lực khác nhau. Thế nhưng dù cho là cộng sinh thể, khói xám cũng là dung mạo so với rõ rệt tà ác loại kia. Nhà ai người tốt sẽ hóa thành một đoàn màu xám sương mù a?

Thế nhưng Schiller hiện tại không nghĩ giải thích. Cái kia to lớn đèn treo "Rầm" một hồi, nện ở phòng y tế phòng bệnh trên sàn nhà, trực tiếp đem trung gian hai tấm giường bệnh cộng thêm sàn nhà cho đập hư. Bruce nằm ở bên cạnh, tuy rằng có thánh quang hộ thể không bị thương tích gì, nhưng hiển nhiên tinh thần thương tích khá là nghiêm trọng.

"Tốt, hiện tại, bị thương lưu lại, không bị thương đều lăn ra ngoài!" Schiller đem tất cả những người khác đều đuổi đi, bao quát Memphisto. Tuy rằng nhường hắn cùng Batman cùng rời đi không phải ý kiến hay, nhưng lại giữ hắn lại, Bruce tinh thần sẽ càng thêm thác loạn.

"Cái kia đến cùng là ai? !" Bruce rõ ràng có chút hoài nghi nhân sinh, hắn khẩn nhìn chằm chằm chính đang cho hiệu trưởng gọi điện thoại Schiller nói.

Schiller đối với đầu bên kia điện thoại Strange nói: "Đúng, nơi này có quá nhiều Batman. Đèn treo bị bọn họ cho đánh xuống, hiện tại đem sàn nhà cho đập hư, phải mời người đến sửa sửa."

"Ta ngược lại thật ra có thể miễn cưỡng phục hồi như cũ, thế nhưng này sử dụng là tài liệu ma pháp, e sợ rất khó làm đến hoàn mỹ hoàn nguyên. Vẫn phải là mời chuyên nghiệp công nhân. Bọn họ tất cả đều về Kamar-Taj đi sao?"

"Được rồi, ta sẽ thử nghiệm chính mình sửa chữa. Nhưng gần nhất phòng bệnh là không thể dùng. . . Vậy ta trước tiên đem giường bệnh chuyển tới một gian khác phòng bệnh. Chỉ mong có khác quá nhiều bệnh nhân."

Cúp điện thoại sau khi, Bruce vẫn là không chớp một cái nhìn chằm chằm Schiller. Schiller ngồi vào hắn đối diện trên giường bệnh, cũng nói với hắn: "Ngươi tâm lý học có thể coi là có chút tiến bộ. Cái kia xác thực không phải ta, nhưng ngươi tốt nhất cũng chớ trêu chọc hắn. Ta là nói, hắn đến trêu chọc ngươi thời điểm, ngươi lựa chọn tốt nhất từ chối."

Bruce rất lớn thở phào nhẹ nhõm nói: "Ta dĩ nhiên đoán đúng! Ta đã nói rồi, tên kia xem ra dĩ nhiên là cái người bình thường, có thể làm ta sợ hết hồn. Ta còn tưởng rằng ban ngày thấy quỷ. . ."

Schiller lật cái lườm nguýt, một bên hướng ngoài cửa phòng bệnh đi, một bên quay đầu lại dùng tay ở con mắt phụ cận khoa tay một hồi, làm cái "Ngươi thực sự là mù" thủ thế.

Batman nhóm cùng Memphisto cùng rời đi. Cái khác Batman đúng là có ý định cùng Memphisto bắt chuyện thu được tình báo, nhưng chủ vũ trụ Batman cũng không quay đầu lại liền đi. Arkham Batman đi theo phía sau hắn. Có mấy người đối với chủ vũ trụ Batman thái độ có chút kỳ quái, nhiều lần cân nhắc sau khi, cũng không có tùy tiện tới gần Memphisto, cũng đều về đi học.

Bọn họ rất nhanh liền kết thúc một buổi sáng học tập, cũng đi tới phòng ăn ăn cơm. Lúc ăn cơm, Arkham Batman hỏi chủ vũ trụ Batman: "Rời đi phòng y tế thời điểm, ngươi đi như thế nào đến như vậy nhanh? Bất hòa cái kia cái khác vũ trụ Schiller bác sĩ nhiều tâm sự sao?"

"Cái kia không phải Schiller." Chủ vũ trụ Batman nói.

Arkham Batman hơi nhíu mày một cái, tay cầm cái nĩa động tác dừng lại một chút, sau đó nói: "Thế nhưng hắn cùng phòng y tế Schiller bác sĩ là nhận thức, hẳn là sẽ không là giả mạo hắn đi?"

"Làm sao ngươi biết sẽ không?" Chủ vũ trụ Batman múc một muỗng con sò súp đặc đưa vào trong miệng cũng nói.

"Như vậy Schiller bác sĩ vì sao lại cho phép một cái hàng giả tồn tại?"

"Có lẽ là kính nể hắn can đảm lắm, cũng khả năng là hắn ngăn cản không được. Bất luận là loại kia, đều chứng minh người này vô cùng nguy hiểm. Tạm thời vẫn là không muốn tiếp xúc."

"Thế nhưng cú đêm bên kia. . ." Arkham Batman có chút bận tâm nói, "Từ phòng y tế đi ra thời điểm, hai người bọn họ trò chuyện với nhau thật vui. Ta lo lắng bọn họ có thể sẽ thu được đến một ít tình báo."

"Vậy trước tiên nhường bọn họ thăm dò đường." Chủ vũ trụ Batman nói, "Bruce phản ứng cũng có thể nói rõ một chuyện. Hắn là đa nguyên vũ trụ ở trong hiểu rõ nhất Schiller Batman, hắn phản ứng như vậy lớn, không phải là thật tinh thần bệnh tật phát tác."

Nhấc lên Bruce, Arkham Batman liền không sắc mặt tốt. Hắn nói: "Hắn tốt nhất không phải, nếu như còn dám cho ta quấy rối, ta sẽ đem hắn xương sườn đều gõ gấp."

Đang nói đến đó bên trong thời điểm, phòng ăn cửa trước liền đi tới mấy người, chính là cú đêm cùng Memphisto, cùng với Injustice Batman. Bọn họ đi tới ở phòng ăn cửa trước nơi đó đứng một hồi, tựa hồ là ở chọn chỗ ngồi. Nhưng bởi vì làm đến hơi trễ, không có vị thế gì khá là tốt chỗ ngồi.

Bruce ngồi ở dựa vào cuối cùng chỗ ngồi, một người ngồi ở một loạt chỗ trống trung gian. Sau khi thấy đến đi vào cú đêm một đám người hướng về hắn này vừa đi tới, hắn luống cuống tay chân bưng lên đĩa, ngậm lên cái nĩa, nhanh nhẹn đổi vị trí.

Cú đêm có chút bất mãn nhìn chằm chằm động tác của hắn. Bruce liền cái liếc mắt đều không để lại cho hắn. Hắn chọn cái mới chỗ ngồi ngồi xuống, sau đó liền phát hiện Memphisto dĩ nhiên muốn ngồi đối diện hắn, liền hắn mau mau lại đi bên cạnh chuyển mấy vị. Memphisto biểu hiện có chút bất đắc dĩ.

Chủ vũ trụ Batman nhìn chằm chằm Bruce hành động, càng thêm khẳng định chính mình suy đoán: Cái này dài đến cùng Schiller giống như đúc người không phải Schiller, mà e sợ có lai lịch lớn.

Cơm nước xong về ký túc xá thời điểm, Mercury học viện cùng Hải Vương Tinh học viện các học sinh ở phòng nghỉ công cộng báo cáo rào cản lên nhìn thấy một cái mới thông báo: Lúc nghỉ trưa thủ tiêu, dùng để bù đắp sáng sớm không lên cái kia tiết.

Không có người có ý kiến, bởi vì sáng sớm liền như vậy một tiết thực tiễn khóa, cũng bởi vì đánh nhau không lên thành. Bây giờ có thể bù đắp lại đương nhiên tốt nhất.

Hết thảy mọi người dọn dẹp một chút đi phòng học. Này môn học vẫn là Wanda đến lên, chỉ có điều bởi vì lo lắng có ngoài ý muốn tình hình, Strange ở bên cạnh lược trận. Hắn liền ngồi ở bục giảng bên cạnh, dùng loại kia sắc bén ánh mắt đảo qua mỗi một cái Batman mặt, lấy bảo đảm có thể ở bọn họ ở trong cái nào chỉnh ra yêu thiêu thân ngay lập tức ngăn cản.

Wanda tốt xấu không sốt sắng như vậy. Nàng trước tiên nói một trận lời dạo đầu, sau đó từ trong hộp lấy ra chính mình ma trượng cũng nói:

"Đây là một cái thần kỳ gậy gỗ nhỏ, bên trong tràn ngập ma pháp năng lượng. Làm ngươi đem nó cầm lấy đến thời điểm, ngươi sẽ cảm giác được mình và nguyên tố tự nhiên liên kết. Hiện tại, tất cả mọi người đem trước mặt ngươi ma trượng cầm lấy đến."

Các học sinh mở ra thả ở trước mặt mình hộp, đem bên trong ma trượng lấy ra nắm ở trong tay, sau đó chiếu Wanda nói tới như vậy tĩnh tâm cảm thụ.

Trên thực tế, không có một cái Batman đang tiến hành cảm thụ. Bọn họ bắt được ma trượng ngay lập tức chính là bắt đầu nghiên cứu vật này cấu tạo.

"Ngươi làm sao xem?" Arkham Batman nhìn về phía chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Không có rất đặc thù cấu tạo, xác thực chính là một cây côn gỗ." Chủ vũ trụ Batman nói, "Đừng xem đầu gỗ hình như là gỗ hồ đào, nhưng ta dám khẳng định này không phải chúng ta gặp bất luận một loại nào gỗ, hẳn là một loại nào đó tài liệu ma pháp."

"Ta cũng cảm thấy như vậy. Tuy rằng không có máy kiểm tra dụng cụ, nhưng ta có thể cảm giác được, cây này trong mộc côn nhỏ diện quả thật có chút đặc biệt năng lượng, nhiệt độ cùng chất lượng đều cùng phổ thông đầu gỗ không giống."

"Ta cảm thấy hẳn là bọn họ cố ý bồi dưỡng ra đến." Đại mạo hiểm Batman cũng sáp lại nói, "Khả năng là ở thực vật sinh trưởng quá trình ở trong, dùng ma pháp ảnh hưởng tính chất, đạt đến năng lượng thân hòa mục đích. Đây chính là cái đại công trình."

"Nhưng đây là cái phương pháp thật tốt." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta dám khẳng định những Đại pháp sư kia không phải như thế sử dụng ma pháp, này hoàn toàn là vì bồi dưỡng tiểu pháp sư mới làm ra đến đồ vật. Nhưng xác thực muốn so với 8 tuổi liền khế ước ma quỷ an toàn quá nhiều."

"Ngươi cảm thấy ở chúng ta bên kia. . ."

"Hiện tại e sợ không có khả năng." Chủ vũ trụ Batman khe khẽ thở dài nói, "Đối với ở vũ trụ của chúng ta ma pháp sư tới nói, ma pháp năng lượng thực sự quá quý giá. Bọn họ tuyệt đối không thể nắm dùng nội tạng của chính mình hoặc là xương đổi lấy ma pháp năng lượng đi bồi dưỡng người mới."

"Vì lẽ đó vấn đề vẫn là xuất hiện ở khế ước lên." Chủ vũ trụ Batman nói, "Sorcerer Supreme cũng không cho phép trong trường học các học viên ở trước tốt nghiệp tiếp xúc ma quỷ, cho nên muốn biết rõ bên này khế ước hình thức, e sợ đến nghĩ biện pháp khác."

"Các ngươi cảm thấy trong thư viện sẽ có manh mối sao?" Đại mạo hiểm Batman nói, "Chúng ta ở thư viện tìm tới cú đêm thời điểm, bọn họ thật giống chính đang khu sách cấm bên trong tìm đồ vật. Nơi đó sẽ có hay không có có liên quan với khế ước tri thức?"

"Ta nghĩ chúng ta có thể đi nhìn." Arkham Batman nói, "Tối hôm nay liền đi."

Chủ vũ trụ Batman không nói gì, chỉ là tiếp tục nhìn trong tay cái kia rễ gậy gỗ nhỏ. Vào lúc này, Wanda bắt đầu giảng giải làm sao sử dụng pháp trượng:

"Làm các ngươi cảm nhận được gậy gỗ ở trong năng lượng sau khi, liền phải nghĩ biện pháp đem loại này năng lượng phát ra đi ra ngoài. Làm các ngươi có thể tự do khống chế ma pháp năng lượng thời điểm, đương nhiên có thể thích làm gì thì làm, tâm tưởng sự thành. Thế nhưng nếu như chỉ dùng ma trượng, vậy các ngươi có thể dùng ma pháp năng lượng làm những chuyện như vậy phi thường có hạn, bởi vì ma trượng chỉ có thể bị chỉ định thần chú khởi động. Ta đầu tiên muốn dạy các ngươi, chính là dùng cho thanh lý chính các ngươi sạch sẽ ma pháp. Cầm lấy pháp trượng, theo ta đồng thời niệm. . ."

Hết thảy mọi người cầm lấy pháp trượng, theo Wanda đọc chú ngữ cũng vung lên pháp trượng, đối với trang pháp trượng hộp chỉ tay. Ma pháp ánh sáng lóe lên, trước mặt hộp trong nháy mắt bị thanh lý đổi mới (Scourgify).

Ở cây này gậy gỗ nhỏ bắn ra pháp thuật thời điểm, hết thảy Batman đều có một loại cảm giác thật kỳ diệu, thật giống như linh hồn cùng năng lượng nào đó liên tiếp, để cho mình bao dài ra đôi cánh tay, thậm chí có thể hoàn mỹ cảm nhận được ma pháp năng lượng tiếp xúc hộp cũng thanh lý mặt trên tro bụi mỗi một chi tiết nhỏ. Đây là một loại ngũ quan ở ngoài kỳ lạ giác quan.

"Chắc hẳn các ngươi nên đã cảm nhận được." Wanda nói, "Ở sau đó học tập ở trong, ta sẽ dạy các ngươi làm sao đem ma pháp có thể lượng biến thành con mắt của chính mình, cánh tay, thậm chí là cánh. Ngao du thế giới phép thuật là kiện phi thường tươi đẹp sự tình, các ngươi sẽ thích."

Không thiếu niên nhẹ các học sinh đều reo hò lên, dù cho đã tan học, vẫn là tụ tập ở trong hành lang khí thế ngất trời thảo luận, hiển nhiên đối với Wanda miêu tả vẻ đẹp tương lai cảm thấy phi thường chờ mong.

Batman nhóm nhưng đều có vẻ hơi trầm mặc. Bọn họ biểu hiện hôm nay rất tốt, không có một người thất bại, nhưng một loại u sầu bầu không khí quay quanh ở trong bọn họ, mỗi người đều có vẻ đăm chiêu.

"Có lẽ ma pháp ngưỡng cửa vẫn là cao điểm tốt." Đại mạo hiểm Batman càng trắng ra một ít, hắn nói, "Bọn họ đem ma pháp miêu tả đến quá đơn giản, quá tươi đẹp. Có thể những kia ma quỷ thật như vậy dễ tiếp xúc sao?"

Hắn nói ra hầu như hết thảy Batman sầu lo. Ma pháp trường học ở trong hết thảy đều như cái mỹ hảo ảo mộng, nhưng là ma pháp bản chất là mượn. Loại này căn bản không thể do nhân loại khống chế, nhân loại cũng hầu như không có bất kỳ quyền chủ động giao dịch phương thức, làm sao có khả năng như trường học bày ra như thế mỹ hảo đây?

Này mấy ngày thật các học sinh, đang hưởng thụ qua ma pháp mạnh mẽ và tiện lợi sau khi, e sợ căn bản sẽ không cân nhắc chính mình muốn vì là sức mạnh to lớn trả giá ra sao. Đến khế ước ma quỷ thời điểm, thật sẽ không bởi vậy trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi sao?

"Sorcerer Supreme có chút khó làm." Chủ vũ trụ Batman nói, "Chúng ta vẫn là trước tiên từ giáo sư vào tay : bắt đầu đi. Ngày hôm nay vị này Wanda giáo sư xem ra tính khí không sai, ta sẽ ở sau bữa cơm chiều hẹn nàng nói chuyện.".