Chương 3446 giáo y "Hằng ngày" (mười một)

Chương 3446 giáo y "Hằng ngày" (mười một)

"Tùng tùng tùng." Wanda cửa phòng làm việc bị vang lên. Chủ vũ trụ Batman nghe được liên tiếp giày cao gót âm thanh, sau đó cửa liền bị mở ra. Scarlet Witch tấm kia càng chói lọi mặt cùng đầu kia thần bí Tóc Đỏ liền như vậy xuất hiện ở Batman trước mặt.

"Xin chào, giáo sư. Liên quan với ban ngày ma trượng sử dụng khóa, ta có chút vấn đề muốn thỉnh giáo ngài, xin hỏi ngài hiện tại có được hay không?"

"Đương nhiên, tri thức cửa lớn vĩnh viễn vì là các học sinh mở rộng." Wanda rất nhiệt tình mở cửa, mời Batman tiến vào phòng làm việc của nàng, nhẹ nhàng vung tay lên, máy cà phê liền tự động công tác lên.

Hai ly cà phê nóng hổi ở Scarlet chi lực dưới sự hướng dẫn bay đến trên mặt bàn. Wanda lại vung tay lên, sữa đặc cùng cục đường cũng bay tới.

"Quả thực xuất thần nhập hóa." Chủ vũ trụ Batman thở dài nói.

Wanda lại lộ ra vẻ lúng túng vẻ mặt. Chủ vũ trụ Batman lập tức nhận ra được nàng tâm tình biến hóa cũng nói: "Không, giáo sư, ta không phải đang giễu cợt ngươi. Này đối với ta mà nói xác thực rất thần kỳ. Dù sao ở tuyệt đại đa số người trong mắt, ta là không có nửa điểm ma pháp thiên phú, tự nhiên cũng rất ít tiếp xúc ma pháp sư, đặc biệt là như ngài như vậy đem ma pháp sư dùng đến trôi chảy như thường."

Wanda biểu hiện lập tức mang lên điểm đồng tình, nàng ngồi vào Batman đối diện nói: "Đừng nói như vậy, ma pháp sẽ không từ chối bất luận cái nào có nhiệt tình người. Huống hồ hiện tại dạy chỉ là cơ sở khóa, còn rất xa đàm luận không tới thiên phú. Chỉ cần đem cơ sở đặt vững, cho dù thiên phú kém một chút, cũng có thể trở thành một cái tốt pháp sư."

"Thật sao?" Batman không phải đang thăm dò, hắn là thật hoài nghi. Bởi vì trải qua hắn ở hắn cái vũ trụ kia phi thường kín đáo toàn diện điều tra, ma pháp chính là cần thiên phú.

Đừng xem ma pháp sư từng cái từng cái trải qua người không ra người quỷ không ra quỷ, thế nhưng có người muốn ăn phần này khổ (đắng) nghĩ gặp phần này tội, còn không có cơ hội đây.

"Đương nhiên." Wanda trả lời đến rất thoải mái, "Chỉ cần nỗ lực, giới ma pháp nhất định sẽ có ngươi một vị trí."

Wanda nói cũng là sự thực. Nếu như trước đương nhiên là không được, các pháp sư xác thực cần một ít thiên phú, ít nhất phải có ma pháp tính liên kết, nếu như liền ma pháp năng lượng đều không cảm giác được, cái kia xác thực cũng không có cách nào khế ước Ma thần.

Thế nhưng hiện tại không giống nhau, linh khí thức tỉnh sau khi, hết thảy mọi người có thể cảm nhận được ma pháp năng lượng tồn tại. Ma pháp thiên phú hạn cuối bị đề cao thật lớn, hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ năng lượng tồn tại ma pháp mù mới là số rất ít. Cơ bản chỉ cần là cá nhân chăm chỉ rèn luyện, xác thực đều có thể trở thành là ma pháp sư.

Mà chủ vũ trụ Batman kỳ quái chính là điểm này. Hắn trinh thám trực giác nói cho hắn, Wanda vẫn đúng là không có nói láo, cũng không phải vì an ủi hắn mới cố ý nói như vậy. Có thể vậy thì kỳ quái, nếu ma pháp bản chất là mượn, cái kia nhân loại nỗ lực ý nghĩa ở nơi nào đây?

Batman rất muốn hỏi vấn đề này, nhưng hắn cảm thấy vẫn là muốn tiến lên dần dần, không thể quá mạo muội  nếu không dễ dàng gây nên đối phương cảnh giác. Liền hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Nguyên lai là như vậy, vậy ta liền yên tâm nhiều. Trên thực tế vào hôm nay lên lớp thời điểm, ta cũng không cảm giác được có cái gì rất khó địa phương, còn tưởng rằng là bởi vì ngài giáo dục đến quá tốt rồi đây."

"Đừng nói như vậy." Wanda xem ra rất vui vẻ, nhưng vẫn là duy trì cẩn thận, nàng nói, "Ta nhất định phải lại một lần nữa hướng về ngươi cường điệu, ngày hôm nay chỉ lên cơ sở khóa, đúng là cơ sở ở trong cơ sở, căn bản không có cái gì chỗ khó, học được nhanh là nên."

"Thì ra là như vậy. Có điều, khai giảng phân viện nghi thức lên, hiệu trưởng tiên sinh nói làm ta có chút lưu ý. Có quan hệ khế ước cái gì, ta cũng nghe cái khác lớp học sinh nói qua việc này. Có thể không mạo muội hỏi một câu, ngài khế ước là ai?"

Wanda lập tức lộ ra có chút khó khăn vẻ mặt. Nói thật, nàng hiện tại cũng không thể xác định đến cùng là nàng khế ước đại ma ảnh, vẫn là đại ma ảnh khế ước nàng.

Ngược lại tình huống bây giờ chính là, nàng muốn sử dụng Scarlet chi lực đại ma ảnh quản không được, thế nhưng đại ma ảnh nghĩ sử dụng hỗn độn lực lượng, Wanda chỉ cần nghĩ, nhất định có thể cho hắn trộn lẫn thất bại.

"Ta khế ước đối tượng là đại ma ảnh Chthon." Wanda vẫn là quyết định như nói thật, "Có điều ta sử dụng Scarlet chi lực cùng hỗn độn lực lượng có khác nhau, vì lẽ đó hắn cũng cũng không thể hoàn toàn hạn chế ta."

Wanda do dự một chút, vẫn là quyết định ăn ngay nói thật. Nàng cũng từ Jarvis nơi đó hiểu rõ qua Batman có nhiều khó chơi, nàng lại không phải rất am hiểu nói dối, quá dễ dàng bị vạch trần.

"Ồ?" Batman lập tức biểu hiện có chút hứng thú, hắn nói, "Vì lẽ đó ngươi có thể chính mình đối với lực lượng của ma thần tiến hành cải tạo, đây là làm thế nào đến?"

"Ây. . ." Này thật đúng là có chút làm khó Wanda. Tuy rằng không thể nói nàng vô học, nhưng cũng xác thực không phải lý luận phái. Nếu đã nói một lần lời nói thật, cũng không có lại hư cấu cần thiết, liền nàng nói: "Ta là Mutant."

Rất tốt, lại dẫn vào mới lượng biến đổi. Batman đều cảm giác thấy hơi đau đầu. Hắn đương nhiên là biết Mutant, đồng thời cũng cùng bọn họ ở trong mấy người từng qua lại. Hắn biết Mutant chỗ bất đồng đến từ đặc thù gien, nhưng gien người vật này chính là núi phân số hiệu, khó mà nói cái gì cùng cái gì đụng vào nhau liền có thể sản sinh một ít hiệu quả thần kỳ, đây là hoàn toàn không thể phục chế.

"Vì lẽ đó ngươi biến chủng năng lực chính là cải tạo ma pháp lực lượng?"

"Nói đúng ra là cải tạo hỗn độn lực lượng." Wanda sau khi suy nghĩ một chút nói, "Nhưng ta cảm thấy cũng không phải cải tạo, mà là làm ta sinh ra thời điểm, ta liền có một cái có thể khống chế hỗn độn lực lượng bộ phận. Bởi ta cùng hỗn độn lực lượng tính liên kết quá cao, hỗn độn lực lượng chính mình cải tạo chính mình đến thích ứng ta."

Cách nói này nhường Batman càng đau đầu, bởi vì hắn không có cách nào phán đoán Wanda nói có phải là thật hay không. Khả năng Wanda đúng là như thế cho rằng, thế nhưng chân tướng cũng không phải là như vậy, cũng không thể coi như nàng nói dối, chỉ là bản thân nàng cũng không làm rõ được mà thôi.

"Kỳ thực ta cảm thấy ngươi cũng không cần thiết quá lo lắng." Wanda rất nhạy cảm nhận ra được Batman lo lắng, nàng nói, "Vũ trụ bên trong Ma thần thực sự quá nhiều, luôn có thể gặp phải một cái thích hợp ngươi. Coi như tính liên kết không giống ta như thế cao, nhưng sử dụng một ít cơ sở ma pháp vẫn là không thành vấn đề. Đương nhiên, ngươi đến ở tốt nghiệp cuộc thi lên đạt được một cái tốt điểm  nếu không coi như Sanctum Sanctorum công nhân nở sen trên lưỡi, cũng không có cách nào đem ngươi chào hàng đi ra ngoài. Vì lẽ đó nỗ lực học tập mới là chính đạo."

Lời nói này lượng tin tức lại trở nên rất lớn. Batman quyết định chọn vấn đề mấu chốt hỏi: "Tốt nghiệp cuộc thi thi cái gì?"

"Lịch sử ma pháp, ma pháp lý luận, ma pháp thao tác cùng cơ sở thân cận nguyên tố đo lường. Đừng lo lắng, cuộc thi đều không khó, sẽ không vượt qua các ngươi phạm vi năng lực. Thế nhưng muốn đạt được cao điểm, cũng nhất định phải chuyên tâm cẩn thận. . ."

Wanda lục tục nói một chút cuộc thi kỹ xảo. Batman có thể nghe ra, này học viện tựa hồ có rất hoàn thiện đào tạo hệ thống, những này cuộc thi những việc cần chú ý cũng không giống như là vỗ trán một cái nghĩ ra được.

Nhưng kỳ thực, Wanda chỉ là ở học lời kịch mà thôi. Này không phải thứ hai bộ lập tức muốn chụp ảnh sao? Bởi vì thứ hai bộ bên trong có thi cuối kỳ tình tiết, Wanda làm phim bên trong hoàn toàn chính phái tỉ mỉ lại ôn nhu tốt lão sư, có một cái cho nhân vật chính đoàn phụ đạo tình tiết. Tuy rằng nàng lời kịch còn không vác (học) xong, nhưng cũng nhớ kỹ đại khái, vì lẽ đó trước hết nói cho Batman nghe.

Những này lời kịch đương nhiên không thể là vỗ trán một cái nghĩ ra được, bởi bộ thứ nhất thành công, thứ hai bộ phim biên kịch cũng là tốn nhiều sức, cơ bản đem các loại chi tiết nhỏ đều biên đến thiên y vô phùng. Batman này sóng cũng là bị có tính nhẩm vô tâm, lừa đảo được.

Bởi vì thời gian đã rất muộn, Batman cũng không tốt lại ở Wanda trong phòng làm việc lưu lại quá lâu. Ở tắt đèn trước, hắn chạy về ký túc xá.

Ký túc xá là giữa hai người, hắn cùng Arkham Batman một gian. Hắn trở lại thời điểm, Arkham Batman đã đang chuẩn bị dạo đêm.

"Thế nào? Được cái gì tình báo sao?"

"Wanda giáo sư là cái Mutant." Chủ vũ trụ Batman nói, "Xuất hiện ở trên người nàng tất cả biến cố đều không có tham khảo tính. Khả năng chúng ta còn phải đi hỏi một chút cái khác giáo sư."

"Vị kia Hà Mã Nữ Thần thế nào? Nàng xế chiều hôm nay giảng thần thoại sử rất tốt, xem ra phi thường ôn nhu mà hay nói, nên nguyện ý cùng chúng ta tâm sự."

"Là bởi vì không ngủ trưa dẫn đến ngươi chỉ số thông minh hạ xuống sao?" Chủ vũ trụ Batman không nhịn được nói, "Mutant không có tham khảo tính, lẽ nào một đầu hà mã liền có sao?"

"Ây. . . Được rồi. Chúng ta muốn tìm loại kia thuần túy nhân loại giáo sư, có sáng tỏ khế ước đối tượng, xem ra còn khá là bình thường, đúng không?" Arkham Batman suy nghĩ một chút nói, "Chúng ta lựa chọn kĩ càng như không phải quá nhiều. Có lẽ, vương?"

"Xem ra cùng Sorcerer Supreme đồng dạng khó làm. Chúng ta vẫn là trước tiên đi thư viện xem một chút đi." Batman cũng cầm cẩn thận đồ vật. Hai người không kiêng kị mà hướng về thư viện đi đến.

Tuy nói trường học không cho phép dạo đêm, thế nhưng kỳ thực cũng không có cái gì bảo an loại hình đang đi tuần, toàn bộ trường học có thể được xưng là là thông suốt. Kỳ thực Strange cũng thảo luận qua có muốn hay không thỉnh cái bảo an, Schiller ngăn cản hắn.

"Nếu như Batman muốn đi một chỗ, tốt nhất không muốn thử nghiệm ngăn cản hắn, bằng không chỉ có thể gây ra càng to lớn hơn nhiễu loạn. Ngược lại khá là địa phương trọng yếu, tỷ như có dược phẩm phòng y tế, đều là có ma pháp kết giới. Không kết giới địa phương, nhường bọn họ đi cũng không quan hệ, còn có thể tiêu hao tinh lực của bọn họ, nhường bọn họ thiếu tìm điểm sự tình." Strange cảm thấy hắn nói rất có đạo lý, cũng là đồng ý.

Tiến vào thư viện, hai cái Batman không ngừng không nghỉ đi tới khu sách cấm, bắt đầu ở đây tìm kiếm hữu dụng tư liệu. Batman thu thập tư liệu bản lĩnh nhưng là tương đối khá, nhưng là lật nửa ngày, trừ một ít ba phải cái nào cũng được thần thoại truyền thuyết, chính là thâm ảo tối nghĩa minh tưởng điển tịch.

Bỗng nhiên, chủ vũ trụ Batman tầm mắt bị trên giá sách vài cuốn sách hấp dẫn. Hắn dùng cùi chỏ đụng một cái Arkham Batman nói: "Ngươi có hay không cảm thấy này vài cuốn sách màu sắc có chút dị thường?"

Arkham Batman qua đi sơ lược vừa đánh giá, sau đó bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Này vài cuốn sách màu sắc vừa vặn đối ứng lối vào đăng ký trên đài mới ánh đèn màu sắc, đây là một loại nào đó câu đố đi?"

Phương diện này Arkham Batman nhưng là quá có kinh nghiệm, dù sao hắn một buổi tối giải xong Riddler hết thảy cúp câu đố.

Chủ vũ trụ Batman từ khu sách cấm đi ra, trở lại đăng ký đài, liếc mắt nhìn phía trên quầy hàng đèn, sau đó nói: "Màu sắc như thế, thế nhưng trình tự không giống nhau, hơn nữa cao thấp cũng không giống nhau. Chúng ta thử đem hai người này cũng điều thành như thế."

Nói làm liền làm. Hai người lập tức bắt đầu động thủ, này câu đố kỳ thực cũng không khó lắm, hai ba lần liền dọn xong. Sau đó hai người liền nghe thấy đăng ký đài bên kia truyền đến ầm ầm âm thanh, còn nương theo nhẹ nhàng rung động.

Hai người bọn họ người đi tới, phát hiện đăng ký đài giá sách mặt sau dĩ nhiên mở ra một cánh cửa, bên trong là cái mật thất.

Hai người liếc mắt nhìn nhau. Chủ vũ trụ Batman lập tức nói: "Đem những kia sách lấy đi, phóng tới xa một chút trên giá sách. Chúng ta vào xem xem.".