Chương 3447 giáo y "Hằng ngày" (mười hai)

Chương 3447 giáo y "Hằng ngày" (mười hai)

Hai người một trước một sau đi vào mật thất. Rất nhanh liền phát hiện, nơi này trang trí hoàn toàn không giống như là bên ngoài như vậy tráng lệ, thế nhưng là có vẻ càng thêm cổ xưa mà nghiêm túc. Thật giống như ở trường học mới tinh xác ngoài bên dưới, có một cái càng cũ kỹ linh hồn.

Càng đi vào trong, ánh đèn vượt tối tăm, thần bí bầu không khí cũng là càng đậm. Không khí bắt đầu trở nên càng ngày càng ẩm ướt, rêu xanh cùng dây leo theo sàn nhà may chui ra đến. Không biết đi bao lâu, một cái xem ra phi thường cổ xưa gian phòng xuất hiện ở Batman nhóm trước mặt.

Đây là một cái chỉ có mười mấy bình phương gian phòng nhỏ, tầng cao cũng rất thấp, mặt trên còn có rất nhiều mộc xà chống đỡ, liền có vẻ càng chật chội cùng kiềm chế. Cùng bên ngoài loại kia rộng rãi lại xa hoa trang trí phong cách hoàn toàn khác nhau.

Nơi này trang trí cũng rất đơn giản: Vừa vào cửa là một tấm có chút cũ nát bàn học, bàn học mặt sau một tấm có rõ ràng sử dụng dấu vết cái ghế, sau lưng hai hàng giá sách, thả đủ loại ma pháp điển tịch. Bên trong góc chồng mấy cái rương, nhưng đều là không. Trên đỉnh đầu một chiếc đèn treo, trên bàn sách một chiếc ngọn đèn, chỉ có này hai nơi nguồn sáng, dẫn đến gian phòng bên trong rất tối tăm.

"Ta cảm thấy nơi này có vấn đề lớn, " Arkham Batman nói, "Chúng ta đến cẩn thận tìm xem."

Chủ vũ trụ Batman hiển nhiên cũng đồng ý hắn thuyết pháp này. Hai người bắt đầu tìm kiếm lên, nhưng kỳ thực có thể tìm kiếm địa phương không nhiều, chủ yếu chính là trên giá sách những kia sách. Khiến hai người có chút kinh ngạc là, những này trên sách ghi chép phần lớn đều là hắc ma pháp.

Nói đúng ra là một ít tà ác nghi thức, tỷ như làm sao hiến tế thi thể, làm sao gợi ra quy mô lớn hỏa diễm, làm sao ăn mòn ma pháp hộ thuẫn các loại. Tuy rằng cần đại lượng năng lượng chống đỡ, nhưng những phương pháp này cũng không giống như là bắn tên không đích.

Chân chính then chốt manh mối xuất hiện ở bàn học trên mặt bàn. Chủ vũ trụ Batman cầm lấy một bản ố vàng quyển sổ. Hắn mở ra tờ thứ nhất, phát hiện mặt trên tên viết "Bố Luân giảng giải tư · Safir" .

Batman mở ra quyển sổ, phát hiện mặt trên viết là một ít có quan hệ Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới lý luận, vừa nhìn liền phi thường thâm thuý tối nghĩa, chí ít Batman là hoàn toàn xem không hiểu. Có điều trên bàn còn có một tờ giấy, mặt trên vẽ cái đơn giản bản đồ, chính là Địa cầu mấy cái Đại châu, mỗi một cái Đại châu lên đều có điểm sáng.

Chủ vũ trụ Batman đối với Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới không hiểu nhiều, thế nhưng hắn cũng biết, loại này tương tự tinh cầu tấm chắn cũng phải cần có một ít năng lượng tiết điểm. Batman suy đoán, những điểm sáng này nên chính là Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới tiết điểm.

Trong đó, châu Mỹ đại lục —— nói đúng ra là bắc Mỹ —— vị trí địa lý là ở New York khu vực này điểm sáng bị vòng lên, ở bên cạnh viết mấy cái tên, cái tên thứ nhất chính là "Vương" .

"Ngươi còn có nhớ hay không chúng ta trước nhìn thấy cái kia bản ( giới ma pháp trong lịch sử trứ danh nhất 100 vị pháp sư ) sách?" Arkham Batman nói.

"Ngươi hoài nghi cái này Safir là một cái trong đó?"

"Bằng không hắn vì sao lại ở trong trường học có cái mật thất?"

Chủ vũ trụ Batman trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Cái bàn gần nhất có sử dụng dấu vết, nói rõ hắn gần nhất đã đến. Chúng ta tốt nhất vẫn là không nên cử động đồ trên bàn, trước tiên đi thăm dò lai lịch của hắn."

Hai người cẩn thận từng li từng tí một đem tất cả mọi thứ trả về chỗ cũ, bảo đảm không lưu lại bất cứ dấu vết gì —— này đối với Batman tới nói đúng là đơn giản. Bảo đảm hiện tại chính là tiếp một cái Batman, cũng nhìn không ra hai người bọn họ đã đến. Sau đó liền rời khỏi phòng.

Một lần nữa trở lại thư viện, bọn họ không có lại hung hăng ở khu sách cấm loanh quanh, mà là bắt đầu tìm giới ma pháp nhân vật giới thiệu. Nhưng giới ma pháp tựa hồ rất không thích ghi chép những thứ đồ này, có thể tìm tới ít ỏi. Hai người lật hơn một giờ, cũng là tìm tới hai bản: Một cái là chuyên môn giới thiệu Sorcerer Supreme, một cái khác chính là cái kia (100 vị trí tên pháp sư ).

Chủ vũ trụ Batman bắt đầu nhanh chóng lật xem lên, nhưng là lật đến cuối cùng cũng không tìm được Safir tên. Chỉ là hắn ở quyển sách này lời cuối sách ở trong, nhìn thấy tác giả viết xuống như vậy một đoạn văn: "Giới ma pháp có thể có huy hoàng ngày hôm nay, tuyệt đối không thể rời bỏ chư vị đại pháp sư cống hiến. Độ dài hạn chế, bút lực có hạn, không thể hoàn toàn viết. Mà còn có một phần cấm kỵ tên không bị ghi chép."

"Cấm kỵ tên. . ." Chủ vũ trụ Batman tự lẩm bẩm.

"Cái này Safir chỉ sợ là cái hắc ma pháp sư." Arkham Batman khép lại cái kia vốn giới thiệu Sorcerer Supreme sách nói, "Trong quyển sách này nói qua, ở Ancient One trở thành Sorcerer Supreme sau khi, nàng một cái đồng hương cũng đã trở thành hắc ma pháp sư. Xem ra cái này vũ trụ pháp sư cùng hắc ma pháp sư trong lúc đó vẫn ở tranh đấu."

"Ta hiện tại khá là lo lắng là, hắn tại sao muốn vòng ra Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới một cái nào đó tiết điểm." Chủ vũ trụ Batman nói, "Hơn nữa hắn mật thất liền ở trường học bên trong, ở Sorcerer Supreme dưới mí mắt, gần đây còn có hoạt động dấu vết. Hắn là làm sao giấu diếm được Sorcerer Supreme?"

"Đây quả thật là đáng giá suy nghĩ sâu sắc." Arkham Batman nói, "Ta cho rằng, hắn khả năng chính là một cái nào đó giáo sư."

Chủ vũ trụ Batman nheo mắt lại, hắn muốn nói này quá hoang đường, nhưng cũng cảm thấy cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng. Dù sao, cái này vũ trụ ma pháp năng lượng so với hắn tưởng tượng sung túc nhiều lắm, các pháp sư cũng không phải mỗi ngày cái kia hình dạng, có có thể ngụy trang thành người khác ma pháp không thể bình thường hơn được.

"Nhưng là sẽ là ai chứ?" Mặc dù là Batman, cũng không thể ngông cuồng kết luận. Dù sao hắn đối với ma pháp xác thực vẫn là thiếu hụt hiểu rõ.

"Có lẽ chúng ta có thể một cách uyển chuyển mà nhắc nhở một hồi Sorcerer Supreme." Arkham Batman nói.

"Nhưng hắn bây giờ căn bản không muốn thấy chúng ta. Hắn đối với chúng ta không nửa điểm kiên trì." Chủ vũ trụ Batman thở dài nói, "Tìm Schiller đều so với tìm hắn đáng tin."

"Vậy thì đi tìm Schiller bác sĩ."

"Hắn hiện tại khả năng càng không muốn xem thấy chúng ta."

Hai người ở thư viện ngồi một lúc sau liền đi. Nhưng thư viện rất nhanh nghênh đón hai vị khách mới, vậy thì là Schiller cùng Memphisto.

"Tốt, nghe, thứ hai bộ kịch bản là như vậy." Memphisto đi ở phía trước, hắn nghiêng về một phía lùi đi, một bên nhiều lần vẽ vời cho Schiller giảng kịch bản.

"Tới gần năm nhất thi cuối kỳ, các tiểu pháp sư sẽ được thẻ mượn sách. Bọn họ có thể tới thư viện mượn sách cũng chuẩn bị cuộc thi. Thế nhưng vào lúc này, cái tiểu cô nương kia quê hương xuất hiện nghiêm trọng thiên tai, nàng muốn tìm kiếm biện pháp giải quyết, liền liền đánh lên khu sách cấm chủ ý."

"Cái khác hai tên nhân vật chính hết cách rồi, chỉ có thể cùng nàng dạo đêm. Ba người đồng thời làm đến nhân viên quản lý sách ấn tín, ba người ở một cái nào đó buổi tối tiến vào khu sách cấm."

Nương theo Memphisto lời nói, hai người cũng tới đến khu sách cấm.

" 'Bỗng nhiên!' " Memphisto tăng cao âm điệu, hướng về bên cạnh giá sách chỉ tay, "Một cái trong đó tiểu cơ linh quỷ đột nhiên phát hiện, trên giá sách sách màu sắc có chút kỳ quái, tựa hồ cùng chỗ ghi danh trên quầy hàng đèn treo màu sắc giống như đúc. . ."

Nói tới chỗ này, hắn quay đầu nhìn về phía giá sách, vừa định chỉ vào trên giá sách sách nói cái gì, bỗng nhiên liền sửng sốt.

Hắn duỗi tay chỉ vào cái kia xếp trên giá sách tất cả đều là tro trơ trọi tác phẩm lớn, trừ màu đen chính là màu trắng, không có nửa điểm màu sắc rực rỡ.

Memphisto trên đầu mắt trần có thể thấy mà bốc lên một cái dấu chấm hỏi. Hắn vòng tới giá sách một bên khác, thế nhưng bên kia cũng không có bất kỳ màu sắc rực rỡ. Sau đó hắn lại đi vòng trở về, trên đầu dấu chấm hỏi càng nhiều.

"Sách đây?" Memphisto nghĩ mãi mà không ra, "Chris nói cho ta, trường học bên trong dụng cụ cũng đã bố trí kỹ càng a? Tại sao không có sách đây? Lẽ nào không phải này xếp giá sách?"

Hắn lại ở xung quanh chuyển động, sau đó chuyển lần (khắp cả) toàn bộ khu sách cấm, vẫn là tìm không được màu sắc rực rỡ sách. Thực sự không có cách nào, hắn lôi Schiller đi tới đăng ký quầy hàng bên cạnh nói: "Tính, ngược lại cũng không phải cái gì rất khó cơ quan. Cho ta mở!"

Memphisto tay chỉ tay, phía sau quầy cửa ngầm liền mở ra. Hắn nói tiếp: "Mặt sau này cất giấu một cái to lớn bí mật, vậy thì là hắc ma pháp sư Safir còn chưa có chết, cùng với hắn chuẩn bị ở năm thứ hai thời điểm tập kích New York Thánh điện. . ."

Hai người cùng đi tiến vào trong mật thất. Mật thất cửa đóng lại. Memphisto bước nhanh đi tới bên cạnh bàn, cầm lấy mặt trên quyển sổ kia nói: "Đây là Safir tên đầy đủ lần thứ nhất xuất hiện ở điện ảnh ở trong. Các tiểu pháp sư cũng không biết đây là người nào, chỉ là thông qua hắn trên giá sách sách suy đoán, khả năng là cái tà ác hắc ma pháp sư. Đồng thời trong đó một vị nhân vật chính, thông qua đèn dầu bên trong dầu hoả mức tiêu hao, suy đoán ra hắn khả năng ở gần đây đã đến."

"Sau đó cái này, " Memphisto giơ lên bản đồ nói, "Cái này là Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới Thánh điện vị trí bản đồ. Trong đó New York Thánh điện bị vòng lên, đây là ở nhắc nhở Safir kế hoạch. Còn bên cạnh mấy cái tên là trấn thủ New York Thánh điện pháp sư, trong đó cầm đầu chính là đại pháp sư vương. Các tiểu pháp sư sẽ ở ngày thứ hai minh tưởng trên lớp nhìn thấy hắn, bọn họ sẽ nghĩ biện pháp truy hỏi có quan hệ Safir sự tình. . ."

"Xin dừng bước, giáo sư." Chủ vũ trụ Batman bước nhanh hơn, gọi lại sắp rời đi phòng học vương, sau đó nói, "Có quan hệ minh tưởng, ta còn có chút không quá lý giải, có thể hướng về ngài thỉnh giáo sao?"

Vương cười híp mắt nói: "Đương nhiên có thể, có điều đến ở trước 10 giờ kết thúc. Ta không phải toàn chức giáo sư, buổi trưa còn phải về New York Thánh điện trông coi đây."

Chủ vũ trụ Batman nhớ tới trên bản đồ cái tên đó, sau đó nói: "Ngài nói là ma pháp phòng ngự mạng lưới New York Thánh điện sao? Cái kia e sợ rất trọng yếu đi? Ta vẫn là đừng chậm trễ ngài. . ."

"Không không không, nơi đó còn có cái khác đại pháp sư. Chỉ là New York Thánh điện có thể gọi thức ăn ngoài, thức ăn so với bên này càng ăn ngon một ít, vì lẽ đó ta như thế sẽ chọn ở bên kia ăn cơm. Bây giờ cách 11 điểm còn có hai giờ đây, đầy đủ giải quyết ngươi vấn đề."

Chủ vũ trụ Batman hiểu ngầm trong lòng. Vương lời nói này để lộ ra không ít tin tức: Tỷ như New York Thánh điện hẳn là ở phố xá sầm uất bên trong, bằng không rất khó có rất nhiều thức ăn ngoài; vương là cái châu Á người, từ tiếng Anh khẩu âm có thể nghe ra tiếng mẹ đẻ khả năng là tiếng Quảng hoặc là tiếng Mân Nam, có thể là người Hongkong; hắn thích ăn món ăn khả năng là cơm Tàu, này chứng minh New York Thánh điện cách người Hoa khu dân cư không xa.

"Không, ta kiên trì xác định ngài cơm trưa thời gian. Vạn nhất làm lỡ ngài ăn cơm liền không tốt." Batman nói như vậy, sau đó nghe được vương nói: "Được rồi, chúng ta giữa trưa 11:30 đúng giờ ăn cơm."

Batman nghĩ: Ma pháp sư chạy đi là không cần thời gian, một cái truyền tống môn liền qua đi. Như vậy nói cách khác ngoại hạng bán gần như phải đợi nửa giờ. New York Thánh điện khẳng định ở khoảng cách người Hoa nhà hàng tụ tập đường phố, thức ăn ngoài chuyển đưa thời gian nửa giờ trong vòng địa phương.

Batman tuy rằng không thường đi New York, nhưng cũng có chừng cái khái niệm, lập tức liền khóa chặt mấy con phố nói. Ở bài trừ đủ loại nguy hiểm nhân tố sau khi, hắn đã cơ bản có thể xác định New York Thánh điện vị trí.

Nhưng hắn cũng không vội vã hỏi thăm Safir sự tình, chỉ là kiên nhẫn hỏi thăm tới có quan hệ minh tưởng vấn đề, đồng thời bất động thanh sắc đánh giá vị Đại pháp sư này, ở trong lòng cấp tốc phác hoạ ra hắn hồ sơ.

Rộng rãi, khoan dung, tài nghệ cao siêu —— đây là Batman đối với vương ấn tượng. Hắn cho rằng vị Đại pháp sư này không có khả năng lắm là Safir. Liền ở kết thúc hỏi thăm sau khi, hắn liền cùng Arkham Batman đồng thời đi tới nhà ăn, thảo luận lên mới vừa thu hoạch.

Đoán xem cái này hỏa cuối cùng đốt tới ai trên người.