Chương 3448 giáo y "Hằng ngày" (mười ba)

Chương 3448 giáo y "Hằng ngày" (mười ba)

"Ta cho rằng vị này trấn thủ New York Thánh điện đại pháp sư không có vấn đề. Không có khả năng lắm là hắn trông coi tự trộm." Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói, "Wanda độ khả thi cũng không lớn. Bọn họ đều là loại kia đối lập khoan dung cùng ôn nhu người, loại này đặc chất rất khó nguỵ trang đến mức đi ra. Hà Mã Nữ Thần cũng giống như vậy. Cái khác giáo sư chúng ta còn chưa có tiếp xúc qua. Có lẽ đến ngày mai nhìn lại một chút."

Arkham Batman gật gật đầu, nói tiếp: "Ngươi cảm thấy có khả năng hay không là học sinh? Nếu như hắn thật nghĩ tập kích New York Thánh điện, dùng thân phận học sinh trái lại càng dễ dàng đạt được giáo sư tín nhiệm đi?"

"Quả thật có khả năng này, nhưng hiện nay ta không có phát hiện kẻ khả nghi. Nói chung trước tiên không vội. Hắn hẳn là sẽ không lựa chọn mới vừa khai giảng liền động thủ, chúng ta còn có thời gian chậm rãi điều tra."

"Nếu như tra được là ai, ngươi định làm như thế nào?" Arkham Batman sắc mặt hơi có chút nghiêm nghị, hắn nói, "Nếu như hắn thực sự là cái phi thường mạnh mẽ hắc ma pháp sư, chúng ta tuyệt đối không thể dùng võ lực thủ đoạn chế phục hắn. Giáo sư cùng hiệu trưởng cũng chưa chắc tín nhiệm chúng ta."

"Đầu tiên, New York Thánh điện các pháp sư không phải ăn chay. Hắn không hẳn có thể thành công. Tiếp theo, chí ít Sorcerer Supreme cùng Schiller bác sĩ đối với chúng ta trí tuệ có hiểu biết. Nếu như chúng ta rất chắc chắc một chuyện, bọn họ cũng nhất định sẽ tăng cao cảnh giác. Chúng ta nên có thể thuyết phục bọn họ."

"Ta liền biết, bình tĩnh trường học sinh hoạt hàng ngày không có duyên với chúng ta." Arkham Batman khe khẽ thở dài nói, "Chỉ mong cái này Safir không muốn quá khó đối phó."

Schiller chính đang phòng y tế trong phòng làm việc xem kịch bản. Hắn xem như là giáo sư bên trong tương đối trễ bắt được kịch bản. Hắn ở này một bộ bên trong vai diễn như cũ không ít, Sorcerer Supreme cùng Safir trong lúc đó gút mắc đã lần đầu gặp gỡ đầu mối.

Hơn nữa, này một bộ hí cảnh tượng cũng không ngừng hạn chế ở phòng y tế bên trong, hoặc là nói thậm chí không hạn chế ở trường học bên trong. Bởi vì năm nay có một chuyến ra ngoài du học, muốn đi New York Thánh điện tham quan, sẽ xuất hiện New York cảnh phố cùng New York trong thánh điện cấu tạo. Mà ở ma pháp trường học phụ cận cũng sẽ mở rộng ra rừng rậm bản đồ, làm đại phản phái Safir cứ điểm chi vừa xuất hiện.

Làm một ma pháp trường học, thần bí lại cổ xưa rừng rậm tự nhiên là không thể thiếu cảnh tượng. Nhưng trên thực tế, Ilvermorny phụ cận vùng rừng rậm kia chính là phổ thông tự nhiên khu bảo hộ. Tuy rằng diện tích không nhỏ, cây cối cũng xanh um tươi tốt, nhưng là cùng "Mahou no Mori" cái này khái niệm đúng là cách nhau rất xa.

Vì lẽ đó gần nhất, Strange cùng chư vị giáo sư đều ở rừng rậm bên kia bận việc, ở đạo cụ tổ dẫn dắt đi bố trí đóng phim cần dùng cảnh tượng. Đây là cái không nhỏ công trình: Trừ muốn tăng thêm càng nhiều cao to cây cối, đem nguyên bản hồ cùng dòng suối tiến hành mở rộng, còn muốn tăng thêm phù thuỷ phòng nhỏ, cầu tàu cùng Dungeon, cùng với đủ loại đen tài liệu ma pháp cùng vật phẩm, còn muốn chế tạo ra Safir hoạt động dấu vết.

Phía trước công tác đúng là còn tốt. Đạo diễn cùng đạo cụ nhóm tranh tốt bản thiết kế, các pháp sư chiếu nắm là được. Ma pháp thực vật cái gì cũng là sẵn có, đã sớm đào tạo tốt, tìm một chỗ một cắm, nhìn cũng rất như chuyện như vậy.

Khá là phiền toái là sáng tạo hắc ma pháp vật phẩm cùng với chế tạo Safir hoạt động dấu vết. Các pháp sư ngược lại không phải là không có hắc ma pháp vật phẩm, thế nhưng phần lớn hắc ma pháp vật phẩm sẽ không để cho người nhìn ra nó là cái hắc ma pháp vật phẩm —— chúng nó dài đến cùng phổ thông ma pháp vật phẩm không có khác nhau, hoàn toàn không phù hợp đại chúng ấn tượng bên trong loại kia "Tà ác đạo cụ" dáng vẻ. Hơn nữa những thứ đó đều tương đối nguy hiểm, các pháp sư cũng không tán thành tiểu các diễn viên tiếp xúc những thứ đồ này, vì lẽ đó bọn họ phải giả tạo.

Thế nhưng các pháp sư xác thực cũng không biết trong mắt người bình thường loại kia "Tà ác cực kỳ" hắc ma pháp đạo cụ hẳn là ra sao. Một ít tuổi trẻ pháp sư đúng là có chút ý kiến, nhưng bọn họ không quá chuyên nghiệp, thiết kế ra được đồ vật đa dạng, phong cách không thống nhất, nhìn qua căn bản không giống một cái hệ thống, biên kịch cũng viên không lên.

Hết cách rồi, bọn họ chỉ có thể tìm cái càng chuyên nghiệp. Cái kia nếu bàn về lên hắc ma pháp vật phẩm ai chuyên nghiệp nhất, đương nhiên là Địa Ngục chiều không gian lãnh chúa Memphisto. Nói đúng ra, hắn là "Tà ác thẩm mỹ" lão tổ tông —— là bởi vì hắn thưởng thức cái kia phong cách, mà hắn lại là đầu độc lòng người ma quỷ, mọi người mới sẽ lưu lại "Cái kia phong cách vật phẩm đều là hắc ma pháp đạo cụ" ấn tượng.

Có thể nói, từ hắn bên trong cung điện kia trừ đi điểm vỏ tưởng, đều là vì họa một phương tai nạn dụng cụ phát sinh. Hơn nữa hắn thẩm mỹ rất thống nhất, thiết kế ra được đồ vật đều ở một cái nào đó dàn giáo bên trong, vừa nhìn chính là cùng một loại hệ thống sức mạnh dùng. Vì lẽ đó mời hắn đến thiết kế không thể tốt hơn.

Memphisto đương nhiên rất tình nguyện. Hắn quả thực hồi hộp: Lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm qua đi, rốt cục có nhân loại thưởng thức hắn thẩm mỹ! Màu đen cùng màu đỏ không dễ nhìn sao? Dung nham lưu động dấu vết không đẹp sao? Tro tàn cùng than cốc lẽ nào không phải tốt nhất trang sức vật sao?

Đồng thời bị kêu lên còn có Schiller, bởi vì muốn chế tạo Safir hoạt động dấu vết. Mà ở thiết lập ở trong, Schiller chính là Safir, hoặc là nói, Safir dùng là Schiller thân thể, cái kia lưu lại tự nhiên chính là Schiller hoạt động dấu vết.

Nhân vì là bộ phim đầu tiên đạt được thành công lớn, thứ hai bộ dự trù tương đương sung túc, hơn nữa toàn bộ đạo diễn tổ cực kỳ nhiệt tình, đạo cụ tổ cùng biên kịch tổ thì càng là xoi mói, các loại chi tiết nhỏ đều không buông tha, gắng đạt tới màn ảnh quay chụp mỗi một bức đều là hoàn mỹ, chống lại cân nhắc.

Nếu như là phổ thông đoàn kịch, muốn làm đến như vậy hoàn mỹ, e sợ cần muốn thời gian dài. Nhưng Chris đoàn kịch dù sao cũng là có các pháp sư hỗ trợ. Các pháp sư chế tạo ra các loại chi tiết nhỏ cũng không thể nói là giở trò bịp bợm, kỳ thực chính là thật.

Tỷ như, nếu như muốn làm ra một cái rất già đồ vật cũ, như vậy các pháp sư có thể để cho cục bộ thời gian trôi đi tăng nhanh, mấy giây liền có thể qua mấy chục năm. Những này già yếu dấu vết cũng không phải hậu kỳ ngụy trang đi tới, mà là thật già yếu. Dù cho là xoi mói nhất khán giả, cũng tuyệt đối xem không ra bất kỳ kẽ hở, bởi vì vậy thì là thật.

Khai giảng ngày thứ ba sáng sớm, Schiller dậy thật sớm. Sắc trời mới vừa tờ mờ sáng, hắn cũng đã uống cạn một ly cà phê. Đẩy ra có chút cũ kỹ cửa sổ, sáng sớm trong sương tràn ngập ướt át khí tức, có chứa rất nhạt, không hề chọc người phản cảm đầu gỗ cùng rêu xanh mùi vị.

Ngày hôm nay khí trời rất tốt —— cũng không phải rất sáng sủa, mà là có chút nhiều mây, còn thổi mạnh Bắc Phong. Nhưng này đối với Schiller tới nói là cái khí trời tốt, bởi vì hắn khả năng muốn ở trong rừng rậm ngốc cả ngày. Nhiều mây có gió khí trời dù sao cũng hơn ngày nắng to tốt.

Thời gian quá sớm, các học sinh cơ bản đều còn không lên. Schiller đi phòng ăn ăn điểm tâm, cùng Memphisto đồng thời hướng về rừng rậm phương hướng đi. Ngay ở bọn họ theo pháo đài cửa hông rời đi thời điểm, mới vừa rời giường chủ vũ trụ Batman vừa vặn theo phòng ngủ cửa sổ, nhìn thấy hai người bọn họ.

Hắn đứng ở phía trước cửa sổ nheo mắt lại, khẩn nhìn chằm chằm bóng lưng của hai người, sau đó lại hướng bọn họ tiến lên phương hướng nhìn lại. Đang nhìn đến cái kia một loạt lại một loạt che kín ở sương mù sau khi đại thụ che trời thời điểm, Batman mím chặt môi.

Schiller cùng Memphisto lấy tốc độ nhanh nhất đi tới rừng rậm. Mới vừa tới gần rừng rậm, Schiller liền khá là khiếp sợ nhìn những kia che trời đại thụ: Không phải, này cho ta làm từ đâu tới? Này vẫn là bắc châu Mỹ sao? Làm sao tỉnh lại sau giấc ngủ thật giống đi tới Amazon?

Schiller há miệng, không nhịn được nhìn bay đến nghênh tiếp, mới vừa vừa xuống đất Strange nói: "Này sẽ có hay không có điểm quá khuếch đại?"

Trước kia vùng rừng rậm này tuy rằng có không ít cây sồi cây, còn có bắc Mỹ lỏng, Hu Tao cây, phúc bồn tử các loại, dài đến cũng tính rậm rạp. Nhưng hiện tại vùng rừng rậm này trên căn bản tất cả đều là ngàn năm hồng sam, lượng lớn loài dương xỉ, đầy đất đều là thực vật lão tổ tông địa y. . . Không biết còn tưởng rằng về Jurassic. Từ bên trong lao ra một đám khủng long, Schiller đều không mang theo kỳ quái.

"Đều là đạo diễn cùng đạo cụ tổ ý tứ." Strange nói, "Chúng ta không phải phương diện này chuyên gia, cũng đừng thêm phiền."

"Ngươi sẽ không phải là bị Chris mắng đi?"

Strange vẻ mặt có chút không tự nhiên. Schiller cười, cũng không truy hỏi. Bọn họ đồng thời chậm rãi từng bước hướng về trong rừng rậm đi. Nơi này có một cái bị người chuyến đi ra đường nhỏ, đi lên ngược lại cũng không tính quá chật vật.

Memphisto tựa hồ đối với nơi này cảnh tượng cũng rất mới mẻ. Schiller quay đầu hỏi hắn: "Đúng hay không có loại trở lại quá khứ cảm giác?"

"Quá khứ của ta có thể không như thế xa xôi. Ta chưa từng thấy khủng long." Memphisto nói, "Có điều nơi này làm ngược lại thật sự là rất như như thế sự việc, ta có thể cảm giác được ma pháp khí tức rất nồng nặc. Nơi này rất nhiều thực vật thân cận nguyên tố tính rất cao."

"Bởi vì đều là trải qua đào tạo ma pháp thực vật." Strange nói, "Chúng ta vốn là là muốn biết điểm phổ thông thực vật thật giả lẫn lộn, nhưng bị đạo cụ tổ cho bác bỏ. Kamar-Taj hoa rất lớn khí lực mới bồi dưỡng ra nhiều như vậy ma pháp thực vật."

"Những này nấm cũng rất đặc biệt." Memphisto nhìn sinh trưởng ở một ít sụp đổ gỗ mục lên nấm nói, "Ta có thể cảm nhận được thượng cổ khí tức."

Schiller vẻ mặt trở nên hơi quái lạ. Hắn nói: "Ngươi biết Xi Vưu sao?"

Memphisto vẫn đúng là rất chăm chú hồi tưởng một hồi, nói: "Đó là bộ lạc thời kỳ sự tình đi? Ta cùng bản thân hắn không phải rất quen, thế nhưng hắn cái kia vật cưỡi còn thật đáng yêu."

Rất nhanh, bọn họ liền vượt qua mảnh này rậm rạp lại cao to rừng cây. Phía sau cây lại là khác một phen thiên địa: Vô cùng bình tĩnh không gợn sóng hồ sâu xuất hiện ở mấy người trước mắt. Dọc theo hồ sâu một bên xây dựng sạn đạo còn không kiến xong, một đường uốn lượn quanh co tiến vào một mảnh khác rừng rậm nơi sâu xa.

Nơi này ma pháp khí tức càng dày đặc. Ma lực hầu như mắt trần có thể thấy, vô số nguyên tố điểm sáng bay lượn ở trên mặt hồ. Không khí trở nên càng lạnh hơn, trong gió hình như có loạn lưu.

Từ sạn đạo đi vòng qua, đi tới rừng rậm một bên khác, có thể nhìn thấy trước quay chụp nơi đóng quân. Bọn họ đi tới sau khi bắt đầu thay đổi trang phục —— kỳ thực chỉ có Schiller cần thay đổi trang phục, bởi vì hắn cần hoá trang sắm vai thành Safir, như vậy dấu vết lưu lại mới khá là chân thực.

Vì phòng ngừa bị người nhận ra, Safir ở trong rừng rậm hoạt động thời điểm mặc một thân áo bào đen. Schiller đem áo choàng phủ thêm, đem mũ trùm mang lên, sau đó lại nắm lấy một cái thật dài pháp trượng. Memphisto đi theo phía sau hắn.

Này ngược lại không là Memphisto yêu cầu, chủ yếu là Safir sử dụng chính là Memphisto sức mạnh, vì lẽ đó hắn làm chút gì, lưu lại đều là tro tàn dấu vết. Loại này dấu vết Schiller làm không ra, chỉ có thể chính Memphisto lên.

"Ta có một vấn đề." Memphisto đi theo Schiller mặt sau, quay đầu đối với mặt sau một loạt dụng cụ tổ nhân viên nói, "Nếu ta cùng hắn giống nhau như đúc, ta có thể đất dùng ngục sức mạnh, cái kia tại sao phải đem hắn kêu đến đây? Ta một người biểu diễn không được sao?"

"Không được! ! !" Chris tiếng gầm gừ từ phía sau truyền đến, "Động tác của ngươi quá xốc nổi, hoàn toàn không có loại kia khí chất! Ngươi cho ta đứng xa một chút, đợi lát nữa gọi ngươi ngươi đi lên nữa!"

Memphisto kém chút bị nghẹn chết —— vẫn là lần thứ nhất có người dùng loại này ngữ khí nói chuyện với hắn. Thế nhưng hắn cũng không biện pháp gì, chỉ có thể vẩy vẩy tay áo con, oán hận chạy đến đoàn người mặt sau đi..