Chương 3449 giáo y "Hằng ngày" (mười bốn)

Chương 3449 giáo y "Hằng ngày" (mười bốn)

"Vì lẽ đó ta muốn làm gì?" Schiller quay đầu nhìn về phía biên kịch cùng đạo cụ tổ. Bởi vì hiện tại không phải chính thức quay chụp, chỉ là bố trí cảnh tượng, cho nên nói tính là biên kịch cùng đạo cụ tổ.

"Tới trước nơi này đến." Đạo cụ tổ người đứng ở trong rừng rậm đối với hắn vẫy vẫy tay nói, "Ngươi muốn ở chung quanh đây lưu lại một điểm vết chân, sau đó đem nơi này nấm cho hái. . ."

Schiller chiếu hắn nói đi tới, trước tiên nhìn một chút cái kia một cụm nấm. Nấm là màu xanh lam, mặt trên có màu trắng hoa văn, còn toả ra xa xôi hiu hắt ánh sáng. Căn cứ "Càng là tươi đẹp độc tính càng mạnh" quy luật đến xem, e sợ có thể hạ độc được một đầu khủng long.

"Này trồng nấm gọi là chậm chạp nấm, có thể dùng đến ủ chế chậm chạp dược thủy." Biên kịch đem kịch bản quyển thành quyển, chỉ vào nấm nói, "Ở thiết lập ở trong, Safir cần dùng loại nước thuốc này lén lút chuồn ra trường học, mới có thể đi tập kích New York Thánh điện. Vì lẽ đó hắn nhất định phải đến hái này trồng nấm."

Schiller chà xát tay nói: "Vậy làm sao hái? Nhổ hạ xuống là được sao?"

"Ngươi tùy tiện." Biên kịch nói, "Ngươi cảm thấy nên làm sao hái liền làm sao hái."

Schiller nhìn đạo cụ tổ nói: "Cho ta một bộ găng tay, tốt nhất là vừa nhìn chính là ma pháp vật phẩm loại kia, sau đó lại đến một cây tiểu đao. . ."

Rất nhanh, đạo cụ tổ cho hắn đưa tới một bộ màu đen găng tay tay da, mặt trên có nhỏ bé không thể nhận ra màu bạc hoa văn. Schiller đem găng tay mang lên, một cái tay nắm lấy nấm đỉnh, một cái tay khác dùng đao nhỏ đem nấm từ gỗ mục lên cạy hạ xuống. Lấy xuống sau khi còn vỗ vỗ nấm đỉnh, nhường bào tử tung bay mở.

"Không sai." Chris bình luận, "Xung quanh dấu chân thế nào?"

"Còn có thể." Đạo cụ tổ nói, "Có hai cái ở bên kia trên đường nhỏ, vẫn tính khá là rõ ràng, thế nhưng phụ cận dấu chân sẽ bị thiết lập thành dùng một loại ma pháp ẩn nấp lên."

Schiller lại ở xung quanh đi một vòng, đạo cụ tổ chọn một ít vết chân bảo lưu lại. Sau đó bọn họ lại đi tới bên hồ. Đạo cụ tổ nói: "Hiện tại ngươi cần lấy tới một cái ma pháp cá."

"Ma pháp cá?" Schiller có chút ngạc nhiên hỏi.

"Đúng. Nhân vật chính đoàn thể ở trong một cái nuôi một con mèo. Trước bọn họ đến phòng y tế thời điểm, con kia mèo liền đối với ngươi không quá thân thiện. Ngươi lo lắng bị hắn phát hiện hành tung của chính mình, liền muốn dùng con cá này đến sản xuất ẩn nấp dược thủy."

"Ẩn nấp dược thủy?"

"Chính là dùng để đem mình hoàn toàn ẩn giấu đi dược thủy." Biên kịch giải thích, "Ở chúng ta thiết lập ở trong, loại cá này trên người chất nhầy có thể dùng đến chế tạo ẩn nấp dược thủy, uống vào sau khi liền có thể hoàn toàn ẩn thân."

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Có mồi câu sao?"

Đạo cụ tổ đưa cho hắn một vài thứ. Schiller đem những thứ đồ này nhét vào Memphisto trong tay, sau đó nói: "Ngươi dùng ma pháp khống chế mồi câu ném tới giữa hồ, sau đó lại dùng ma pháp đem cá cho câu đi ra."

"Việc dơ bẩn việc mệt nhọc đều là ta làm." Memphisto oán giận nói.

Nhưng hắn vẫn là nghe theo, lấy tới một cái ma pháp cá. Đạo cụ tổ cố ý nhường hắn ở sạn đạo bên cạnh lưu lại tro tàn dấu vết, còn nhường cái kia ma pháp cá bay nhảy hai lần, dính rồi một ít chất nhầy ở trên tay vịn.

Trạm cuối cùng là ở vào Mahou no Mori nơi sâu xa một khối đá lớn. Khối đá này lên bị khắc lên lít nha lít nhít phù văn, tạo thành một cái hắc ma pháp trận pháp. Trận pháp chi hạ phong ấn một đầu quái thú, đây là Safir dùng cho tập kích New York Thánh điện vũ khí.

Đương nhiên, cân nhắc đến học sinh an toàn, Strange bọn họ không thể thật ở đây làm một đầu quái thú. Hơn nữa hiện tại cũng không phải chính thức chụp ảnh, không cần thiết đem quái thú sớm bỏ vào. Có điều mặt trên trận pháp không phải là vẽ linh tinh, đúng là một loại ứng dụng ma pháp năng lượng phong ấn nào đó vật trận pháp.

Schiller ở xung quanh cũng lưu lại một ít vết chân, còn ở tảng đá biên giới lưu lại một cái ánh huỳnh quang thủ ấn. Ánh huỳnh quang thành phần đến từ ma pháp cá chất nhầy. Như vậy, quỹ tích hành động liền bố trí đến gần như.

Kết thúc thời điểm, Strange đem cái kia với lên đến ma pháp cá ném cho hắn, sau đó nói: "Chúng ta gần nhất còn phải điều chỉnh Mahou no Mori bố trí, ẩn nấp dược thủy điều phối liền giao cho ngươi. Đây là phương pháp phối chế."

Schiller từ Strange trên tay tiếp nhận phương pháp phối chế, liếc mắt nhìn đúng là cũng không chối từ. Bởi vì kỳ thực ma pháp dược thủy cũng không cần dùng đến ma pháp, chỉ là tài liệu có ma pháp thuộc tính mà thôi, sản xuất lên kỳ thực cùng nấu ăn gần như, hoàn toàn ở Schiller phạm vi năng lực bên trong.

Pháp sư cùng đạo cụ tổ lại vội vã đi bố trí, Memphisto cũng bị bọn họ gọi đi đến chế tạo hắc ma pháp vật phẩm. Schiller mang theo con cá kia, một mình trở lại phòng y tế, bắt đầu chuẩn bị điều phối dược thủy công cụ.

Bước đi bên trong viết muốn trước tiên đem cá giết chết, sau đó đem huyết dịch thả ra, lại đem thịt cá mài nhỏ. Thế nhưng trường học bên trong bệnh viện căn bản không những thiết bị này, hắn chỉ có thể đi nhà bếp mượn. Nhưng hiện tại vừa vặn là ăn cơm buổi trưa thời gian, Schiller mang theo một cái sinh cá đi nhà bếp cũng không giống như đồn đại, hắn liền cân nhắc đem này cá trước tiên thả phòng y tế bên trong.

Phòng y tế không có vại cá, Schiller liền tìm cái xuyên hoa khô bình hoa rót nước, chuẩn bị đem cá cho nhét vào. Nhưng là cũng không biết là cái kia bình hoa có vấn đề, vẫn là nước có vấn đề, cái kia cá đi vào liền bay nhảy đi ra, còn bay nhảy đến Schiller trên người.

Schiller mang theo đuôi cá đập mấy lần, mới đem cái kia tinh lực dị thường dồi dào ma pháp cá cho ngã ngất đi, ném vào trong hồ cá, quay đầu đi nhà bếp mượn đồ làm bếp đi.

Chờ đến đem các loại dụng cụ cùng thảo dược tập hợp, buổi chiều tiết 1 đã tiến hành đến một nửa. Schiller từ cửa phòng học đi ngang qua thời điểm, lúc ẩn lúc hiện nghe được bên trong truyền đến đại pháp sư âm thanh:

"Vì lẽ đó chúng ta muốn trước tiên có thể chuẩn xác nhìn thấy năng lượng, mới có thể càng thêm tựa như sử dụng chúng nó. Các ngươi ở minh tưởng trên lớp đã học tập làm sao ở trong đầu xây dựng ma pháp mạng lưới. Hiện tại, ta cần các ngươi đem ma trượng bên trong năng lượng dẫn vào thể nội, liên tiếp lên ma pháp mạng lưới sau khi lan tràn đến hai mắt, như vậy mới có thể mở ra ma pháp thị giác. . ."

Schiller cũng không cố ý đi nghe, rất nhanh liền từ cửa phòng học rời đi, trở về phòng y tế, bắt đầu sản xuất ẩn nấp dược thủy. Trước tiên đem cá huyết đặt sạch sẽ, đem thịt cá từ xương cá lên bóc xuống, đem thịt cá nghiền nát, đem xương cá dùng hỏa nướng, sau đó lại cắt thảo dược. . .

Hắn đang bề bộn đây, đột nhiên nghe được trường học cửa bệnh viện truyền đến hỗn loạn lung tung, đi nhanh lên đi ra ngoài xem, phát hiện một học sinh nằm ở trên băng ca kêu thảm thiết, mấy cái Batman vây quanh hắn, xem ra có chút lo lắng.

Schiller một đi tới, phát hiện trên băng ca là cái khuôn mặt mới, tựa hồ là Hải Vương Tinh học viện nào đó học sinh, thế nhưng cũng không đáng chú ý, Schiller đối với hắn cũng không cái gì ấn tượng.

Mọi người đem người nhấc đến khác một trong gian phòng bệnh. Schiller hỏi: "Đây là làm sao?"

"Lên ma pháp thực vật đào tạo khóa thời điểm, hắn không cẩn thận đem sản xuất dược thủy giội tiến vào con mắt bên trong." Hà Mã Nữ Thần thở dài nói, "Tròng mắt có thể có chút tổn thương, vẫn là mau mau cho hắn bôi thuốc đi."

Schiller đi lên trước kiểm tra hắn tình hình, phát hiện tròng mắt xác thực chịu đến một ít tổn thương. Cũng may này ở giới ma pháp không tính đại sự gì, Schiller đi tới bên cạnh cầm một bình thanh tẩy dược thủy cùng chữa trị dược thủy, trước tiên cho hắn rửa con mắt, sau đó lại tích chữa trị nước nhỏ mắt.

Hắn vội vàng cho này cái học sinh xử lý vết thương, cũng không có phát hiện cùng này học sinh đồng thời đến chủ vũ trụ Batman nhún nhún mũi, sau đó quay đầu bắt đầu đánh giá phòng bệnh, đi tới cửa phòng bệnh hướng Schiller bên trong phòng làm việc nhìn lại.

Không thấy cái gì, hắn liền lại trở về Schiller phụ cận, từ đồng phục học sinh trong túi áo lấy ra pháp trượng. Ma pháp năng lượng chậm rãi chảy vào hắn thân thể, Batman trong mắt loé ra một tia hiu hắt ánh sáng.

Hắn ở Schiller pháp bào lên nhìn thấy một ít ánh huỳnh quang dấu vết.

Arkham Batman chú ý tới động tác của hắn, hai người thừa dịp nhiều người, hướng về sau lùi lại lùi, sau đó rời đi phòng bệnh.

"Ngươi mới vừa đang nhìn cái gì?"

"Schiller bác sĩ trên người có một ít ma pháp dấu vết, khả năng là một loại nào đó dược thủy. Còn nhớ ta nói với ngươi hắn sáng sớm đi rừng rậm sao?"

"Ngươi cảm thấy hắn ở trong rừng rậm đã làm những gì?"

"Chúng ta trước tiên cần phải biết rõ loại kia ánh huỳnh quang dấu vết là cái gì." Chủ vũ trụ Batman liếc mắt nhìn đồng hồ treo tường nói, "Đi thôi, đi thư viện."

Bọn họ đi thư viện, cũng là lần thứ nhất ở tới ban ngày thư viện. Vào lúc này chỗ ghi danh là có người, có điều đăng ký thân phận sau khi là có thể đi vào, không hề nghiêm ngặt.

Trong thư viện cơ bản không ai. Hai người mới vừa vào đến liền nhìn thấy một cái cách ăn mặc có chút kỳ quái người chính đang giá sách nơi lưu luyến.

Sở dĩ nói hắn cách ăn mặc kỳ quái, là bởi vì hắn mặc quá bình thường. Trên người xuyên một cái màu đỏ ô vuông áo đơn, hạ thân là quần jean giày thể thao, trên đầu còn mang cái mũ lưỡi trai, trong tay chính cầm một quyển sách, tựa hồ là chuẩn bị hướng về trên giá sách thả.

Bình thường tình huống, này trang phục không thể bình thường hơn được. Có thể nơi này là học viện pháp thuật, các học sinh mặc là chế phục bào, các giáo sư mặc càng là hoa lệ pháp bào. Batman chưa từng thấy qua có ai xuyên hằng ngày trang phục.

Batman đi tới. Đối phương ý thức được hắn lại đây thời điểm quay đầu liếc mắt nhìn hắn, đối với hắn gật gật đầu, tiếp theo sau đó chính mình công tác, tựa hồ là nhất định phải ở cái này trên giá sách tìm cái trống rỗng, đem quyển sách kia cho bỏ vào.

"Ngươi là học sinh sao?" Batman hỏi.

"Ừ, ta không phải, ta là công nhân viên." Đối phương trả lời rất kiên quyết, hắn nói, "Ngươi muốn dùng giá sách sao? Ta lập tức đi ngay."

Batman làm cái xin cứ tự nhiên thủ thế, sau đó giả vờ đã rời đi. Đối phương rốt cục ở giá sách hàng thứ hai trên giá tìm tới cái trống rỗng, đem trong tay quyển sách kia cho nhét tiến vào, sau đó vội vội vàng vàng liền rời đi.

Batman đi tới, đem hắn mới vừa nhét trở lại quyển sách kia lấy ra. Quyển sách này rất dày, vì lẽ đó tương đối khó nhét, nhưng là phi thường hoa lệ. Sách bìa ngoài cùng nền tảng lên đều có kim loại Naval ram, bìa ngoài lên dùng tiếng Latin viết ( ma pháp thực vật cùng động vật giám định bản chép tay ).

Batman mở ra quyển sách này, sau đó phát hiện tác giả dĩ nhiên là một cái nào đó mặc cho (đảm nhiệm) Sorcerer Supreme. Trong sách nội dung là hắn nhìn thấy qua cùng dùng qua ma pháp thực vật cùng động vật, mặt trên đánh dấu thực vật cùng động vật sẽ xuất hiện địa điểm, tài liệu công dụng cùng tính chất và trạng thái, còn vẽ phi thường tinh tế bản vẽ.

Chủ vũ trụ Batman ôm sách đi tới bên cạnh bàn, bắt đầu tỉ mỉ mà lật xem lên. Không lâu lắm, ngay ở thủy sinh sinh vật bộ phận tìm tới khả nghi đối tượng:

"Ẩn thân ma pháp cá, quanh năm sinh sống ở lạnh lẽo trong đầm nước. Trên người có một loại có thể dùng ở sản xuất ẩn nấp dược tề chất nhầy. Độ tinh khiết cao mới mẻ chất nhầy, sẽ ở ma pháp thị giác bên dưới hiện ra màu xanh lục ánh huỳnh quang trạng thái. . ."

Chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman đối diện một chút.

"Hắn sẽ không là đi rừng rậm bên trong vớt cá đi?"

"Then chốt ở chỗ hắn tại sao muốn mò cá. Loại cá này duy nhất tác dụng chính là điều phối ẩn nấp dược thủy, hắn muốn ẩn nấp dược thủy làm gì?"

"Hoặc là khả năng không phải hắn cần, mà là có người cần. Dù sao hắn là giáo y, ai đều có khả năng xin nhờ hắn điều phối dược thủy."

"Ta cảm thấy chúng ta phải đến nhìn chằm chằm, nhìn là ai từ trong tay hắn lấy đi dược thủy, lại dự định nắm ẩn nấp dược thủy đi làm cái gì.".