Chương 3450 giáo y "Hằng ngày" (mười lăm)

Chương 3450 giáo y "Hằng ngày" (mười lăm)

Vào buổi tối, Strange tiến vào phòng y tế. Schiller đem mới vừa sản xuất tốt, toả ra u màu u lục ẩn nấp dược thủy đưa cho hắn, sau đó nói: "Có thể đừng nói cho ta ở chính thức quay chụp thời điểm ta muốn đem nó cho uống, món đồ này tanh đến đòi mạng. . ."

"Ngươi có phải hay không ngốc?" Strange nhìn hắn nói, "Ngươi đem dược thủy uống, ngươi ẩn thân, cái kia máy quay phim làm sao vỗ tới ngươi?"

Schiller một cái tát đập ở trên trán, hắn ở văn phòng tiếp khách khu trên sô pha ngồi xuống nói: "Tha thứ ta, gần nhất bận bịu đến có chút mê man."

"Này dược thủy chỉ là lấy ra vỗ một cái. Đến thời điểm bọn họ nên cho ngươi nước trái cây, sau đó nhường pháp sư cho ngươi triển khai một cái có thể cho ngươi trở nên nửa trong suốt ma pháp, hoặc là thẳng thắn dùng đặc hiệu hậu kỳ chế tác."

Schiller gật gật đầu, đem dược thủy đưa cho hắn nói: "Batman nhóm tiến độ học tập thế nào?"

"Không thể không thừa nhận, bọn họ đúng là thiên tài. Đặc biệt là ở ma pháp thực vật học cùng một ít cần thực tế thao tác chương trình học ở trong, học được nhanh chóng, học một biết mười." Strange sắc mặt rốt cục hơi hơi khá hơn một chút, hắn nói, "Ở ma pháp phòng ngự mạng lưới phổ cập tri thức khóa ở trong, phần lớn người cũng đều triển lộ hứng thú. Kế hoạch tiến hành đến mức rất thuận lợi."

"Cái kia cái kia tà ác Batman đây? Hắn gần nhất có động tác gì sao?"

"Hắn xác thực rất tà ác." Strange nói, "Sớm chút thời gian ngươi nên tiếp thu một cái bởi vì dược thủy làm đến con mắt bên trong bị thương học sinh."

"Đó là hắn giở trò quỷ?"

"Coi như thế đi. Có điều tiểu tử này cũng không vô tội, trước phụ hoạ mắng Mercury học viện tới."

"Cũng thật là có thù tất báo."

"Tốt, dược thủy ta lấy đi. Các họa sĩ còn phải đối với dược thủy vẽ giám đây. Đạo diễn nói bọn họ đã đem mới vừa vẽ tốt thực vật cùng sinh vật sách tranh bỏ vào thư viện, ngươi rảnh rỗi có thể đi nhìn."

Strange cầm ẩn nấp dược thủy rời đi phòng y tế. Hắn đi lại vội vã, không rảnh quan tâm chuyện khác, bởi vậy cũng là không phát hiện, ngay ở xuống thang lầu nơi cửa thang lầu, chủ vũ trụ Batman đứng ở lên một tầng trên cầu thang mắt tiễn hắn rời đi.

Chủ vũ trụ Batman nhìn thấy trên tay hắn cầm ánh huỳnh quang màu xanh lục dược thủy.

"Vì sao lại là Sorcerer Supreme?" Chủ vũ trụ Batman suy nghĩ lên, "Strange không thể liền cái ẩn thân ma pháp đều sẽ không. Hắn nhọc lòng đi rừng rậm bên trong vớt cá sản xuất dược thủy mục đích là cái gì?"

Tạm thời không có manh mối, chủ vũ trụ Batman trước hết về phòng ngủ. Hắn đem cái kia vốn sách tranh cho mượn đi, cũng định dùng một buổi tối thời gian đem sách tranh mặt trên hết thảy nội dung đem thuộc lòng, như vậy sau đó gặp phải cái gì thực vật cùng sinh vật đều sẽ không không tìm được manh mối.

Vào buổi tối, Schiller cho người học sinh kia lại tới một lần thuốc. Hắn cũng không có chỗ có thể đi, này học viện pháp thuật bên trong cũng không lưới, hắn liền muốn đi thư viện nhìn cái kia vốn sách tranh.

Không phải hắn đối với cái gì ma pháp thực vật cùng ma pháp động vật có hứng thú, mà là hắn thật rất khâm phục biên kịch. Ma pháp thực vật đào tạo kỳ thực mới vừa cất bước không mấy năm, bồi dưỡng ra đến ma pháp thực vật chủng loại cũng không nhiều, viết thành sách phỏng chừng liền mỏng manh một quyển. Ma pháp động vật càng là hầu như không có, nhân công đào tạo một cái tay đều đếm được. Nếu như đem Ma thần đều tính cả, đúng là có thể tập hợp điểm số, đáng tiếc không được.

Nói cách khác, cái kia vốn sách tranh cơ bản là biên kịch biên đi ra, trong đó tuyệt đại đa số đều là nói bừa. Thế nhưng, bởi vì này quyển sách xem như là trọng yếu nội dung vở kịch đạo cụ, vì lẽ đó nói bừa cũng đến biên đến có logic. Toàn bộ biên kịch tổ biên gần nữa năm, mới bỗng dưng hư cấu ra như thế một bản tương đương hoàn thiện, lại rất thú vị vị tính sách.

Ở nội dung vở kịch bên trong, các tiểu pháp sư tiến vào rừng rậm sau khi, phát hiện Safir dấu vết lưu lại. Bọn họ muốn biết Safir ở trong rừng rậm đã làm gì, liền liền sưu tập hắn dấu vết lưu lại, sau đó trở về thư viện tra tư liệu.

Bọn họ muốn tra tư liệu chính là này vốn sách tranh, vì lẽ đó đạo cụ tổ mới sắp xếp người lại đây đem này sách tranh nhét vào trên giá sách, chụp ảnh thời điểm trực tiếp nắm là được.

Schiller đi tới thư viện, ở phổ cập tri thức khu phụ cận tìm tìm, thế nhưng cũng không tìm được quyển sách này. Hắn tỉ mỉ mà ở xung quanh giá sách tìm kiếm một hồi, phát hiện một điểm dấu vết —— sách này hình như là bị thả đi tới qua, thế nhưng lại bị người lấy đi.

Schiller cảm giác thấy hơi tiếc nuối, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Hắn nghĩ khả năng chính là đạo cụ tổ cầm đập đặc tả chứ, liền liền cầm lấy cái khác sách, ngồi ở trong thư viện cho hết thời gian.

Mà ở phòng ngủ xem sách tranh Batman là càng xem càng cảm thấy mê man. Quyển sách này tìm từ sinh động, hành văn tươi đẹp, tranh vẽ tinh tế, chính là so với một bản khoa học sách tranh đến giảng, càng như là nhi đồng sách báo.

Bất luận một loại nào dùng cho phổ cập tri thức khoa học sách tranh đều nên làm hết sức ngắn gọn, chuẩn xác, dù cho muốn tăng thêm một ít tính thú vị, cũng là thêm gấm thêm hoa, không thể giọng khách át giọng chủ.

Nhưng này bộ sách tranh hoàn toàn ngược lại, 80% đều là tính thú vị. Vị này Sorcerer Supreme thật giống như văn học thiếu nhi đại sư, thà rằng hoa một đống lớn độ dài đi miêu tả một loại nào đó ma pháp chuột lang trong lúc đó cướp địa bàn cố sự, cũng không muốn đối với loại động vật này khoa học tập tính, môn học thuộc về, tiến hóa trải qua nhiều đặt bút viết mực.

Làm một vị nghiêm cẩn nhà khoa học, quyển sách này thực sự là cho Batman nhìn ra đầu ong ong. Hắn vốn tưởng rằng chính mình có thể dựa vào quyển sách này lấy tốc độ nhanh nhất hiểu rõ giới ma pháp sinh vật thường thức, kết quả thường thức là không thu được đến bao nhiêu, văn học thiếu nhi sáng tác trình độ đúng là tăng lên trên.

Chủ vũ trụ Batman thực sự có chút không nhìn nổi, liền đem sách ném ở một bên, Arkham Batman lại ngồi xuống xem. Hắn nhìn một hồi cũng không nhìn nổi, hai người ngồi ở trước bàn đọc sách hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi có hay không cảm thấy nơi nào có vấn đề?" Chủ vũ trụ Batman nói.

"Là, ta cảm giác được. Cái này vũ trụ rất quái lạ, tất cả cũng không chuyên nghiệp, thế nhưng rất mạnh mẽ. Nhìn giống cái gánh hát rong, nhưng là cùng hài vận chuyển xuống."

"Ngươi cảm thấy đây là bất ngờ sao?"

"Nên không phải." Arkham Batman dừng lại một chút, nói, "Nhất định có cái gì vượt qua chúng ta nhận thức ở ngoài sự tình chính đang phát sinh. Những thứ đó không nhất định là thật, thế nhưng bọn họ ở rất chăm chú làm, mà những thứ đồ này nói dối chúng ta."

"Chúng ta cần càng rộng lớn hiểu rõ con đường." Chủ vũ trụ Batman nói, "Cái này vũ trụ nên có mạng lưới đi?"

"Là, thế nhưng trong trường học không có." Arkham Batman suy nghĩ một chút nói, "Ta không biết là ma pháp năng lượng ảnh hưởng tín hiệu, hay là bọn hắn cố ý lấy cái gì che đậy trang bị, hoặc là thẳng thắn chính là không có tiếp vào mạng lưới."

Chủ vũ trụ Batman đem mình ma trượng móc đi ra, hắn nói: "Năng lượng bản thân liền là một loại tín hiệu. Nếu như chúng ta có thể thay đổi năng lượng tần suất, có lẽ chúng ta có thể lợi dụng ma pháp năng lượng tới tiếp thu cái này vũ trụ mạng lưới liên lạc tín hiệu. Nhưng điều này cần nhất định chuẩn bị."

"Chúng ta nên trước tiên làm một cái số ghi thiết bị, hiểu rõ năng lượng tín hiệu gửi đi cùng tiếp thu quy luật, sau đó lại chế tạo biến tin dụng cụ, dùng để điều tiết năng lượng tín hiệu. Đón lấy chúng ta cần cùng gần nhất mạng lưới tín hiệu sản sinh giao lưu. . ."

Hai người bắt đầu thảo luận lên, liền ma pháp năng lượng chuyển đổi vì là mạng lưới tín hiệu độ khả thi tiến hành thâm nhập phân tích rõ, sau đó hai người xác định đây là có thể được.

Hai người bọn họ học hai ngày ma pháp, cũng phát hiện vấn đề của chính mình vị trí: Cái này vũ trụ đúng là không thẻ thiên phú, thế nhưng Batman chính là cái không thể cứu chữa logic quái. Hắn cần vạn sự vạn vật có quy luật, có logic, phản đối thần bí chủ nghĩa, phản đối chủ nghĩa hư vô.

Đơn giản điểm tới nói chính là đầu óc không hướng về ma pháp cái kia phương hướng chuyển, mỗi ngày liền nghĩ nắm khoa học thủ đoạn đến phân tích ma pháp. Cùng Stark khác nhau chính là ở, Stark tốt xấu có thể thuyết phục chính mình ma pháp chính là tâm tưởng sự thành, tiến hành chủ nghĩa thực dụng phương diện lợi dụng; mà Batman càng cố chấp, hắn không phải muốn thử một chút có thể hay không đem ma pháp nguyên lý vặn thành khoa học nguyên lý.

Nói làm liền làm, hai người bắt đầu tìm kiếm có thể làm ra số ghi thiết bị tài liệu. Bọn họ trong phòng ngủ cùng phòng học bên trong khẳng định là không có, thế nhưng chủ vũ trụ Batman mơ hồ nhớ tới, phòng y tế bên trong phòng làm việc có một chiếc gương, nhìn qua không giống như là bình thường tấm gương, tựa hồ có thể chiếu rọi ra trong không khí nguyên tố tự nhiên, hẳn là một loại nào đó ma pháp vật phẩm.

Đêm đó, hai đạo lén lén lút lút bóng người lén lút mò tiến vào phòng y tế. Chủ vũ trụ Batman cầm Hà Mã Nữ Thần ấn tín, đột phá phòng y tế ma pháp phong tỏa, thừa dịp bóng đêm chuồn tiến vào Schiller văn phòng.

Schiller bởi vì gần nhất làm việc và nghỉ ngơi có chút điên đảo, hiếm thấy có một ngày có thể ngủ sớm. Hắn rất sớm liền lên giường ngủ, hơn nữa ngủ đến rất say, căn bản không nghĩ tới phòng làm việc của mình còn có thể gặp trộm.

Liền, ở sáng ngày thứ hai lên phát hiện cửa hiên nơi hai chiếc gương không gặp thời điểm, Schiller thật sự cho rằng chuyện ma quái.

Hắn đứng ở cửa hiên trung gian, hướng về liếc mắt nhìn trái, lại đi liếc mắt nhìn phải, hiện ở nơi đó liền còn lại lấy lòng hai bên trơ trọi vách tường, mà cố định tấm gương đinh ốc lỗ còn ở lại tại chỗ, tấm gương cùng đinh ốc không cánh mà bay.

"Ta là xuất hiện ảo giác sao?" Schiller quay một vòng, nhìn một chút sau khi nói, "Nơi này nên có hai chiếc gương đi? Tấm gương đây?"

Schiller chính đang nghi ngờ, liền nghe thấy phòng bệnh nơi ấy lại có động tĩnh. Hắn không kịp đi quản tấm gương, đi nhanh lên ra văn phòng, kết quả lại là một đám Batman tiến vào phòng y tế.

"Ăn điểm tâm thời điểm đánh lên." Lucifer ôm cánh tay dựa vào ở trên vách tường nói, "Lần này là Hải Vương Tinh học viện bên kia trước tiên gây sự. Cụ thể quá trình ngươi nên cũng không muốn biết, trước tiên cho bọn họ băng bó đi."

Schiller nhận mệnh thở dài một hơi, ai nhường là hắn đem nhiều như vậy Batman làm vào trường học bên trong đây?

Hắn vừa đi vào đi, nhìn thấy trên giường bệnh nằm bóng người liền sửng sốt —— làm sao là Arkham Batman đây?

"Ngươi. . ." Schiller nghĩ mãi mà không ra.

Muốn biết lần trước kéo bè kéo lũ đánh nhau, Arkham Batman đánh ba, ba cái người đều trên người mang thương, hắn đánh rắm không có. Hắn làm sao bị thương?

"Ngươi cùng ai đánh nhau?" Schiller không nhịn được hỏi, "Ngươi sẽ không là đem Stephen cho đánh đi? !"

Arkham Batman ho khan hai tiếng nói: "Người có thất thủ, ngựa có lúc mất móng."

"Ngươi này thất thủ đến cũng quá hơi lớn." Schiller không nhịn được cảm khái nói, sau đó hắn đi lên trước kiểm tra Arkham Batman tình huống. Kỳ thực cũng không nhiều lắm sự tình, chính là bị ma trượng đâm một hồi cánh tay, vết thương không sâu, thế nhưng chảy máu. Schiller chỉ có thể cho hắn băng bó.

"Đến cùng là ai đem ma trượng làm phi tiêu dùng?" Schiller hỏi.

Hắn vừa quay đầu liền đối đầu Arkham Batman "Còn có thể là ai" ánh mắt, Schiller trước mắt lập tức xuất hiện Bruce cái kia muốn ăn đòn nụ cười, liền hắn thức thời không hỏi.

Nhìn thấy Schiller cẩn thận cho hắn băng bó, Arkham Batman trong mắt loé ra một tia hiu hắt ánh sáng. Hắn là cố ý ở sáng sớm ẩu đả sự kiện ở trong bán cái kẽ hở cho Bruce, nhường hắn ném ra ma trượng vừa vặn đánh trúng cánh tay của chính mình, còn chảy huyết.

Như vậy hắn liền có thể có cái danh chính ngôn thuận cớ tiến vào phòng y tế, đồng thời dùng thương thế của chính mình ngăn cản Schiller, nhường hắn không rãnh đi tra trong phòng làm việc cái kia hai khối tấm gương mất tích vụ án. Mượn cái này thời gian, chủ vũ trụ Batman nên đã đem đầu đuôi thu thập đến sạch sẽ.

"Ngươi nói có kỳ quái hay không, " Schiller một bên băng bó vừa nói, "Ta sáng sớm hôm nay rời giường thời điểm, phát hiện phòng làm việc của ta cửa hiên lên hai khối tấm gương không gặp."

"Là rất kỳ quái." Arkham Batman nói, "Có điều nếu là ma pháp vật phẩm, gặp sự cố cũng bình thường. Ngươi dự định đi tìm một chút sao?"

Schiller suy nghĩ một chút, hắn gần nhất một đống sự tình, trừ Batman nhiều lần vãng lai phòng y tế, hắn còn phải vác (học) kịch bản đây, thực sự không rãnh đi quan tâm hai khối tấm gương.

"Quên đi thôi, ta có thể không thời gian." Schiller nói, "Liền khi chúng nó là chính mình chân dài chạy đi.".