Chương 3451 giáo y "Hằng ngày" (mười sáu)

Chương 3451 giáo y "Hằng ngày" (mười sáu)

Cho Arkham Batman băng bó cẩn thận vết thương, Schiller trở về trong phòng làm việc mình ngồi. Tuy rằng kịch bản còn có hơn một nửa không vác (học) nhưng hắn vẫn là lựa chọn sốt sắng mà chơi di động, cùng đạo diễn tổ ở trong đám thổi nước đấu ảnh.

Bỗng nhiên, cửa phòng làm việc bị vang lên. Schiller cũng không ngẩng đầu lên hô một tiếng: "Đi vào."

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là Arkham Batman. Cái tên này bước đi không âm thanh, động tác còn đặc biệt nhanh. Vào cửa trong nháy mắt, không biết làm sao liền lẻn đến Schiller bên người, còn nhìn thấy điện thoại di động của hắn màn hình.

"Ngươi đang tán gẫu?"

Schiller gật gật đầu, thì cũng chẳng có gì bị mạo phạm cảm giác. Dù sao đám này bên trong trừ vẻ mặt bao, chính là emoji, thực sự không cái gì rất tin tức trọng yếu.

"Ta còn cho rằng các ngươi cái này vũ trụ không có mạng lưới liên lạc đây."

"Trong trường học xác thực không có." Schiller nói, "Chúng ta cái này vũ trụ mạng lưới liên lạc khá là tiên tiến, hiện tại một phần thành thị đã tiếp vào giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc. Nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta nghiêm ngặt hạn chế người chưa thành niên lên mạng kéo dài, phòng ngừa bọn họ bị một ít bất lương tin tức ảnh hưởng. Dù cho có một ít học sinh là người trưởng thành, Sorcerer Supreme cũng cảm thấy, quá mức phong phú mạng lưới liên lạc nội dung có thể sẽ làm lỡ bọn họ học tập, vì lẽ đó trong trường học không network. Ta hiện tại dùng là giáo viên mạng nội bộ."

"Nguyên lai là như vậy." Arkham Batman gật gù nói, "Đúng rồi, ngươi mất tấm gương tìm tới sao?"

"Ngươi đến chính là vì hỏi cái này?"

"Dù sao phòng y tế ném đồ vật vẫn là rất khả nghi đi?"

Schiller vừa nghe liền biết chắc là Batman trinh thám bệnh phạm vào. Hắn suy nghĩ một chút nói: "Như vậy đi, nếu như ngươi có thể giúp ta tìm về tấm gương, ta có thể cho ngươi điểm thù lao, ngươi muốn cái gì?"

"Ta có thể không cái này năng lực." Arkham Batman nói, "Có thể ở học viện pháp thuật bên trong trộm đồ vật, cũng sẽ không là người bình thường. Coi như ta tìm được hắn, cũng chưa chắc đánh thắng được hắn, vẫn là đừng tìm phiền toái cho mình."

"Ta còn cho rằng các ngươi rất thích tìm phiền toái cho mình đây." Schiller cười nói, "Vết thương thế nào rồi? Còn đau không?"

"Đây mới là ta đến mục đích." Arkham Batman nói, "Ngươi cho ta băng bó có chút quá gấp, ta cảm giác cánh tay có chút ma. Có thể lại giúp ta điều chỉnh một chút băng vải sao?"

Schiller mau mau đi lên phía trước kiểm tra, sau đó phát hiện hắn xác thực bao đến có chút khẩn, không thể làm gì khác hơn là dẫn hắn trở về phòng bệnh, từ chế phẩm bên trong lấy ra băng mới một lần nữa quấn.

"Ta ở trên lớp thời điểm, nghe nói các ngươi bên này có cái ma pháp phòng ngự mạng lưới, nghe tới rất tốt. Có thể cùng ta tỉ mỉ nói một chút sao?"

Schiller lập tức liền có chút cao hứng lên, hắn nói: "Ngươi ánh mắt không sai, đây chính là chúng ta vũ trụ nắm đấm sản phẩm. Đem nhiều như vậy cái khác vũ trụ người làm lại đây, chính là vì chào hàng cái này. Ngươi chờ một chút, ta đem sản phẩm sổ tay đưa cho ngươi. . ."

Schiller về phòng làm việc của mình trong ngăn kéo lật qua lật lại, sau đó đem trước Strange giao cho hắn sản phẩm sổ tay cho Arkham Batman, nói tiếp: "Trong thư viện còn có một chút giới thiệu nguyên lý cụ thể sách, số hiệu đều viết ở sổ tay lên. Ngươi nếu như cảm thấy hứng thú, có thể đi nhìn, cũng có thể đi tìm Sorcerer Supreme nói chuyện. Hắn sẽ rất tình nguyện cùng ngươi giảng cái này."

Schiller không có nói láo. Strange tuy rằng không quá thích Batman, nhưng cũng sẽ không nhân tư phế công. Bọn họ đem nhiều người như vậy làm đến mình vũ trụ, trừ là nghĩ liên hợp bọn họ ở ngoài, đương nhiên cũng là muốn mở rộng ma pháp phòng ngự mạng lưới. Trừ có thể thu một ít kỹ thuật cùng năng lượng phí ở ngoài, tăng lên minh hữu Địa cầu tính an toàn cùng tổng thể nhân loại thực lực cũng là rất trọng yếu. Vì lẽ đó dù cho tiền kỳ khả năng kiếm lời không nhiều, hắn cũng rất tình nguyện hỗ trợ.

"Ta hay là đi thư viện đi." Arkham Batman nói.

Bọn họ lại hàn huyên một hồi, chủ yếu vẫn là quay quanh ma pháp phòng ngự mạng lưới. Schiller cũng tận có khả năng giải thích cho hắn đại khái nguyên lý, nhưng Schiller kỳ thực cũng làm không biết rõ. Hoặc là nói, Batman hấp thu tri thức tốc độ quá nhanh, hắn hiểu này điểm da lông đều giảng không lên một giờ, liền sẽ bị Batman hỏi đến á khẩu không trả lời được.

Chờ đến Arkham Batman giác đến thương thế của chính mình không sao rồi, một buổi sáng cũng gần như qua đi. Arkham Batman kéo dài thời gian mục đích hoàn mỹ hoàn thành, ở trước khi ăn cơm, hắn về một chuyến phòng ngủ cùng chủ vũ trụ Batman chạm trán.

"Thế nào?"

"Gần như." Chủ vũ trụ Batman đem trong đó một chiếc gương chuyển qua đến. Arkham Batman xem đến phần sau khắc lại một ít phù văn, đều là phù văn trên lớp dạy —— đem ma lực dẫn dắt đến một nơi nào đó, sản sinh một loại nào đó đơn giản biến hóa cơ sở phù văn.

Batman lấy ra ma trượng đối với những phù văn này chuyển vận ma lực. Rất nhanh, một ít con số cùng kỳ diệu phù văn liền hiện lên ở trên gương. Hai người nghiên cứu một hồi, Arkham Batman đem ngày hôm nay từ Schiller nơi đó nghe được đồ vật nói cho chủ vũ trụ Batman.

"Ngươi nói trường này tiếp vào ma pháp phòng ngự mạng lưới sao?" Chủ vũ trụ Batman đột nhiên hỏi.

"Khó nói, nhưng nếu như tiếp vào, nên có cái năng lượng tiết chút gì. Có lẽ chúng ta có thể cải tạo một hồi khác một chiếc gương, nhường nó biến thành một cái năng lượng dụng cụ thăm dò. Nơi nào có thể mức đo lường số cao, liền chứng minh tiết điểm ở nơi nào."

"Chúng ta trước tiên đi thư viện, tìm xem ma pháp phòng ngự mạng lưới nguyên lý có quan hệ sách. Trước ta nhìn thấy qua vài bản, ta cảm thấy cái kia sẽ đối với chúng ta hiện tại nghiên cứu có trợ giúp."

Arkham Batman cũng không từ chối, hắn còn đem đại mạo hiểm Batman cũng gọi lên. Đại mạo hiểm Batman nghe hai người bọn họ kế hoạch sau khi nói: "Vì lẽ đó các ngươi là nghĩ tư đáp dây mạng, tiếp vào đi ra bên ngoài mạng lưới liên lạc, sau đó còn muốn điều tra ma pháp phòng ngự mạng lưới sự tình?"

"Này kỳ thực là một chuyện." Chủ vũ trụ Batman nói, "Tư đáp dây mạng e sợ cần dùng đến ma pháp phòng ngự mạng lưới liên quan tri thức. Chờ chúng ta học được dùng ma pháp tư đáp dây mạng liên quan kỹ thuật, e sợ đối với ma pháp phòng ngự mạng lưới cũng có tương đối sâu hiểu rõ."

"Chúng ta đầu tiên đến tránh Sorcerer Supreme." Đại mạo hiểm Batman nói, "Tuy rằng hắn rất tình nguyện nhường chúng ta hiểu rõ ma pháp phòng ngự mạng lưới, thế nhưng hắn khẳng định không cho phép chúng ta tư đáp dây mạng. Các ngươi sẽ không là dự định ở trong túc xá làm thí nghiệm đi?"

"Đương nhiên không được, chúng ta đến tìm cái trụ sở bí mật." Arkham Batman nói.

"Nào có đơn giản như vậy, chỉnh ngôi trường học đều ở Sorcerer Supreme dưới sự theo dõi. Các ngươi nghĩ ở hắn dưới mí mắt kiếm chuyện?"

"Ta xem không hẳn." Chủ vũ trụ Batman chỉ nói như vậy một câu. Đại mạo hiểm Batman hơi nghi hoặc một chút, chủ vũ trụ Batman chỉ là nhỏ giọng nói: "Buổi tối ta mang ngươi đi một nơi."

Ba cái Batman thừa dịp lúc nghỉ trưa đến thư viện gặm sách. Ở xem ma pháp phòng ngự mạng lưới có quan hệ sách thời điểm, bọn họ rốt cục tìm về một điểm lòng tự tin, bởi vì này trong sách nội dung xem ra rốt cục khoa học một ít —— nói đúng ra, là thành hệ thống mà để lại dấu vết, mà không phải như nhi đồng sách báo hoặc là sách truyện cổ tích.

"Ta càng ngày càng cảm thấy cái kia vốn sách tranh có vấn đề." Arkham Batman nói, "Cùng đây là hai chuyện hoàn toàn khác nhau."

Trong tay hắn nắm quyển sách này phi thường dày, tiếng Anh, tiếng Latin cùng phù văn đan xen tung hoành, bên trong nội dung cũng là vặn hỏi khuất ngao Kiba (răng) là loại kia nhường người liếc mắt nhìn nội dung liền sẽ cảm thấy đầu óc choáng váng tác phẩm lớn. Nhưng Arkham Batman trái lại cho quyển sách này đánh giá rất cao.

"Buổi chiều cái gì khóa?" Chủ vũ trụ Batman cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

"Lịch sử ma pháp cùng ma pháp lý luận, còn có Lucifer chủ giảng vũ trụ cấu tạo học."

"Ta chuẩn bị trốn tiết, các ngươi đây?"

Arkham Batman cùng đại mạo hiểm Batman liếc mắt nhìn nhau.

"Vậy ta cũng không đi." Đại mạo hiểm Batman nói, "Ta cực kỳ kính trọng chúng ta thân ái hà mã nữ sĩ, thế nhưng ta thật đối với chúng thần trong lúc đó nát sự tình không có bất kỳ hứng thú. Còn có, vũ trụ cấu tạo học là cái gì quỷ?"

"Càng là Thiên thư." Arkham Batman nói, "Giảng là Thượng Đế làm sao sáng tạo thế giới."

"Hắn đối với Thánh kinh Sáng Thế Kỷ có ý kiến gì?"

"Không phải Thánh kinh cố sự loại kia sáng tạo, mà là chân chính rèn đúc một cái vũ trụ nguyên lý. Hắn thật giống thật nghĩ giáo hội chúng ta làm sao như Thượng Đế như vậy sáng tạo thế giới."

"Ngươi không có hứng thú?"

"Ngươi cảm thấy ta vào lúc nào sẽ dùng đến loại kiến thức này?" Arkham Batman hỏi ngược lại, "Lẽ nào sau khi ta chết còn có thể lên Thiên đường sao?"

"Trừ phi Thượng Đế cũng thích dùng xe dơi ép đoạn người khác cột sống." Đại mạo hiểm Batman nghiến răng một hồi, nhếch nhếch miệng.

Cho nên bọn họ ba cái liền vểnh buổi chiều khóa. Bất quá hôm nay buổi chiều khóa là cùng Thổ Tinh học viện cùng tiến lên, phân đến Thổ Tinh học viện cũng chỉ có một Lego Batman. Những người khác cùng Batman nhóm đều không phải rất quen, cũng không quan tâm Batman có tới hay không lên lớp.

Mà cái khác Batman không đến, đối với Lego Batman trái lại là việc tốt, hắn cảm thấy như vậy liền không ai cướp hắn danh tiếng. Có điều sự thực chính là, buổi chiều này mấy tiết khô khan đến nhường hắn cũng không có làm náo động dục vọng. Lucifer một câu nói thời gian hắn có thể ngủ thiếp đi ba về.

Cái khác các học sinh đúng là càng yêu thích loại này khóa, bởi vì minh tưởng cùng nghiên cứu phù văn là rất mệt, thế nhưng ngồi ở chỗ đó nghe cố sự nhưng không cần tiêu tốn bao nhiêu khí lực. Không muốn nghe, cũng có thể nhắm mắt lại ngủ bù. Bởi vì hết thảy mọi người mất tập trung, không ai quan tâm có hay không ít người.

Hai vị giáo sư đúng là thật giống phát hiện ít học sinh, thế nhưng bởi vì sáng sớm phát sinh ẩu đả sự kiện, bọn họ cảm thấy thiếu người hẳn là đi phòng y tế, cũng không có truy cứu.

Liền như vậy, ba cái Batman thành công chạy trốn một buổi trưa khóa, đồng thời đem hết thảy thời gian đều tiêu vào nghiên cứu ma pháp phòng ngự mạng lưới trên nguyên lý. Batman năng lực học tập thật là không phải nắp, một buổi trưa hết sức chuyên chú học tập, đầy đủ bọn họ đem những kia tác phẩm lớn bên trong tri thức hấp thu cái thất thất bát bát.

Chờ đến cơm tối thời gian, bọn họ cũng không đi ăn cơm. Đại mạo hiểm Batman đi một chuyến phòng ăn, đóng gói chút đồ ăn. Sau khi trở về ba thanh hai cái cơm nước xong, ba cái người cái mông liền như là đóng ở thư viện trên băng ghế giống như, lại nghiên cứu đến đêm khuya.

Thư viện chưa đóng cửa thời gian, vẫn luôn là đèn đuốc sáng choang. Ký túc xá cũng không có người kiểm tra phòng ngủ, vì lẽ đó ba người bọn hắn hành vi không có gây nên bất luận người nào chú ý.

Chờ đến đêm khuya, chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman từ xó xỉnh bên trong đem những kia màu sắc rực rỡ sách lật đi ra, khởi động cơ quan, tiến vào đăng ký phía sau quầy mật thất.

"Mới vừa ta nhìn, cái kia mật thất chính là cái vô cùng đơn giản Piston cơ quan, chỉ cần dùng đặc thù ma pháp năng lượng tần suất liền có thể khởi động. Ta chuẩn bị đem này tần suất sửa chữa một hồi. Mặc kệ trước đây là ai ở sử dụng nơi này, hiện tại nó về chúng ta." Chủ vũ trụ Batman nói.

Đại mạo hiểm Batman là lần đầu tiên tới nơi này, hắn cũng nhìn một chút trên giá sách sách, quyển sổ kia cùng với tấm bản đồ kia.

"Này xem ra nhưng là cái lợi hại gia hỏa." Đại mạo hiểm Batman cau mày nói, "Chúng ta đem hắn cứ điểm cho đoạt, hắn thật sẽ không tìm chúng ta phiền phức sao?"

"Chúng ta là trường này học sinh, chúng ta có quyền lợi sử dụng trong trường học tất cả phương tiện. Chẳng cần biết hắn là ai, chúng ta đều so với hắn càng danh chính ngôn thuận. Hơn nữa chúng ta còn đang sầu không biết hắn là ai đây."

"Chúng ta chiếm lấy hắn bí mật cứ điểm, chỉ sợ hắn chẳng mấy chốc sẽ có hành động." Arkham Batman nói, "Nếu như hắn thật thẹn quá thành giận, bị Sorcerer Supreme phát hiện hành tung, nhưng là có trò hay nhìn.".