Chương 3452 giáo y "Hằng ngày" (mười bảy)

Chương 3452 giáo y "Hằng ngày" (mười bảy)

Memphisto đứng ở thư viện đăng ký phía sau quầy, nghĩ mãi mà không ra, lại là đầu đầy mắt trần có thể thấy dấu chấm hỏi.

"Lẽ nào là Stephen phát hiện ta lần trước lại đây?" Hắn vòng quanh quầy hàng đi một vòng nói, "Vậy cũng không cần thiết đem phát động tần suất được thiết trí như thế phức tạp đi? Này không cần bạo lực phá giải, ta cũng biết không mở a."

Schiller dựa vào quầy hàng nói: "Ra vấn đề gì?"

"Mật thất đóng cửa bị đổi. Ngươi có thể lý giải vì là từ một cái đơn giản chốt cửa đổi thành trí năng khóa mật mã. Ta hiện tại cũng không mở ra."

"Khẳng định là Stephen phát hiện ngươi loạn chơi điện ảnh đạo cụ, cho nên mới đem cửa cho khóa." Schiller nói.

Memphisto nhưng lắc lắc đầu nói: "Hắn trực tiếp bay đến đánh ta một trận độ khả thi đều so với thiết kế một cái như thế phức tạp khóa đem cửa cho khóa lại độ khả thi cao. Này có thể không giống Stephen tác phẩm."

"Khả năng này chính là người khác không ưa ngươi." Schiller cười trên sự đau khổ của người khác cười, "Được rồi, ngày hôm nay khẳng định là đúng không hí. Ngày mai lại nói đi, ta đi về trước."

Nói xong Schiller liền đi. Memphisto còn có chút không cam lòng, tựa hồ là do dự có muốn hay không bạo lực cái khóa làm hỏng, thế nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định từ bỏ. Dù sao vạn nhất thực sự là Strange khóa, hắn đi tới một đấm cái khóa làm nát, Strange cái kia mưu mô nhất định sẽ đem hắn đá ra diễn viên danh sách.

Ngay ở hai người bọn họ sau khi rời đi, ba cái Batman từ trong mật thất đi ra. Gian phòng cách âm hiệu quả đúng là rất tốt, bọn họ cũng không nghe bên ngoài có người.

Có điều Batman là ai? Cái kia nhưng là toàn thế giới vĩ đại nhất trinh thám. Hắn đi ra thời điểm liền phát hiện, đăng ký quầy hàng mặt ngoài lưu lại một ít sợi dáng lông tơ, nhìn qua hẳn là tay áo ép ở phía trên lưu lại.

"Mới vừa có người đến qua." Chủ vũ trụ Batman rất chắc chắc nói, "Một cái đứng ở trước quầy diện, một cái khác liền đứng ở trước cửa. Xem ra chúng ta hắc ma pháp sư tiên sinh có đồng bọn a."

"Trước tiên bất kể cái này, " Arkham Batman nói, "Tấm gương dùng làm ma pháp năng lượng dụng cụ thăm dò hiệu quả không tốt lắm. Ta cảm thấy chúng ta nên cân nhắc cái khác chất môi giới, ta cảm thấy quả cầu thủy tinh không sai. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Hiện tại không phải cái gì thích hợp vấn đề, mà là chúng ta có thể lấy được vấn đề gì." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta nhớ tới Schiller bác sĩ trang sức trong quầy có một viên quả cầu thủy tinh."

"Ngươi liền không sợ đem hắn nhổ trọc?"

"Lần này cũng không thể trộm, bởi vì đó là hắn tư nhân đồ cất giữ. Có lẽ chúng ta có thể hỏi hắn mượn tới."

"Hắn ngày hôm nay nói cho ta, nếu như ai đem tấm gương tìm trở về, hắn liền sẽ cho ai một ít thù lao. Ta cảm thấy chúng ta có thể đem tấm gương trả lại, sau đó hỏi hắn muốn một thủy tinh cầu."

"Ý kiến hay." Chủ vũ trụ Batman nói, "Liền làm như thế đi."

Lại là một ngày sáng sớm. Schiller tối hôm qua học lời kịch vác (học) đến quá muộn, lúc này còn đang ngủ mộng ở trong. Bị tiếng gõ cửa thức tỉnh thời điểm liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, phát hiện thiên tài tờ mờ sáng.

Hắn tiếp tục đi mở cửa, bên ngoài đứng là Arkham Batman cùng hai chiếc gương. Arkham Batman nhún vai một cái nói: "Ta tìm được ngươi tấm gương, bác sĩ. Ở phía đông lầu tháp cầu vòm phụ cận phát hiện."

Schiller phản ứng một hồi —— phía đông lầu tháp cầu vòm một bên khác chính là Mercury học viện ký túc xá."Quả nhiên là đám người kia."

Hắn gật gật đầu nói: "Phi thường cảm tạ, sau đó ta tìm đến người đem nó nạm lên. Ngươi muốn cái gì thù lao?"

"Đang nghe phù văn khóa sau khi, ta thu hoạch rất nhiều, nghĩ mình làm cái năng lượng chứa đựng trang sức. Ta cảm thấy ngài tủ cất giữ bên trong quả cầu thủy tinh liền không sai. Có thể đem cái kia cho ta sao?"

Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn tủ cất giữ. Kỳ thực này tủ cất giữ bên trong không cái gì chính hắn đồ cất giữ, đều là trang trí thời điểm nhét vào trang sức phẩm. Bởi vì cũng không phải chính Schiller thu được, hắn cũng không thể nói là có thích hay không, nhìn bày rất đẹp, liền thả ở nơi đó.

Hắn đi tới đem cái kia viên quả cầu thủy tinh cầm lấy đến nhìn một chút, chính là một viên phi thường phổ thông màu tím quả cầu thủy tinh, cũng không cái gì ma pháp đặc tính, xem ra là cái thuần túy trang sức phẩm. Học viện pháp thuật bên trong chính là không bao giờ thiếu thủy tinh, cứ việc cái này sạch độ tương đối cao, nhưng khẳng định còn có càng tốt hơn. Schiller cầm ở trong tay nhìn một chút, liền ném cho Arkham Batman.

"Đa tạ, bác sĩ. Ngươi nếu như nghĩ biết là ai lấy đi ngươi tấm gương, có lẽ có thể đi hỏi một chút Mercury học viện người."

Hắn sau khi đi, Schiller ngồi ở trước bàn làm việc có chút mệt mỏi. Hoãn một lúc sau, mới đánh mở tay ra máy, kết quả phát hiện trong đám đã khí thế ngất trời thảo luận lên. Thảo luận chủ đề là: Bọn họ trước ở trong rừng rậm bố trí những kia dấu vết, không biết làm sao đều bị phá hỏng.

Nhìn thấy cái tin tức này, Schiller lập tức ngồi thẳng. Nguyên nhân không hắn, những kia dấu vết có thể đều là hắn làm, nếu như không còn, chẳng phải là cần lại làm một lần?

Gần nhất mấy ngày nay đều rất nóng, bên trong vùng rừng rậm kia càng là lại nóng lại triều. Schiller cũng không muốn sẽ đi qua, liền hắn vội vàng ở trong đám hỏi thăm là xảy ra chuyện gì.

Đạo diễn tổ người ngươi một lời ta một lời, nhưng căn bản không ai biết là xảy ra chuyện gì. Bởi vì hiện tại vẫn còn đạo cụ bố trí giai đoạn, máy quay phim cũng không có ra trận, cũng là không vỗ tới là ai làm. Strange đi kiểm tra một chút, cũng không có phát hiện có ma pháp năng lượng còn lại, nói rõ đối phương sử dụng là thuần vật lý thủ đoạn. Thế nhưng to lớn Mahou no Mori lại không lưu lại bất kỳ cái gì khác dấu vết. Này không cần tra cũng biết, khẳng định là một cái nào đó Batman, chỉ có Batman có trình độ loại này.

Có thể vấn đề là trong trường học Batman quá nhiều, cũng không tra được cụ thể là cái nào Batman. Liền Strange chỉ có thể khẩn cấp đem hết thảy học sinh triệu tập đến trong lễ đường tổ chức buổi họp mặt. Schiller đi thời điểm hơi trễ, Strange diễn thuyết đã giảng đến một nửa.

". . . Ta nhất định phải lại lần nữa hướng về các ngươi cường điệu, không cho phép rời đi pháo đài phạm vi, càng không cho phép đi tới Mahou no Mori! Đây là trái với nội quy trường học!" Strange hầu như là đang gầm thét, "Nơi đó vô cùng nguy hiểm, hoàn cảnh rất phức tạp, còn có thật nhiều các ngươi ứng phó không được ma pháp thực vật. Tùy tiện xông vào sẽ chỉ làm các ngươi ném mất mạng nhỏ!"

Strange tự nhận là không phải ở chuyện giật gân. Tuy rằng bọn họ bên này không có cái gì đánh người thực vật, thế nhưng vì rừng rậm mỹ quan, xác thực cấy ghép một ít có độc thực vật, đặc biệt là nấm độc. Cũng không phải cần phải ăn đi mới có thể trúng độc, có thể tiếp xúc được bào tử liền sẽ trúng độc. Thật đem Batman cho hạ độc được, hắn cũng không cách nào bàn giao.

"Mahou no Mori gần nhất đang tiến hành thi công." Strange cố gắng khôi phục tâm tình, kiên nhẫn giải thích, "Đó là một hạng phi thường trọng yếu công trình. Nếu như làm lỡ tiến độ, sẽ có rất hậu quả nghiêm trọng. Bất kỳ học sinh đều không cho phép đi vào. Nếu như bị ta phát hiện có ai trái với cái này quy định, ta sẽ trực tiếp đem hắn khai trừ!"

Schiller có thể rất rõ ràng cảm nhận được Strange bất đắc dĩ. Hắn biết cũng không phải Strange không muốn nói đóng phim sự tình, thế nhưng bọn họ đều ký hiệp nghị bảo mật. Hiện ở bên ngoài không có bất cứ người nào biết thứ hai bộ đã bắt đầu chuẩn bị quay chụp, nếu như Strange trực tiếp lộ ra ánh sáng điện ảnh quay chụp sự tình, hắn là muốn đền tiền.

Vốn là, các học sinh là có thể đoán được. Dù sao bọn họ đối với điện ảnh nhiệt tình phi thường cao, mỗi người đều muốn ở mới điện ảnh ở trong ló mặt. Thế nhưng một mực, ở Wanda nói xong ma trượng cơ bản phương pháp sử dụng sau khi, liền bắt đầu dạy môn phi hành. Môn phi hành hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người. Dù sao, ai không nghĩ ở trên trời tự do bay lượn đây?

Vì lẽ đó Strange này một phen cảnh cáo xem như là đàn gảy tai trâu, căn bản không có người hướng về trong lòng đi. Hầu như tất cả mọi người thảo luận đều là môn phi hành, thảo luận ai có thể bay lên đến ai không có thể, làm sao bay mới khá là đẹp trai.

Marvel bên này pháp sư phi hành không phải là cưỡi chổi. Bọn họ không cần ngoại lực phụ trợ, chỉ dựa vào ma pháp năng lượng là có thể đem mình nâng lên đến. Có điều phi hành tiêu hao ma pháp năng lượng tương đối nhiều, thậm chí so với mở truyền tống môn còn nhiều, vì lẽ đó các pháp sư không thường bay.

Đối với này kinh nghiệm tương đối phong phú chính là Wanda. Nàng Scarlet chi lực hầu như không có hạn mức tối đa, hơn nữa nàng tốc độ phi hành so với các pháp sư phải nhanh, vì lẽ đó gặp phải cái gì việc gấp đều là bay qua, tự nhiên cũng là trở thành môn học này chủ giảng giáo viên.

"Tốt, hiện tại cầm lấy các ngươi ma trượng. Giống ta trước dạy các ngươi như vậy, nhường ma lực lưu kinh thân thể của các ngươi, cảm thụ nó bọc các ngươi quá trình. Kết hợp với minh tưởng trên lớp dạy các ngươi, nhẹ nhàng tưởng tượng, cảm nhận được có một cơn gió đem các ngươi nâng lên đến. . ."

Hiện tại tất cả mọi người đứng ở pháo đài hậu hoa viên trên sân cỏ. Wanda cho bọn họ giảng giải phi hành yếu quyết. Hết thảy mọi người tràn đầy phấn khởi, cố gắng muốn làm cái thứ nhất bay lên đến người.

Nhưng trên thực tế đây là rất khó khăn. Bởi vì ma pháp lực lượng điều khiển là duy tâm, phần lớn người đã không có bay qua, cũng không dám tưởng tượng mình có thể bay lên đến, khống chế không được loại kia từ trong ra ngoài mềm mại cảm giác.

Lần này lại là Hải Vương Tinh học viện cùng Mercury học viện đi học chung. Hết thảy học sinh ở trong học được tốt nhất là Bruce, bởi vì hắn đã rất thích ứng có cánh sinh hoạt, hơn nữa hắn xuyên chiến y bản thân cũng có thể cho hắn cung cấp năng lực phi hành.

Wanda còn đang giảng bài đây, Bruce đã vây quanh nàng bay ba vòng. Wanda rốt cục không thể nhịn được nữa, một đạo Scarlet chi lực bắt hắn cho đánh xuống.

"Bruce! Về vị trí của ngươi đi tới! Không phải ta liền đem ngươi cánh lên lông chim đều rút sạch, Lucifer cũng cứu không được ngươi!"

Bruce nhún vai một cái đi trở lại.

Arkham Batman đúng là có chút kinh ngạc, lại vẫn thật có người có thể trị được Bruce, điều này làm cho hắn đối với Scarlet Witch nhìn với cặp mắt khác xưa.

Bọn họ đương nhiên biết trước mặt vị này Tóc Đỏ nữ sĩ có có chút tài năng  nếu không cũng sẽ không ở học viện pháp thuật làm giáo sư, thế nhưng đối với nàng đến cùng mạnh đến mức nào không có khái niệm.

Wanda vốn là không quá thích tranh đấu. Cho dù có Battleworld tiêu chuẩn, nàng cũng không thường đi. Cái khác vũ trụ đồng vị thể cũng gần như, ba ngày đánh cá hai năm phơi lưới, Battleworld căn cứ đến hiện tại đều vẫn là trống rỗng. Batman tự nhiên cũng là không thể nào xếp tới các nàng.

Chủ vũ trụ Batman chỉ là nhìn Wanda một chút, cũng không nói thêm gì. Hắn đối với phi hành hoàn toàn không có hứng thú, mà là mượn những người khác luyện tập cất cánh động tác trống rỗng, chuyển đến cú đêm bên người.

"Ngươi đi Mahou no Mori." Này không phải cái hỏi câu, ngữ khí có vẻ tương đương chắc chắc. Cú đêm cũng không chút nào bất ngờ, dùng con mắt liếc hắn một cái, không có trả lời.

"Ngươi ở nơi đó tìm tới cái gì?"

"Ta xác thực tìm tới ít đồ." Cú đêm khẽ hừ một tiếng nói, "Có điều ta càng tò mò, các ngươi mỗi ngày chờ ở thư viện làm cái gì?"

"Đến trao đổi điểm tình báo đi." Chủ vũ trụ Batman nói, "Nói cho ta ngươi ở Mahou no Mori nghe thấy, ta cho ngươi biết chúng ta ở trong thư viện tìm tới cái gì."

Cú đêm mở miệng tựa hồ là muốn cự tuyệt, nhưng chủ vũ trụ Batman nói: "Trường học này quá lớn. Nếu như chúng ta tách ra thăm dò, còn từ chối giao lưu tình báo, e sợ thời gian nửa năm cũng không dò rõ tình hình. Ngươi muốn ở chỗ này lãng phí lâu như vậy sao?"

Cú đêm tựa hồ có chút bị hắn thuyết phục. Hắn hắng giọng một cái, con mắt nhìn chung quanh một chút cũng nói: "Có người tại bên trong Mahou no Mori hoạt động. Ta chỉ không phải đi qua, mà là trường kỳ hoạt động. Hắn tựa hồ ở tìm kiếm tài liệu, khả năng là dự định làm những gì."

Chủ vũ trụ Batman biết hắn có ẩn giấu, nhưng hắn cũng không để ý. Hắn nói: "Thật là khéo, ta cũng phát hiện có người ở pháo đài bên trong làm bí mật hoạt động, cũng là trường kỳ hoạt động. Ngươi cảm thấy sẽ là ai?".