Chương 3453 giáo y "Hằng ngày" (mười tám)

Chương 3453 giáo y "Hằng ngày" (mười tám)

"Ta làm sao biết? Nơi này là học viện pháp thuật, rất nhiều người đều biết ma pháp. Muốn xóa đi dấu vết, lại đơn giản có điều. Dùng bình thường thủ đoạn có thể khóa chặt không được mục tiêu."

"Nhưng ngươi vẫn là phát hiện."

"Ngươi cũng vậy."

"Này chứng minh có hai loại khả năng, " chủ vũ trụ Batman nói, "Hoặc là hắn trình độ ma pháp cùng chúng ta gần như, không có cách nào rất tốt mà dùng ma pháp xóa đi dấu vết; hoặc là chính là hắn không để ý —— hắn căn bản không để ý có người sẽ phát hiện những kia dấu vết. Ngươi cảm thấy là loại kia?"

"Ta tại bên trong Mahou no Mori nhìn thấy dấu vết vẫn tính rõ ràng. Ngươi đây?"

"Trong thư viện cũng gần như. Bọn họ thật giống căn bản không có ý định che lấp."

"Bọn họ?"

"Không sai, lẽ nào ngươi chỉ nhìn thấy một người dấu vết?"

Cú đêm không nói lời nào, hiển nhiên là rơi vào suy nghĩ. Chủ vũ trụ Batman cũng không có hỏi nhiều nữa, bởi vì hắn biết cú đêm không thể lại tiết lộ cho hắn càng nhiều.

Chủ vũ trụ Batman biết mình ở trên tình báo có ưu thế. Bởi vì ngày ấy, hắn nhìn thấy hai cái Schiller hướng về Mahou no Mori phương hướng đi đến, mà cú đêm chỉ phát hiện một người dấu vết. Này không chỉ cùng kể trên manh mối không mâu thuẫn, trái lại là mạnh mẽ bằng chứng.

Bởi vì hai người kia đều là Schiller, giống nhau như đúc, thân cao, thể trọng cùng vết chân tự nhiên cũng giống như đúc. Không quản hai người bọn họ tại bên trong Mahou no Mori lưu lại cái gì dấu vết, xem ra đều sẽ như là một người lưu lại.

Batman cũng không cảm thấy Schiller là hắc ma pháp sư, dù sao Schiller có thể so với hắc ma pháp sư tà ác nhiều. Hắn cảm thấy việc này khắp nơi tiết lộ quái lạ, có một loại nói không được cảm giác khó chịu.

Batman rất ít sẽ tin tưởng không hiểu ra sao trực giác, đa số thời điểm hắn sẽ càng muốn nhường chứng có người nói. Bài trừ một không thể có thể đáp án sau khi, còn lại cái kia lại thái quá cũng là chân tướng. Thế nhưng, có quan hệ Schiller sự tình là ngoại lệ. Muốn phán đoán Schiller sự tình, tốt nhất vẫn tin tưởng trực giác.

Môn phi hành sau khi kết thúc, trừ Bruce ở ngoài, không có bất kỳ một cái Batman biết bay. Có điều những học viên khác cũng không mấy cái bay lên đến, ngược lại cũng cũng không có vẻ bọn họ rất đặc biệt.

Tan học sau khi, chủ vũ trụ Batman, Arkham Batman cùng với đại mạo hiểm Batman tụ tập ở cùng nhau.

"Tư đáp dây mạng tiến độ muốn tăng nhanh, " chủ vũ trụ Batman nói, "Buổi chiều như cũ không có cái gì rất trọng yếu khóa, ta chuẩn bị trốn tiết đi mật thất nghiên cứu. Tốc độ nhanh, tối hôm nay là có thể thử nghiệm network. Chúng ta phải biết ngoại giới tình huống."

"Ta nghe nói bên này mạng lưới liên lạc có thể nối liền giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc, " Arkham Batman nói, "Nói không chắc chúng ta còn có thể hiểu rõ đến vũ trụ bên trong tình huống. Nếu là như vậy, vậy thì quá tốt rồi."

Batman nhóm đến trước mơ hồ có nghe nói qua, bên này Địa cầu đã bước vào giữa các hành tinh thời đại. Trước còn giống như có cái gì động tác lớn, có điều không biết tình huống cụ thể. Đối với Batman tới nói, loại này tin tức phi thường trọng yếu, chỉ có hiểu rõ vĩ mô mức độ lên tình thế, rất nhiều chuyện mới tốt làm phán đoán.

Buổi trưa cơm nước xong, chủ vũ trụ Batman liền một đầu đâm vào mật thất, bắt đầu network nghiên cứu. Việc này nghe tới thật giống rất phức tạp, nhưng nguyên lý nhưng rất đơn giản, kỳ thực chính là đem ma pháp năng lượng tạo thành một cái dây anten, sau đó vẫn ra bên ngoài duỗi, mãi đến tận tiếp lên mạng lưới mới thôi.

Tương đối khó khăn chính là làm sao đem ma pháp năng lượng tạo thành dây anten. Ở ma pháp năng lượng không hạn mức tối đa thời điểm, này ngược lại là đơn giản —— ngươi liền nói đường kính 20 km dây anten đúng hay không dây anten đi.

Thế nhưng hiện tại nắm giữ ở chủ vũ trụ Batman trong tay năng lượng không nhiều. Ba người bọn họ gộp lại liền ba căn ma trượng, nếu như hỏi bạn học mượn, nhiều lắm cũng chỉ có thể tập hợp cái năm, sáu cây.

Ma trượng không có ma lực có thể đi nạp điện, nhưng nếu như nhanh như vậy liền đem ma lực hao hết, nhất định sẽ gây nên giáo sư hoài nghi. Vì lẽ đó, chủ vũ trụ Batman phải dùng làm hết sức thiếu ma lực làm ra cây này dây anten.

Cũng may, thư viện ở trong nhằm vào ma pháp phòng ngự mạng lưới nguyên lý phân tích sách phi thường toàn. Ma pháp phòng ngự mạng lưới ở trong liền có tương tự nguyên lý. Chủ vũ trụ Batman trải qua cẩn thận nghiên cứu, rốt cục thành công ở đêm đó đem dây anten cho xoa đi ra.

Không có màn hình cũng không quan trọng lắm, ma pháp bản thân là có thể đạt đến toàn tức hình chiếu hiệu quả, thậm chí so với trên thế giới tuyệt đại đa số màn hình đều cao thanh. Network trong nháy mắt, vô số tin tức xuất hiện ở trên màn ảnh.

Này cũng không phải mọi người thường dùng loại kia thuận tiện lẫn nhau giới, mà là đủ loại trình tự số hiệu. Chủ vũ trụ Batman điều chỉnh một hồi, mới khôi phục thành cùng di động gần như lẫn nhau giới.

"Ta từ phần mềm đứng đầu bảng trên dưới mấy cái phần mềm, " chủ vũ trụ Batman nói, "Có một ít cùng chỗ của ta gần như, có một ít chỗ của ta không có. Các ngươi xem xem các ngươi nơi đó có sao?"

Arkham Batman liếc mắt nhìn sau khi lắc lắc đầu: "Phần lớn ta đều chưa từng thấy, khả năng là bọn họ bên này độc nhất."

Chủ vũ trụ Batman trước tiên mở ra đứng đầu bảng thứ nhất phần mềm, là cái màu đen biểu tượng, mặt trên có cái âm phù. Hắn vốn tưởng rằng là âm nhạc phần mềm, kết quả trang đầu một điểm mở liền là cô gái đẹp ở kình ca nóng múa.

Chủ vũ trụ Batman có chút lúng túng tìm một hồi, sau đó liền nhìn thấy cái người quen —— Iron Man Tony Stark.

Hắn mặc một khoản màu xanh lam chiến giáp ở chân trời bay lượn, nặng nề rơi trên mặt đất, bày ra một cái super heros rơi xuống đất tư thế, sau đó đột nhiên vừa ngẩng đầu, giáp mặt mở ra, lộ ra hắn tấm kia gương mặt đẹp trai.

Là một cái như vậy ngăn ngắn mười mấy giây video, dĩ nhiên có mấy chục vạn khen ngợi, bình luận cũng có vài ngàn sợi. Chủ vũ trụ Batman nhịn không được mở ra bình luận, kết quả phía dưới cơ bản ở cãi nhau.

Có người nói cái này tài khoản là cái hàng giả, nào đó nào đó tài khoản mới là thật; có người nói này khoản giáp máy mấy năm trước liền có, Iron Man sợ là hết thời; có người nói Stark soái, có người nói Stark xấu; còn có người hỏi Stark gần nhất đúng hay không muốn ly hôn.

"Đây là cái video phần mềm sao?" Arkham Batman nói, "Loại này dựng thẳng xem video đúng là rất mới mẻ. Ngươi xem một chút còn có cái gì."

Chủ vũ trụ Batman lại đi xuống trượt một hồi, kết quả lại là một cái người quen —— Captain America chính đang đối với màn ảnh giới thiệu chính mình 100 tròn tuổi sinh nhật kỷ niệm huy chương. Hắn mặc một áo sơ mi trắng, bên trong đến cái kia con mắt màu xanh lam càng lam.

". . . Này khoản tuyệt đối là có một không hai, công nghệ trình độ cũng là các đời sinh nhật huy chương tốt nhất. Nói thật, ta thu được thời điểm đều cảm giác rất kinh hỉ. Ta fan trung thực nhóm đều mua một bộ, làm bọn họ hỏi ta tăng giá giá trị làm sao thời điểm, ta sẽ nói, chỉ sợ sẽ không yếu hơn hy sinh kỷ niệm bản. . ."

"Không nghĩ tới bọn họ hằng ngày là như vậy, " đại mạo hiểm Batman cười nói, "Còn rất thú vị."

"Khả năng đây chính là thực tên anh hùng chỗ tốt." Chủ vũ trụ Batman nghiên cứu ra càng nhiều công năng. Hắn mở ra Captain America trang đầu, ở đây tìm tới hắn càng nhiều video, thế nhưng bởi vì không đăng ký, vì lẽ đó không cách nào quan tâm.

Hắn đón lấy đi xuống xoạt, tất cả đều là super heros video —— một hồi là Spider Man, một hồi là Spider Man, một hồi vẫn là Spider Man. Hơn nữa cơ bản mỗi cái Spider Man đều ở dạy người khác làm sao nhận ra không giống Spider Man.

"Xem ra bọn họ cái này vũ trụ con nhện cỏ dại lan tràn, " Arkham Batman nói, "Đã đạt đến quấy nhiễu dân cấp bậc."

Đại mạo hiểm Batman bắt đầu hồi tưởng chính mình ở Battleworld ở trong xếp tới Spider Man thời điểm phát sinh cái gì, sau đó hắn tương đương tán đồng gật gật đầu: "Quả thực không dám tưởng tượng sẽ có nhiều ồn ào."

Con nhện triều qua đi sau khi, lại xoạt đến Mutant triều, đủ loại Mutant tại trên mạng lưới trừu tượng chỉnh sống, trong lúc còn chen lẫn không ít chòm tiên nữ tinh hệ phong quang, cùng với Tân Thượng Đô quốc quốc tế tin tức.

Batman nhóm rất nhanh từ những tin tức này ở trong phán đoán ra, cái này vũ trụ Mutant thật giống đã phân ra đi sống một mình, không riêng trên địa cầu thành lập quốc gia, còn ở vũ trụ bên trong chiếm cái tinh hệ.

Có điều hồi tưởng lại ở Battleworld ở trong gặp phải Magneto cùng Giáo sư X, đặc biệt là ở loại kia không hạn chế bản thể năng lực phó bản gặp phải bọn họ thời điểm, Batman nhóm lại cảm thấy này rất bình thường.

"Cái khác vũ trụ có thể không như vậy, " Arkham Batman nói, "Cái khác vũ trụ Mutant trải qua đều rất gian nan, ở bọn họ vũ trụ làm ra rất nhiều đại sự, thế nhưng tình hình không cái gì thay đổi. Nơi này trái lại muốn bình thường một ít."

Bọn họ đón lấy đi xuống xoạt, lại nhìn thấy Wanda cùng Jarvis tình nhân kênh. Này ngược lại là không làm sao kỳ quái, dù sao bọn họ ở trong trường biểu hiện cũng là vừa nhìn chính là hai người.

Theo Wanda cùng Jarvis, liền xoạt đến bọn họ trước đánh bài video. Khá là trứ danh super heros đều lên sàn, bài cục được kêu là một cái khí thế ngất trời.

Sau đó theo đánh bài video, liền xoạt đến Schiller nắm điện thoại di động đi cùng cái khác super heros chào hỏi video.

"Xem ra chúng ta bác sĩ ở trên mạng là cái người bận bịu." Arkham Batman nói.

Xoạt đến Schiller chào hỏi video, dĩ nhiên là sẽ xoạt đến hắn làm cơm video, sau đó liền xoạt đến Steve 100 tròn tuổi sinh nhật party biểu diễn món ăn video, còn có người da đen kia Blogger lời bình video.

Theo cái video này, lại xoạt đến càng nhiều Schiller video, có là hắn ở Stark phim phóng sự lên lộ mặt, có là hắn tham gia Stark hôn lễ, có là hắn tham gia super heros tiệc rượu.

Phía dưới này cãi nhau âm thanh đúng là ít rất nhiều, phần lớn người đều ở khen Schiller đẹp trai hoặc là có khí chất.

Nương theo xoạt đến đặc tả video càng ngày càng nhiều, Batman nhóm rất nhanh liền xoạt đến Schiller giáo y tạo hình. Này ngược lại là không cái gì hiếm lạ, tuy rằng trong trường học không network, nhưng cũng không ai không cho phép đập sau khi đi về nhà phát.

Thế nhưng rất nhanh, Batman nhóm liền phát hiện không đúng, bởi vì khu bình luận tất cả nói điện ảnh, một hồi nói Schiller diễn là người tốt, một hồi nói Schiller diễn là bại hoại. Này bình luận đem Batman đều cho làm bối rối.

Chủ vũ trụ Batman mau mau đóng lại video ngắn phần mềm, sau đó đi tìm tòi phần mềm tìm tòi "Điện ảnh ( Ilvermorny )" cũng đem liên quan dòng phía dưới các loại bình luận phim, phân tích cùng với đạo diễn tổ phỏng vấn, hậu trường cố sự loại hình xem hết một lần.

Sau khi xem xong, ba người lặng lẽ không nói gì.

Khá lắm, suy nghĩ cả nửa ngày đây là đang đóng phim. Không trách lại là đơn giản câu đố, đơn sơ mật thất, cố làm ra vẻ bí ẩn Mahou no Mori cùng biên đến như truyện cổ tích như thế sách tranh.

"Các loại, " Arkham Batman nói, "Thế nhưng bọn họ thật đang dạy chúng ta ma pháp."

"Là, vậy thì chứng minh bọn họ thành lập này tòa ma pháp trường học, không chỉ là vì đóng phim. Đóng phim chỉ là tiện thể."

"Thật không thể tin được, lớn như vậy một trường học, dĩ nhiên là gần nhất mới dựng lên, " đại mạo hiểm Batman phảng phất mở ra Tân Thế Giới cửa lớn, "Nếu là có cái tốc độ này, đem Gotham trùng kiến một lần, cũng nếu không một tháng đi?"

"Tỉnh lại đi, " chủ vũ trụ Batman nhắc nhở, "Đầu tiên chúng ta đến có nhiều như vậy ma pháp năng lượng, tiếp theo chúng ta còn phải có nhiều như vậy đại pháp sư."

Bọn họ đã ở các loại trên tin tức nhìn thấy toàn bộ học viện pháp thuật kiến tạo lên quá trình —— tuy rằng xác thực rất kinh người, nhưng rõ ràng là, tiêu tốn năng lượng cũng rất kinh người. Nếu như ở bọn họ cái vũ trụ kia, bọn họ tuyệt sẽ không đồng ý lãng phí nhiều như vậy ma pháp năng lượng kiến vật này.

"Ta có cái chủ ý, " chủ vũ trụ Batman nói, "Chúng ta từ trên mạng biết rồi gần nhất trong trường học các loại dị thường là ở bố trí điện ảnh cảnh tượng, nhưng cái khác Batman cũng không biết, đặc biệt là, cú đêm không biết."

Arkham Batman cũng phản ứng lại: "Không sai, hắn e sợ vẫn đúng là cảm thấy có một cái hắc ma pháp sư ở trong trường học tán loạn đây."

Chủ vũ trụ Batman lẳng lặng nhìn trên màn ảnh chính đang phát hình điện ảnh hình ảnh, sau đó nói: "Điện ảnh bối cảnh là rất cẩn thận, điều này nói rõ đạo cụ tổ trình độ rất cao. Lừa gạt qua phổ thông khán giả đủ, nhưng nghĩ lừa gạt qua Batman, không dễ như vậy."

"Đúng đấy, ngươi không phải từ sách tranh lên phát hiện không đúng sao?"

"Chúng ta có thể giúp bọn họ một tay, đem chuyện này ngồi vững, " chủ vũ trụ Batman nói, "Đồng thời, chế tạo một cái nhằm vào cú đêm cạm bẫy."

"Ngươi là nói. . ."

Chủ vũ trụ Batman đi tới sau cái bàn, từ trên giá sách cầm lấy một bản sách hắc ma pháp, sau đó nói: "Trên thế giới này sẽ không có so với chúng ta càng tốt hơn dụng cụ tổ."

Bắt đầu diễn.