Chương 3454 giáo y "Hằng ngày" (mười chín)

Chương 3454 giáo y "Hằng ngày" (mười chín)

"Cú Đêm lẻn vào Mahou no Mori, cũng ở nơi đó tìm tới một ít người hoạt động dấu vết. Ta đoán những này dấu vết khả năng cũng là đạo diễn tổ bố trí. Căn cứ bộ phim đầu tiên nội dung vở kịch đến xem, đây là đại phản phái Safir hoạt động dấu vết. Chúng ta hiện tại sử dụng cái này mật thất, ở thiết lập ở trong cũng có thể là Safir cứ điểm."

"Ngươi muốn làm thế nào?" Arkham Batman quay đầu nhìn về phía nói chuyện chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Ở chúng ta phát hiện Schiller trên người có chất nhầy thời điểm, chúng ta là làm thế nào?"

"Ngươi là nói, hắn sẽ đi thư viện tra tư liệu."

"Coi như hắn không phải Bruce Wayne, hắn cũng là Batman. Mỗi một cái Batman đều sẽ càng tín nhiệm trên giấy, lý luận tính số liệu. Những thứ đồ này chỉ có thể ở thư viện tìm tới."

"Thế nhưng quyển sách kia. . ." Arkham Batman có chút khó khăn nói, "Hồ không hiểu hành điện ảnh khán giả đúng là vẫn được. Chỉ cần tiếp thu qua giáo dục cao đẳng, từng có nghiên cứu khoa học kinh nghiệm người, liền sẽ phát hiện đó là hoàn toàn là nói bậy, cùng bản vũ trụ hiện hữu ma pháp phát triển trình độ không hợp."

"Vì lẽ đó chúng ta không cần quyển sách này." Chủ vũ trụ Batman nói, "Chúng ta đến biên một bản càng chân thật, càng hợp logic."

"Ngươi là nói ngươi muốn biên một bản sách tranh?" Đại mạo hiểm Batman có chút giật mình nói, "Nhưng là, Cú Đêm nên gần nhất liền sẽ đi thư viện. Cho dù chúng ta không ngủ không nghỉ sáng tác, cũng không kịp đi?"

"Vì lẽ đó chúng ta muốn binh chia làm hai đường, một đường đi cho hắn tìm điểm phiền phức, nhường hắn không rãnh đi thư viện tra tư liệu; khác một đường thì lại bắt đầu biên soạn ma pháp sách tranh. Hơn nữa, đừng quên, chúng ta hiện tại nhưng là biết ma pháp người. Ma pháp bản chất là tâm tưởng sự thành."

Chủ vũ trụ Batman từ bên cạnh đem ra khác một căn ma trượng, sau đó đem Safir quyển sổ lấy tới. Hắn đem quyển sổ để nằm ngang, sau đó dùng ma trượng đối với trống không nơi chỉ tay, một hàng chữ thật nhanh nổi lên.

"Oa nha." Đại mạo hiểm Batman thở dài nói, "Này có thể so với mình viết nhanh nhiều, có thể vẽ sao?"

Chủ vũ trụ Batman dừng lại một chút. Hắn tập trung sức chú ý, một bức sinh động như thật tranh vẽ xuất hiện ở trên quyển sổ. Sau đó hắn lại truyền vào chút ma lực, dĩ nhiên nhường những kia tranh vẽ động lên.

"Hoàn mỹ. Ta không nghĩ ra có cái gì khả năng không gạt được tên kia." Arkham Batman nói, "Như vậy ngươi phụ trách biên soạn, ta phụ trách đi cho hắn tìm điểm phiền phức."

"Không muốn lấy võ lực thủ đoạn." Chủ vũ trụ Batman nói, "Tuy rằng đánh hắn một trận, nhường hắn đi phòng y tế nằm cái mười ngày nửa tháng là hữu hiệu nhất kéo dài thời gian phương pháp, nhưng Schiller là hết thảy kế hoạch ở trong không ổn định nhất nhân tố. Nếu như có thể, tốt nhất không nên để cho bọn họ có tiếp xúc."

"Vậy thì đến phân tán sự chú ý của hắn. . . Ta có biện pháp." Arkham Batman nói.

Mấy người thương nghị một hồi, sau đó trở lại ký túc xá. Chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman trở lại ký túc xá sau, cũng không có lập tức nghỉ ngơi. Chủ vũ trụ Batman nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ nhìn một hồi, hắn nhìn về phía Mahou no Mori phương hướng.

Sáng sớm ngày thứ hai, Schiller lại là bị Arkham Batman đánh thức. Hắn mở cửa sau khi, có chút bất đắc dĩ nhìn đứng ở trước cửa cái kia cao to bóng người nói: "Lại làm sao? Ai lại bị thương?"

"Cái kia thật không có, bác sĩ. Chỉ là ta không nghĩ lên trưa hôm nay lịch sử ma pháp học khóa, đến ngươi nơi này trốn trốn."

"Batman lại vẫn sẽ trốn tiết. . ." Schiller không nhịn được nói.

"Ta không biết những người khác, thế nhưng ta sẽ." Arkham Batman tiến vào văn phòng, sau đó nói, "Có thể đem thư phòng ta mượn dùng một chút sao?"

"Ngươi cũng không phải coi chính mình là người ngoài."

"Người ngoài cũng sẽ không cho ngươi trả tiền đơn."

Schiller thở dài, lĩnh hắn đi tới lầu hai gian kia kín đáo phòng tiếp khách, sau đó nói: "Ngươi tốt nhất không phải nghĩ ở chỗ này của ta làm nguy hiểm gì thí nghiệm, bằng không ngươi thì sẽ biết lần trước giấy tờ có thể không nhường ta phát huy ra thực lực chân thật."

"Yên tâm đi, bác sĩ."

Arkham Batman sau khi đi vào, Schiller cũng không quản hắn. Arkham Knight vũ trụ Batman nói nguy hiểm cũng nguy hiểm, nói an toàn cũng an toàn. Hắn là loại kia rất thẳng thắn người, đối với kẻ địch lãnh khốc vô tình, đối với bằng hữu lại không cái gì tâm địa gian giảo. Không làm được chuyện nào đó liền sẽ không đáp ứng, đại đa số thời điểm vẫn là rất đáng tin.

Schiller ngày hôm nay là thật đến bắt đầu học lời kịch. Hắn chờ ở văn phòng lầu một, tỉ mỉ xem kịch bản. Tuy rằng khả năng ghi nhớ của hắn không thành vấn đề, thế nhưng rất nhiều lúc tri thức không tiến vào đầu óc, nhìn nhìn liền xem không đi vào.

Đặc biệt là, này một bộ có rất nhiều trong đầu đối thoại trò văn; tất cả đều là đoạn lớn đoạn lớn lời kịch. Schiller cũng bắt đầu có chút hối hận tham dự điện ảnh quay chụp.

Trưa hôm nay lại là Hải Vương Tinh học viện cùng Mercury học viện đi học chung. Cú Đêm nhạy cảm phát hiện, Arkham Batman cùng chủ vũ trụ Batman đều không ở. Đồng thời này cũng không phải bọn họ lần thứ nhất trốn tiết, chuyện này thực sự là quá khả nghi.

Batman sẽ trốn tiết cũng không bất ngờ, nhưng then chốt là bọn họ vểnh khóa sau khi làm gì đi?

Cú Đêm biết rõ hai người này lợi hại: Mười phút xoa ra một cái tuyến sinh sản, nửa giờ võ lắp một cái kho quân dụng, một giờ công chiếm Đại Tây Dương, nửa ngày tại chỗ cất cánh lên mặt trăng. Hai người bọn họ trước sau khoáng nhanh bảy tiếng khóa, sẽ không phải lại xuất hiện thời điểm đã lắc mình biến hóa thành Sorcerer Supreme đi? !

Cú Đêm càng nghĩ càng cảm thấy không thích hợp. Hắn luôn cảm thấy hai người này cõng lấy hắn lén lút nội quyển. Lại thêm vào hắn đối với những kia chuyện thần thoại xưa cũng không hứng thú gì, liền trên tiết này đến một nửa, hắn liền mượn cớ lên phòng vệ sinh chuồn.

Ma pháp trong trường học cũng không chỉ bọn họ cái này lớp học sinh, cũng có rất nhiều đến từ Kamar-Taj pháp sư. Cú Đêm đi tới Hải Vương Tinh học viện cửa phòng nghỉ, hỏi mấy người mới hỏi ra hai người này một chút tung tích.

Chủ vũ trụ Batman đương nhiên là đi thư viện. Cú Đêm đối với này hoàn toàn không ngoài ý muốn. Cái tên này khẳng định là cõng lấy hắn học bù, đem những kia nghe chuyện thần thoại xưa rác rưởi thời gian dùng cho học tập ma pháp lý luận. Cú Đêm tuy rằng cũng sợ hắn học được quá nhanh, nhưng hắn cũng biết, ma pháp không phải dựa vào gặm sách liền có thể có tăng lên môn học.

Arkham Batman hướng đi mới càng làm hắn lo lắng hơn. Cú Đêm từ Hải Văn Tinh học viện học sinh làm bên trong hiểu rõ đến, Arkham Batman mấy ngày nay thường thường hướng về phòng y tế chạy.

Vậy thì rất kỳ quái. Tuy rằng gần nhất ẩu đả sự kiện nhiều lần phát, nhưng ai làm bị thương cũng không làm bị thương Arkham Batman a. Cơ bản đều là hắn một chọn nhiều còn nhấn người khác đánh. Lần trước Sorcerer Supreme qua đến can ngăn, đều kém chút chịu đựng hắn một quyền. Tuy nói trước đó tổn thương cánh tay, nhưng liền điểm ấy tiểu thương, nên không đến nỗi nằm viện đi?

Trong này khẳng định có quỷ. Arkham Batman tuyệt đối không phải đi dưỡng bệnh. Cú Đêm giác đến suy đoán của chính mình không sai. Có điều, phòng y tế có cái gì đáng giá hắn tổng hướng về cái kia chạy?

Cú Đêm trước cũng đi phòng y tế, không nhìn ra cái gì đặc biệt. Nếu như nhất định phải nói, cũng là giáo y khá là đặc thù. Schiller đại danh đỉnh đỉnh hắn cũng có nghe thấy.

Các loại. Tuy rằng Schiller không phải Batman, thế nhưng có thể ở Battleworld có như vậy danh tiếng, nói rõ hắn rất mạnh. Chính mình cũng có thể đi lôi kéo những kia tà ác siêu nhân, cái kia Arkham Batman lôi kéo Schiller, cũng không phải là không thể được.

Nghĩ tới đây, Cú Đêm liền có chút ngồi không yên. Siêu nhân xác thực mạnh, không hề có nguyên tắc tà ác siêu nhân càng là một cái lưỡi dao sắc. Thế nhưng siêu nhân cường là rõ rõ ràng ràng, mà Schiller hắn nhưng xem không hiểu.

Cú Đêm gặp được Schiller không nhiều, trong đó nhường hắn khá là khắc sâu ấn tượng cũng chính là đặc vụ. Đặc vụ tuy rằng thân thủ không tệ, làm việc cũng gọn gàng sạch sẽ, nhưng là cảm giác cũng không có nghe đồn như vậy thái quá. Cái khác Schiller nhìn cũng không cái gì đặc thù. Cái kia đến cùng tại sao, nhiều người như vậy đều coi hắn là thành Battleworld số một hậu trường hắc thủ?

Có quan hệ Schiller hết thảy đều bao phủ một tầng sương mù, nhường người thấy không rõ lắm, cũng suy đoán không ra cái gì. Nhưng là Cú Đêm trực giác nói cho hắn, cái tên này không đơn giản, tuyệt đối không thể để cho hắn đứng ở chính mình phía đối lập.

Đương nhiên, lần trước cùng cười lớn hợp mưu, khẳng định đã đem đặc vụ đắc tội rồi. Thế nhưng cũng là giống như Batman, không giống vũ trụ đồng vị thể chính tà không giống, lập trường cũng chưa chắc hoàn toàn tương tự. Đắc tội rồi một cái, không có nghĩa là không thể lôi kéo một cái khác.

Nghĩ tới đây, Cú Đêm mau mau hướng về phòng y tế đi đến. Hắn không thể để cho Arkham Batman nhanh chân đến trước. Coi như mình lôi kéo không được Schiller, cũng không thể để cho hắn thực hiện được!

Đi trên đường, Cú Đêm không nhịn được suy nghĩ lên. Hắn cùng chủ vũ trụ Batman cuộc chiến chính tà, xưa nay liền không có đường lui. Không phải hắn muốn cùng chủ vũ trụ Batman đánh lôi đài, mà là đám này chính nghĩa Batman khoan dung không được tà ác tồn tại.

Tuy rằng Cú Đêm đem mình khởi nguyên vũ trụ ẩn giấu lên, nhưng Batman nhóm sớm muộn sẽ biết hắn đâm cha mẹ cùng đệ đệ sự thực. Coi như cha mẹ hắn tham ô nhận hối lộ, chết chưa hết tội, nhưng hắn đệ đệ tiểu Bruce xác thực vô tội. Mà qua nhiều năm như vậy chết ở trên tay hắn người vô tội vô số kể. Bằng vào cái này, giữa bọn họ liền không có điều hòa khả năng.

Nếu không có đường lui, cái kia nhất định phải toàn lực ứng phó. Mà loại này đấu tranh là linh cùng đánh cờ. Đối phương tiến một bước, chính mình nhất định phải đến lùi một bước. Đối phương tranh thủ đến một cường giả ủng hộ, chính mình liền sẽ thiếu hụt một cường giả, còn sẽ đối mặt càng to lớn hơn áp lực.

Tuy rằng hiện tại, song phương tranh đấu còn hạn chế ở Batman tập đoàn bên trong, nhiều lắm lan đến gần Justice League. Nhưng có thể suy ra là, không lâu sau đó, Battleworld bên trong liền sẽ bạo phát một hồi chính tà đại chiến.

Mà nhường Cú Đêm rất lo lắng là, chính tà phân chia không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy. Liền tỷ như, mặc dù coi như Joker là tà ác, thế nhưng chủ vũ trụ Joker vẫn đúng là chưa chắc sẽ đứng ở phía bên mình cùng bọn họ cái vũ trụ kia Batman đối nghịch, thậm chí khả năng thời khắc mấu chốt cùng chủ vũ trụ Batman đứng chung một chỗ.

Chính mình sơ kỳ đầu tư ở cười lớn trên người tài nguyên đã trôi theo nước, coi như cũng lãng phí chủ vũ trụ Batman bên kia thời gian, có thể vẫn không có ưu thế gì. Sau đó mỗi một bước đều phải đầy đủ cẩn thận, hơi bất cẩn một chút chính là vạn kiếp bất phục.

Mang theo tâm tình nặng nề, Cú Đêm gõ mở Schiller cửa phòng làm việc. Schiller vội vàng đem kịch bản khóa tiến vào trong ngăn kéo. Hắn cũng ký hiệp nghị bảo mật, hắn cũng không nghĩ đền tiền.

Chris rất tín nhiệm Schiller, cho hắn kịch bản là hoàn chỉnh, mặt trên không chỉ có hắn hí, còn có người khác hí. Món đồ này nếu như lưu truyền đi, sẽ ở mạng lưới liên lạc lên nhấc lên sóng lớn mênh mông, Jarvis cũng chưa chắc phong tỏa được. Đến thời điểm hắn bồi thường là giá trên trời, hơn nữa nếu như ảnh hưởng thứ hai bộ phòng bán vé, với ai đều không cách nào bàn giao.

Schiller là đang sốt sắng kịch bản tính an toàn, nhưng này tấm vẻ mặt rơi vào Cú Đêm trong mắt, liền thành hắn đánh vỡ Schiller cùng Arkham Batman âm mưu, vì lẽ đó Schiller mới sốt sắng như vậy.

Schiller tuy rằng không phải giáo sư, nhưng cũng là giáo y, chưởng quản lớn như vậy một khu nhà phòng y tế. Muốn cho bọn họ dưới ngáng chân, có thể quá dễ dàng. Nghĩ tới đây, Cú Đêm bước nhanh đi tới bàn làm việc đối diện cũng ngồi xuống.

"Làm sao?" Schiller hỏi, "Ngươi nơi nào không thoải mái sao?"

"Ta chỉ là. . . Đối với lịch sử ma pháp không quá cảm thấy hứng thú, nghĩ tìm một chỗ lên tự học. Ngươi nơi này có thư phòng sao?"

Schiller có chút không nói gì, này Batman từng cái từng cái đều cái gì tật xấu. Nghĩ tự học không đi thư viện, đến phòng y tế?

Thư phòng đúng là có, nhưng bên trong còn cất giấu một cái Arkham Batman đây. Ngươi nếu như thật đi vào, ta nhưng là có việc làm.

"Không có." Schiller chỉ có thể nói, "Ngươi nếu như thực sự nghĩ đợi ở chỗ này, liền đi phòng bệnh đi. Đèn treo rơi xuống gian kia phòng bệnh vẫn không có tu sửa xong, bên trong không ai. Ngươi có thể đi nơi ấy ở lại.".