Chương 3455 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi)

Chương 3455 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi)

Cú Đêm cảm giác được Schiller thái độ lãnh đạm, tâm liền chìm xuống dưới trầm. Hắn nhắc nhở mình không thể sốt ruột, liền cũng không nói cái gì, gật gù liền đi sát vách phòng bệnh.

Schiller cảm giác thấy hơi kỳ quái: Cái tên này rõ ràng trong lòng có việc, chính là chạy chính mình đến, nhưng dĩ nhiên tùy tiện một đuổi liền đem người đánh đuổi. Đa nguyên vũ trụ bên trong còn có mặt mũi lớp vỏ như thế mỏng Batman?

Schiller cũng lười để ý đến hắn, hắn mình còn có một đống lớn lời kịch không vác (học) xong đây. Ngay ở hắn chuẩn bị lại lần nữa đem sức chú ý tập trung ở lời kịch lên thời điểm, Arkham Batman từ trên lầu đẩy cửa đi ra.

"Ta có một số việc, liền đi trước, bác sĩ." Arkham Batman từ văn phòng rời đi.

Schiller lắc đầu bất đắc dĩ, không để ý đến. Thế nhưng bên cạnh phòng bệnh Cú Đêm nhìn thấy Arkham Batman từ trong phòng làm việc đi ra, nhất thời liền sốt sắng lên.

Hắn đoán quả nhiên không sai, khẳng định là cái tên này nghĩ lôi kéo Schiller, cũng nói với Schiller gì đó, bằng không Schiller sẽ không như thế không ưa chính mình. Vừa nghĩ tới chủ vũ trụ Batman bên kia xuất hiện tiến triển, hắn liền triệt để ngồi không yên.

Hắn lại đi tới Schiller văn phòng, kéo hắn hỏi thăm có quan hệ ma pháp sự tình, đông nhất cú tây nhất cú, nhìn trái nhìn phải mà nói hắn, đem Schiller khiến cho cũng rất phiền.

Này lời kịch vốn là khó vác (học) Memphisto còn đặc biệt yêu tìm đến hắn đối hí. Nếu để cho cái này lão Ma quỷ biết mình không học lời kịch, hắn cần phải đi Chris nơi đó cáo chính mình một dáng không thể. Chris không phải là dễ trêu, hắn phải ở đêm nay đem phần lớn nội tâm hí đem thuộc lòng.

Một mực Cú Đêm cái mông lại như dài trên ghế giống như, thà rằng nói nhảm nói cũng muốn lại ở đây không đi. Schiller còn lo lắng kịch bản tiết lộ, không dám một bên với hắn tán gẫu vừa nhìn kịch bản, chỉ có thể ngồi ở chỗ này hầm thời gian.

Hắn đúng là muốn đem Cú Đêm cho đuổi ra ngoài, nhưng hắn lại đây làm giáo y cũng là cầm tiền lương, tổng không tốt cái gì sống đều không làm. Cú Đêm nhất định phải làm tâm lý cố vấn, hắn cũng không thể trực tiếp đuổi người.

Liền như vậy làm phiền đến bữa trưa thời gian, Schiller nghĩ lấy ăn cơm trưa vì là cớ bỏ của chạy lấy người, kết quả Cú Đêm vẫn là chết quấn hắn không tha, nhất định phải mời hắn cùng dùng cơm trưa.

Nhìn thấy Cú Đêm cùng Schiller cùng đi cùng ăn phòng, chủ vũ trụ Batman lông mày giật giật. Hắn nhìn về phía Arkham Batman.

"Ta cố ý." Arkham Batman nói, "Tuy rằng nhường hắn cùng Schiller bác sĩ làm thêm tiếp xúc, có thể sẽ có ngoài ý muốn, thế nhưng nếu để cho Schiller bác sĩ phiền chán hắn, nhưng là đối với chúng ta quá có lợi."

"Bác sĩ xem ra xác thực rất phiền." Chủ vũ trụ Batman nói, "Xem ra bọn họ không cái gì cộng đồng đề tài."

"Chúng ta cùng hắn đều không cái gì cộng đồng đề tài." Arkham Batman nói, "Hắn không phải giáo sư, hắn cùng Batman loại này không thể cứu chữa nhưng cự không uống thuốc người không cái gì có thể tán gẫu. Thời gian chung đụng càng lâu liền càng phiền."

Đại mạo hiểm Batman đi tới, ngồi ở chủ vũ trụ Batman bên cạnh cũng hỏi hắn: "Ngươi giả tạo thế nào rồi?"

"Sáng mai thì có thể hoàn thành." Chủ vũ trụ Batman nói, "Sáng sớm ngày mai ta sẽ sớm chút lên, đi đem sách phóng tới thư viện. Nên nhanh nhất buổi tối ngày mai, Cú Đêm liền sẽ đi thăm dò tư liệu."

"Ngươi ở phía trên viết cái gì?" Arkham Batman cắt một miếng thịt xếp nói. Hắn có thể không tin chủ vũ trụ Batman không có ở sách tranh bên trong đào hầm.

"Một ít chuyện lý thú thôi, không đáng nhắc tới." Chủ vũ trụ Batman cười nói.

Lúc xế chiều, phòng y tế cửa phòng làm việc lại bị gõ mở, Schiller vừa ngẩng đầu phát hiện là cái mang mũ lưỡi trai người.

"Bác sĩ, chúng ta sáng sớm ngày mai mở hội đối hí. Đây là bảng lịch trình, đạo diễn cùng nhà sản xuất đều sẽ tới, có thể không muốn đến muộn."

Schiller gật gật đầu, từ trên tay hắn tiếp nhận bảng lịch trình liếc mắt nhìn. Bắt đầu thời gian cũng không phải quá sớm, vừa vặn kẹt ở các học sinh lên lớp thời gian. Có điều có thể là vì không ảnh hưởng bình thường dạy học hoạt động, đối hí địa điểm đặt ở thư viện.

Chris là cái yêu cầu rất cao đạo diễn. Ở chính thức chụp ảnh trước, hắn sẽ yêu cầu các diễn viên tập trung cùng nhau tiến hành giao lưu cùng đối hí. Này kỳ thực cũng là như thế điện ảnh quay chụp bên trong cần thiết quy trình, chỉ là quy mô có thể lớn có thể nhỏ.

Bởi vì muốn đóng kịch cùng dạy học đồng thời tiến hành, vì lẽ đó đem giao lưu đại hội gom thành nhóm, một phần một phần đến. Ngày mai đầu một hồi là tương đối trọng yếu nhân vật chính đối hí, trận thứ hai nhưng là các vai phụ. Thời gian lên đã phối hợp tốt, cùng dạy học thời gian không xung đột.

Schiller như cũ có cùng các tiểu pháp sư đối thủ hí, kỳ thực chính là các tiểu pháp sư ở tra dược thủy thời điểm đến phòng y tế cố vấn hắn, mà hắn vì để cho các tiểu pháp sư xa cách mình, cố ý đối với bọn họ thái độ không tốt, còn dọa doạ bọn họ. Một đoạn này lời kịch cũng không ít, Schiller này một cái buổi chiều cơ bản đều ở học lời kịch.

Tuy rằng đến thời điểm khả năng là bệnh trạng biểu diễn, thế nhưng khẳng định không thể hi vọng bệnh trạng tự mình cõng từ. Trí nhớ của bọn họ là chung, cũng chỉ có thể do hắn đến.

Vì nhớ tới càng vững chắc một điểm, Schiller còn nhiều lần ôn tập nhiều lần, thậm chí còn viết chính tả một lần, dằn vặt đến đêm khuya, sau đó liền ngủ thẳng đến hừng đông.

Lên thời gian vừa vặn, Schiller thu thập một hồi, nắm lấy quay chụp điện ảnh cần thiết pháp sư mũ cùng pháp trượng, còn cầm điểm ấm sắc thuốc cái gì làm lâm thời bố cảnh, sau đó liền hướng về thư viện đi.

Hắn quá khứ thời điểm có hai cái pháp sư canh giữ ở hành lang nơi đó. Pháp sư đối với hắn gật gật đầu. Schiller có chút ngạc nhiên hỏi: "Hai người các ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngày hôm nay có các ngươi hí sao?"

"Há, không phải." Trong đó cái kia nữ pháp sư cười híp mắt nói, "Chúng ta đến cho thư viện hành lang thêm cái cấm chế, phòng ngừa có không liên hệ người xông tới, nghe được kịch bản nội dung dẫn đến tiết lộ nội dung."

Schiller gật gật đầu nói: "Cái kia dùng lý do gì?"

"Hằng ngày kiểm tra sửa chữa." Nam pháp sư nói, "Kỳ thực ngày hôm nay vốn là đóng quán ngày, nhiều hơn một đạo lá chắn, chỉ là vì bảo hiểm mà thôi."

Schiller rõ ràng. Kỳ thực chính là đề phòng Batman. Người bình thường nhìn thấy thư viện đóng quán khả năng liền sẽ không lựa chọn đi vào, thế nhưng Batman cũng sẽ không quản những kia, chỉ có ma pháp bình chướng có thể ngăn được bọn họ.

Schiller đi vào thời điểm, hai cái pháp sư cũng đem ma pháp bình chướng cho bố trí kỹ càng, còn cố ý lưu một hàng chữ ở trên bình chướng: "Hôm nay kiểm tra sửa chữa, người không phận sự miễn tiến vào."

Tiến vào thư viện, bên trong đã rất náo nhiệt. Đoàn kịch nhân viên tụ hội một đường, đem thiết bị từ truyền tống môn bên trong dọn ra. Tuy rằng ngày hôm nay chỉ là giao lưu hội, thế nhưng cũng muốn đập một ít hậu trường tư liệu sống, máy quay phim đã giá tốt.

Các tiểu pháp sư là nhân vật chính, ở nơi đó líu ra líu ríu thảo luận kịch bản nội dung. Nhìn thấy Schiller lại đây yên tĩnh một hồi, nhưng trên dưới đánh giá hắn một phen, rất nhanh lại khôi phục bình thường.

Đập bộ thứ nhất thời điểm cùng Schiller ở chung lâu như vậy, bọn họ cũng mò ra một ít quy luật. Vị thầy thuốc này có lúc sẽ lạnh như băng, có lúc cười híp mắt nhưng rất đáng sợ, có lúc chính là đơn thuần ôn nhu hòa ái. Hắn ngày hôm nay xem ra tâm tình không tệ, các tiểu pháp sư cũng không sốt sắng như vậy.

Tất cả mọi người an vị sau khi, đạo diễn bắt đầu giảng hí. Chris vẫn là như vậy mặt mày hồng hào tràn ngập nhiệt tình, vốn là rất phổ thông tình tiết, bị hắn giảng ý vị tuyệt vời. Memphisto ở cái kia nghe một bên gật đầu một bên vỗ tay, nhìn muốn với hắn kết nghĩa anh em giống như.

Đạo diễn nói xong sau khi, nhà sản xuất tính chất tượng trưng nói hai câu, sau đó chính là diễn viên chính mình thảo luận. Schiller trước tiên cùng Memphisto đúng rồi một hồi nội tâm hí, các tiểu pháp sư cũng là bên trong đối hí, sau đó hai phe lẫn nhau đúng rồi một hồi hí.

Đối với xong hí sau khi, phải cùng đạo diễn nói mình cảm thụ, bao quát đập đoạn này hí thời điểm trong lòng đang suy nghĩ gì, đối với nhân vật có thế nào lĩnh hội, đối với đối thủ có ra sao cái nhìn, biểu diễn lên có hay không gặp phải vấn đề, có hay không cảm thấy cái nào đoàn lời kịch không thích hợp loại hình.

Quá trình này rất khô khan, quả thực là nói nhảm giảng. Nhưng Schiller cũng biết đây là tất yếu, đặc biệt là đối với các tiểu pháp sư tới nói. Bọn họ không có đại nhân như vậy cường kháng ép năng lực, nếu như cảm thấy khó chịu còn tiếp tục đi xuống diễn, rất dễ dàng ở vẻ mặt cùng hành vi lên toát ra đối kháng tâm tình, vậy cũng dễ dàng ảnh hưởng khán giả tâm tình, đối với bọn họ tinh thần của chính mình khỏe mạnh cũng không tốt.

Schiller bên này cũng chỉ là đi xuống qua tràng, Chris chủ yếu vẫn là lắng nghe tiểu các diễn viên ý nghĩ. Làm muốn cùng bọn họ đáp hí người, Schiller cũng không đi, ngồi ở một bên nghe bọn họ cùng đạo diễn thảo luận.

". . . Cái khác đều rất tốt. Chúng ta thảo luận điều tra dược thủy sự kiện kia thời điểm rất tự nhiên cũng rất vui vẻ, đi phòng y tế cái kia một đoạn, tuy rằng nhường người hơi sốt sắng, thế nhưng ta cảm thấy rất có cảm giác nhập vai. Có điều cũng chỉ có một vấn đề, chúng ta đi thư viện tìm đến cái kia vốn sách tranh, ta nhìn có chút không hiểu. . ."

"Ta cũng vậy." Một cái khác nhân vật chính phụ họa nói, "Chính là cái kia vốn sách thật dày, mặt trên đồ vật quá chuyên nghiệp, ta có thể xem hiểu chỉ có tranh vẽ, còn phải chỉ vào sách nói mạch lạc rõ ràng, chính ta đều cảm thấy giả."

"Ta nhìn cũng rất giả." Cái thứ ba nhân vật chính nói, "Ánh mắt của ngươi rõ ràng đang nói 'Này đều cái gì quỷ đồ chơi' rõ ràng không giống như là xem hiểu dáng vẻ. Đạo diễn nói qua, ở kịch bản bên trong, ngươi là ba người chúng ta bên trong thông minh nhất, sách gì đều là vừa nhìn liền biết, vì lẽ đó ngươi một đoạn này diễn không tốt."

Những người khác cũng dồn dập phụ họa lên. Chris có chút không tìm được manh mối, liền liền để bọn họ một lần nữa diễn một lần. Kết quả phát hiện cũng thật là như vậy, cái kia được xưng là nhân vật chính bên trong thông minh nhất châu Á bé trai vừa mở ra sách, cái kia con mắt bên trong đều tỏa nhang muỗi vòng, dù cho là rất nỗ lực giả vờ xem hiểu dáng vẻ, thế nhưng vẻ mặt cùng thần thái, rõ ràng chính là mơ hồ trạng thái.

"Các ngươi trước chưa từng xem quyển sách này sao?" Chris vừa nói một bên gọi tới phó đạo diễn, sau đó nói, "Không phải nói cho ngươi muốn đem bọn họ muốn xem đồ vật sớm cho bọn họ nhìn một chút sao?"

Phó đạo diễn cũng rất mộng. Hắn nói: "Ta cho bọn họ nhìn a, bất luận là Safir bút ký vẫn là ma pháp sinh vật sách tranh, nâng hai tháng trước liền cho bọn họ nhìn, còn chuyên môn tìm người cho bọn họ giảng giải."

Chris cho hắn chỉ một hồi hiện trường. Phó đạo diễn đi nhanh lên qua đi kiểm tra, vừa bắt đầu còn không nhìn ra lý lẽ gì, còn tưởng rằng là tiểu diễn viên trạng thái không tốt. Mãi đến tận phó đạo diễn nhìn thấy quyển sách kia, con mắt bên trong cũng bắt đầu tỏa nhang muỗi vòng, Chris mới ý thức tới không đúng.

Hắn đi nhanh lên qua đi, đem sách lấy tới, lật hai trang sau khi, có chút thống khổ cau mày nhắm hai mắt lại nói: "Jesus a, điều này làm cho ta nghĩ tới ta ở New York đại học thượng cổ đại lịch sử nghệ thuật luận khóa thời điểm. Này đều món đồ gì?"

Schiller cũng có chút ngạc nhiên, trước hắn liền muốn nhìn quyển sách này, chỉ có điều đến thời điểm đã bị người mượn đi. Hắn cũng đến gần nhìn một chút, sau đó không ngoài dự đoán cũng ngất chữ.

Schiller cũng thuộc về phần tử trí thức cao cấp, cũng không phải chưa từng xem tính chuyên nghiệp luận văn. Lúc đi học khó khăn đến mức nào tối nghĩa tâm lý học cùng xã hội học luận văn hắn đều gặm qua, dù là như vậy, hắn cũng như cũ thán phục ở Anh văn dĩ nhiên có thể như vậy sắp xếp tổ hợp.

Hắn lại đem quyển sách này nhìn kỹ một chút, mới phát hiện dị thường vị trí. Sách này tuy rằng thông phần ở phổ cập tri thức các loại ma pháp sinh vật cùng thực vật, thế nhưng sử dụng phương thức tư duy cùng hành văn phong cách, căn bản cùng ma pháp không dính một điểm một bên, thuần thuần lý tính tư duy lô-gích. Nội dung cùng phong cách mâu thuẫn xung đột lộ rõ  ma pháp sư nhìn hiểu nhưng chưa quen thuộc, nhà khoa học quen thuộc nhưng xem không hiểu.

Nhưng Schiller cũng không thể không cảm thán, viết sách này người thực sự là cái kỳ nhân. Đạo cụ tổ lại còn có nhân tài như vậy?

Hắn không chú ý tới là bên cạnh Chris con mắt càng ngày càng sáng, lấy sau cùng sách tay đều có chút run rẩy.

"Ta sẽ dựa vào cái này bị treo ở danh nhân công đường!" Hắn đột nhiên hô to, "Chúng ta ở sáng tạo lịch sử! Đây là hoàn toàn mới sự kiện quan trọng! !".