Chương 3456 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi mốt)

Chương 3456 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi mốt)

Schiller bị Chris phấn khởi trạng thái sợ hết hồn, vừa định quan tâm hắn một hồi, liền bị Chris một phát bắt được.

"Ngươi có hay không nghe nói qua một câu nói?"

"Cái gì?"

" 'Càng là giả tạo đồ vật, ở chi tiết nhỏ nơi liền muốn vượt hoàn thiện' . Ngươi cảm thấy đây là tại sao?"

"Tại sao?" Schiller nhìn ra Chris cũng không phải muốn hỏi hắn, cũng cũng không cần hắn trả lời, vì lẽ đó hắn liền giả vờ không hiểu dáng vẻ truy hỏi.

"Trên thế giới vĩ đại nhất nghệ thuật, là đem người xem đưa vào một thế giới khác." Chris tốc độ nói thật nhanh nói, "Bất luận là âm nhạc, hội họa, tiểu thuyết vẫn là điện ảnh, đều là như vậy. Thưởng thức nghệ thuật khán giả càng là đắm chìm vào, liền nói rõ này nghệ thuật vượt thành công. Mà hư cấu chi tiết nhỏ là tăng lên chìm đắm cảm giác hiệu suất cao nhất phương pháp."

"Người xem thiên diện, người người thế giới nội tâm đều không giống nhau, nhưng bọn họ nhận thức thế giới phương pháp là như thế. Thông qua xem, thông qua nghe, thông qua lý tính đi phân tích, thông qua tình cảm đi cộng hưởng. Bọn họ nhìn thấy đồ vật càng phong phú, trong lúc đó xác minh lẫn nhau vượt nghiêm cẩn, liền càng dễ dàng bị đầu óc của bọn họ bộ phận phán định là chân thực, chìm đắm cảm giác cũng là càng mạnh."

"Ta điện ảnh cần rất nhiều có sức thuyết phục đồ vật. Chúng nó không hẳn chân thực, thế nhưng nơi ở cái kia hoàn cảnh dưới nhất định là hợp lý. Khán giả sẽ cảm thấy đó là tối ưu giải, cảm thấy nếu như mình ở nơi đó cũng sẽ làm như vậy. Đây chính là chìm đắm cảm giác."

Điều này làm cho Schiller nhớ tới Chris quay chụp trứ danh điện ảnh ( Home Alone ). Này bộ hài kịch điện ảnh ở trong rất nhiều cảnh tượng kỳ thực rất hoang đường, cái kia hai cái đần tặc chịu đựng cơ quan cũng có chút trò đùa, hiện thực ở trong e sợ rất khó làm đến. Thế nhưng làm mọi người đến xem bộ phim này thời điểm, lại cảm thấy rất hợp lý, nếu như mình là cái một mình ở nhà bé trai, cũng sẽ như vậy trừng trị đần tặc.

Này kỳ thực cũng là bởi vì, bộ phim này bố cảnh rất chân thực. Chí ít đối với người Mỹ tới nói, liền như là bọn họ mỗi ngày sinh hoạt nhà; những cơ quan kia đạo cụ cũng là bọn họ đồ dùng hằng ngày . Hot nhất bộ thứ nhất ở trong, bé trai chỉ số thông minh cùng động thủ năng lực cũng tính phù hợp ở độ tuổi này, không tính đặc biệt khuếch đại, một ít tiểu cơ linh trái lại nhường người nhớ tới khi còn bé chính mình.

Đây chính là Chris cường điệu chìm đắm cảm giác. Nếu như đem đồng dạng cố sự thả trong phi thuyền vũ trụ, vậy thì không như thế mạnh nhập vai cảm giác; nếu như đem nhân vật chính đổi thành đại nhân, vậy cũng sẽ có vẻ ấu trĩ hoang đường, không có Boruto Issho (cười) ung dung cảm giác.

Một bộ tốt điện ảnh, nhất định là ở các loại chi tiết nhỏ thập phần khảo cứu. Đã muốn nhiều mà chân thực, lại không thể có vẻ lộn xộn. So với ngốc nghếch xây, càng coi trọng hệ thống hóa cùng tính nghiêm cẩn.

Như ( Home Alone ) như chỗ dựa vậy thiết lập ở thế giới chân thật điện ảnh, chi tiết nhỏ tính nghiêm cẩn đương nhiên sẽ không có vấn đề gì, trừ muốn chú ý ấn vào Newton ván quan tài ở ngoài, liền không cái gì độ khó.

Thế nhưng xây dựng hư huyễn thế giới độ khó không phải là lớn một điểm. Nơi này tất cả mọi thứ quy luật, đều cùng mọi người thông thường thế giới chân thật không giống nhau. Này muốn làm sao khiến mọi người lý giải, lại để cho bọn họ cảm thấy chân thực, liền rất thử thách đạo diễn công lực.

Schiller có thể hiểu được Chris tại sao kích động như thế. Bởi vì biên người viết quyển sách này, là có một bộ chính mình hệ thống ở. Trong mắt hắn thế giới phép thuật chính là như vậy, hắn có thể sử dụng bộ này đồ vật giải thích thế giới phép thuật bên trong tất cả sự vật, đồng thời còn có thể biểu đạt ra đến, khiến mọi người lý giải.

Đừng xem phần lớn người đều xem không hiểu vật này, nhưng kỳ thực chỉ là bởi vì bọn họ không có bình tĩnh lại tâm tình xem. Nếu như thật lấy ra làm học thuật nghiên cứu cái kia sức mạnh đến xem trong quyển sách này viết đồ vật, liền sẽ phát hiện này chân thực lại hợp lý đáng sợ.

Chris cũng cùng Schiller sản sinh đồng dạng nghi hoặc —— đạo cụ tổ bên trong còn có nhân tài như vậy?

Hắn vội vàng đem đạo cụ tổ người phụ trách cho tìm tới, hỏi một chút hắn là ai viết vật này. Rất nhanh, một cái mang kính mắt râu ria rậm rạp đi tới, cùng đạo diễn nắm tay.

Schiller cảm thấy hắn khá quen, suy nghĩ một chút mới nhớ tới đến, hắn hình như là Disney phim hoạt hình biên kịch, biên kịch một ít phim còn rất nổi danh, năm nay còn mới lên một bộ phim hoạt hình, ở bọn nhỏ trong lúc đó truyền lưu đến mức rất rộng rãi.

Nhưng là Schiller cảm thấy có chút kỳ quái, bởi vì hắn cảm thấy, trước mặt vị này biên kịch tựa hồ cũng không phải như vậy nhận thức thế giới phép thuật. Chris cùng hắn thảo luận hai câu, cũng phát hiện vấn đề.

Đối phương cũng rõ ràng cảm giác được không đúng, hắn đem Chris trong tay quyển sách kia lấy tới nhìn một chút, có chút khiếp sợ nói: "Này không phải ta viết cái kia bản, các ngươi từ đâu tìm tới cái này?"

Hết thảy mọi người rất khiếp sợ, lại là tìm phó đạo diễn, lại là tìm tràng vụ, còn đem nhân viên quản lý sách cho đi tìm đến. Thế nhưng tìm nửa ngày, cũng căn bản không có ai biết quyển sách này là từ đâu tới.

"Là Thượng Đế, nhất định là Thượng Đế." Chris nói.

Memphisto rõ ràng có chút không vui, hắn nói: "So với Thượng Đế, vẫn là Stephen càng có thể đi? Nếu ngươi nói hắn rất có nghiên cứu, vậy khẳng định là nhân sĩ chuyên nghiệp, nói không chắc là Stephen bằng hữu."

Vừa nói như thế, Schiller đúng là nghĩ tới: "Sẽ không phải là Tony Stark đi?"

Stark vẫn ở thử nghiệm khoa ma kết hợp, tuy rằng cũng không biết rõ lắm hắn đến cùng đạt được cái gì cụ thể thành quả, thế nhưng nếu như nhất định phải nói ai có thể viết ra đồ chơi này, cái kia đại khái cũng là hắn.

Nhưng Schiller chợt nhớ tới, so với xa xôi Stark, này đầy trường học Batman hiềm nghi mới càng to lớn hơn. Thế nhưng này cũng nói không thông, bởi vì Batman không có động cơ.

Đầu tiên, trong trường học không lưới, Batman căn bản cũng không biết bọn họ đang đóng phim; coi như theo manh mối tra được một ít không đúng, tuy nhiên không nhanh như vậy xác định.

Tiếp theo, coi như biết bọn họ đang đóng phim, Batman cũng không có Stark như vậy tao bao, hắn hoàn toàn không nghĩ ở đại chúng trước mắt lộ mặt. Liền coi như bọn họ nghĩ, bản quyền cũng là cái vấn đề lớn —— điện ảnh bên trong là tuyệt đối không thể xuất hiện không bản quyền nhân vật chính diện màn ảnh.

Lùi 10 ngàn bước nói, coi như Batman nghĩ tham dự điện ảnh quay chụp, hắn cũng không cần thiết viết một quyển sách đi? Này trừ có thể làm cho tiểu các diễn viên nhìn ra đầu óc choáng váng ở ngoài, còn có thể làm gì?

Schiller mặc dù đối với Batman có hoài nghi, nhưng bởi vì động cơ thực sự quá mức không đủ, vì lẽ đó nội tâm hắn vẫn là thiên hướng ở Stark, hoặc là Stephen tìm cái cái khác có thể người, tỷ như Doctor Doom hoặc là Reed loại hình —— hai người này đều có thể viết ra đồ chơi này.

"Chúng ta liền chiếu cái này đến!" Chris vỗ bàn một cái nói, "Trong quyển sách này đồ vật rõ ràng là thành hệ thống, cũng rất nghiêm cẩn. Nếu như chúng ta chiếu bên trong đồ vật bố trí Mahou no Mori, nhất định có thể hiện ra hoàn mỹ nhất thế giới phép thuật!"

Đạo cụ tổ mặt lập tức liền xụ xuống —— vậy bọn họ lâu như vậy, chẳng phải là làm không công?

Chris trưng cầu nhà sản xuất ý kiến. Nhà sản xuất kỳ thực không quá đồng ý, bởi vì này sẽ kéo chậm quay chụp tiến độ, hơn nữa còn sẽ lãng phí dự trù. Thế nhưng Chris thập phần kiên trì, nhà sản xuất chỉ có thể đi cố vấn phía đầu tư.

Các tiểu pháp sư cũng mặt như khổ qua —— nếu như thật lấy này bản phương án, bọn họ chẳng phải là muốn đem quyển sách kia xem hết xong? Này đối với học sinh tiểu học tới nói cũng quá vượt mức đi? !

Chris thái độ trước nay chưa từng có cứng rắn. Hắn cảm thấy tất cả khó khăn cũng có thể khắc phục: Các tiểu pháp sư xem không hiểu, liền tìm có thể xem hiểu người cho bọn họ giảng; phía đầu tư nếu như không muốn lại bỏ tiền, hắn liền đi tìm người khác đầu tư; nhà sản xuất nếu như kiên quyết không đồng ý, vậy thì đổi một cái nhà sản xuất.

Schiller biết Chris mục đích phần lớn có thể đạt thành, nhân là thứ nhất bộ thực sự quá hỏa. Hollywood rất nhiều năm không từng ra loại hiện tượng này cấp điện ảnh, sẽ không có người ngốc đến đồng ý đem tục làm cơ hội chắp tay nhường cho.

Chris suốt đêm đem quyển sách kia phục chế rất nhiều phần, yêu cầu đoàn kịch mỗi người một bản: Có thể xem xong đều muốn xem xong, xem không đi vào cũng muốn nhắm mắt xem, lấy ra tốt nghiệp luận văn thời điểm tinh thần cùng tính nghiêm cẩn, cần phải tìm hiểu được toàn bộ hệ thống.

Nên nói hay không, có thể đi vào cái này đoàn kịch cũng đều là ngành nghề đỉnh tiêm nhân sĩ, đều kìm nén một hơi tiến thêm một bước, ai cũng không muốn rụt rè. Đạo diễn có thể xem, bọn họ cũng có thể xem; các tiểu pháp sư có thể học, bọn họ cũng có thể học. Một người nâng một quyển sách ở phụ cận quay chụp căn cứ nhìn lên.

Schiller cũng đem quyển sách này nắm về văn phòng đến xem. Đầu tiên thưởng thức một lần tranh minh hoạ —— vẽ đến cũng thực không tồi. Mỗi một trương ảnh đều là rất sống động, hơn nữa họa phong rất thống nhất; càng quan trọng là, thực vật đều bố trí rất hợp lý diễn biến cùng chi nhánh quá trình, mỗi một loại biến hóa đều ở hình vẽ thân trên hiện ra.

Này phi thường có lợi cho lý giải: Nhìn thấy tiếng Latin mệnh danh, đại khái liền có thể tưởng tượng ra cái này thực vật dáng vẻ, điều này làm cho xem trở nên dễ dàng rất nhiều. Động vật phương diện càng là phong phú toàn diện, từ động vật chân đốt đến động vật có vú đến loài chim. Một số động vật là làm sao từ phổ thông động vật biến thành ma pháp động vật, ở biến thành ma pháp động vật sau khi lại trải qua thế nào diễn biến, tất cả đều viết đến rõ rõ ràng ràng.

Đối với đứa nhỏ tới nói, khả năng này quả thật có chút tối nghĩa, thế nhưng đối với một cái tâm trí thành thục đại nhân tới nói, chỉ cần đối với phương diện này cảm thấy hứng thú, liền sẽ càng xem càng cảm thấy đẹp đẽ. Schiller nhìn thấy cuối cùng cũng là say sưa ngon lành.

Trong này kỳ thực không có cái gì rất thú vị cố sự, đều là đoạn lớn đoạn lớn phổ cập tri thức, thế nhưng trước sau văn phối hợp, phía trước xem qua tri thức, mặt sau rất nhanh liền dùng đến lên, nhường người có một loại học tập vui sướng.

Schiller hoàn toàn có thể tưởng tượng quyển sách này xuất bản sau khi sẽ mang đến thế nào dậy sóng —— hoàn toàn là khảo cứu đảng mừng như điên. Nếu như thật có thể chiếu quyển sách này bố trí ra một cái thế giới phép thuật, vậy thì thật như Chris nói tới, là sự kiện quan trọng thức thành tựu.

Schiller hoa ròng rã một ngày mới đem quyển sách này nhìn ra gần như, này vẫn là hắn xem tốc độ cực nhanh, trí nhớ cũng không sai tình huống. Người bình thường ít nhất đến xem một tuần, các tiểu pháp sư sợ là nửa năm cũng không nhìn xong.

Schiller cảm thấy, chính mình tất yếu lấy giáo y thị giác, viết một phần đọc sách bút ký, cho quyển sách này tăng thêm một ít sắc thái thần bí:

"Ở ta đọc sách thời điểm, liền đối với chữa bệnh cùng thảo dược cảm thấy rất hứng thú, thường thường điều phối dược thủy, nghiên cứu chữa trị ma pháp. Những kia hình dạng tương tự nhưng hiệu dụng hoàn toàn khác nhau ma pháp thực vật từng mang cho ta rất nhiều quấy nhiễu. Vì phân rõ chúng nó, ta từ Ilvermorny thư viện khu sách cấm tìm tới một bản do các đời đại pháp sư không ngừng bổ sung thu dọn cùng biên soạn sách tranh. Có người nói, quyển sách này công bố giới ma pháp sinh vật diễn biến bí mật, liền như là đánh rơi nhân gian Chúa sáng thế ghi chép. Bởi vì quá mức phong phú cùng toàn diện, vì là phòng ngừa bị người có dụng tâm khác tìm tới, mới để vào khu sách cấm. . ."

Ban đêm, Schiller tắt sáng rực đèn treo, chỉ thiêu đốt trên bàn giá cắm nến. Hắn ở tối tăm tia sáng dưới dùng bút lông chim sáng tác, gắng đạt tới mô phỏng Barton bác sĩ giọng điệu, đối với sách bên trong tri thức một cái một cái tiến hành lời chú giải.

Ngay ở hắn múa bút thành văn thời điểm, Strange như cuồng phong như thế cạo đi vào, "Đùng" một hồi đem một quyển sách vỗ vào trên bàn của hắn:

"Đây là ngươi viết sao? !"

Schiller ngẩng đầu, nhìn trên mặt bàn cái kia vốn cùng bên tay hắn giống như đúc sách, có chút mờ mịt nhìn Strange nói: "Không phải ngươi tìm người viết sao?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ. Strange mở ra hắn thả thẻ kẹp sách một trang giấy, chỉ vào mặt trên nội dung nói: "Cái này nấm chi nhánh con đường mạch suy nghĩ tốt vô cùng, trước ta liền nghĩ muốn làm sao đào tạo loại này công năng nấm, không nghĩ tới còn có biện pháp như thế. Ngươi vội vàng đem tác giả tìm ra, ta muốn nhường hắn tham dự ba kỳ đào tạo công trình. . ."

Schiller đã mơ hồ đoán được sách này là ai viết.

Hắn không nhanh không chậm uống một hớp nói: "Không phải ta viết. Có điều e là cho dù ngươi tìm tới nguyên tác giả, hắn cũng tham dự không được đào tạo công trình."

"Tại sao? Tác giả đến cùng là ai?"

Batman

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ!"

Gần nhất thật bận bịu điên rồi, ai hiểu ở không điều hòa đất phôi trong tân phòng âm thanh gõ chữ đau a!.