Chương 3457 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi hai)

Chương 3457 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi hai)

Hơi sớm chút thời gian, đại khái là Cú Đêm lên xong sáng sớm buổi học đầu tiên sau khi, hắn chuẩn bị vểnh rơi thứ hai tiết môn phi hành, đi tới thư viện tra tư liệu. Thế nhưng vừa tới liền phát hiện thư viện ngày hôm nay kiểm tra sửa chữa.

Cú Đêm luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào. Ngày hôm qua, hắn tuần tra chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman hành tung, sau đó phát hiện chủ vũ trụ Batman gần nhất mấy ngày nay đều ở thư viện, bao quát ngày hôm qua, cũng có người nhìn thấy hắn tiến vào thư viện, đợi thời gian rất lâu.

Chính mình không đến thời điểm, thư viện ai cũng có thể đi vào; chính mình muốn đi qua tra tư liệu, thư viện đột nhiên liền kiểm tra sửa chữa. Cú Đêm lại không phải ngốc, tự nhiên sẽ cảm giác trong này có vấn đề.

Càng kỳ quái là  dựa theo thư viện bên ngoài dán mở ra thời gian, thư viện mỗi tuần chỉ thả nghỉ nửa ngày, cũng chính là trưa hôm nay. Kết quả Cú Đêm lên xong buổi sáng khóa, buổi chiều lại đến, thư viện vẫn là không mở ra.

Này kỳ thực là bởi vì, chủ vũ trụ Batman biên soạn quyển sách kia ở trường quay phim nhân viên ở trong gợi ra sóng lớn mênh mông. Cân nhắc đến sách này đến liền không phải như vậy dễ dàng đọc, Chris liền dứt khoát ở thư viện tổ chức cái hội đọc sách, mọi người cùng nhau đọc, trao đổi lẫn nhau tâm đắc kinh nghiệm, đạo cụ tổ hiện trường vẽ mô hình ảnh.

Đoàn kịch các nhân viên không có ý kiến gì, dù sao trong trường học điều kiện có thể so với quay chụp căn cứ tốt lắm rồi. Bây giờ đang là giữa hè, quay chụp căn cứ như thế nào đi nữa mở máy điều hòa không khí cũng vẫn là nóng, không giống ma pháp trong trường học, bởi vì có ma pháp điều tiết nhiệt độ, đông ấm hè mát, ở đây làm công so với ở bên ngoài thoải mái nhiều.

Đoàn kịch nhân viên một chiếm chính là cả ngày, cho Cú Đêm gấp đến độ quá chừng, không nói là vò đầu bứt tai cũng gần như. Dưới cái nhìn của hắn, thư viện vô cớ đóng, tuyệt đối là chủ vũ trụ Batman làm ra đến nhằm vào hắn âm mưu, chính là không muốn để cho hắn tra tư liệu, không muốn để cho hắn ở trên tình báo có dẫn trước ưu thế.

Liền, chờ đến buổi tối đoàn kịch nhân viên tản đi thời điểm, Cú Đêm ngay lập tức vọt vào thư viện.

Hắn đi vào liền có chút mộng. Tà ác Batman cũng là Batman, cũng là rất lợi hại trinh thám, hắn liếc mắt là đã nhìn ra, này trong thư viện trước tụ tập không ít người.

Đạo diễn tổ người không phải không thu thập, nhưng bọn họ cũng không phải chuyên nghiệp, nhiều lắm chính là đem ở bề ngoài cho thu thập sạch sẽ, không lưu lại cái gì rác rưởi. Thư viện tuy rằng có tự sạch sẽ công năng, nhưng cũng không phải mỗi phút mỗi giây đều ở quét tước, đại khái mấy ngày mới sẽ khởi động một lần, vì lẽ đó lưu lại nhân loại hoạt động dấu vết không bị hoàn toàn quét tước rơi.

Cú Đêm đi vào thời điểm bị chính mình nhìn thấy cảnh tượng kinh ngạc đến ngây người: Này một ban ngày e sợ đến có mấy trăm người ở trong này hoạt động qua đi? Trường học cử hành loại cỡ lớn tụ hội, dĩ nhiên không thông báo hắn? !

Cũng không phải nói hắn tự cao tự đại, coi chính mình là một nhân vật, cảm thấy trong trường học xảy ra chuyện gì cũng phải có người đến thông báo hắn. Then chốt là trường học này bên trong một hồi ít mấy trăm người, hắn không thể không nhận ra được a?

Khóa này tân sinh nhân số tương đối nhiều, đạt đến hơn ngàn người, thế nhưng cái khác mấy cái lớp nhân số cũng tương đối ít, tính gộp lại khả năng cũng là ba, bốn ngàn người. Trong trường học lại không cần công nhân làm vệ sinh loại hình công chức, thêm vào giáo sư miễn cưỡng năm ngàn người. Loại này quy mô tình huống, một lần biến mất mấy trăm người, hơn nữa còn biến mất cả ngày, Batman nhóm tuyệt đối sẽ phát giác ra.

Batman hoàn toàn có thể làm được đã gặp qua là không quên được, hơn nữa hắn sẽ phi thường chú ý chi tiết nhỏ, cơ bản có thể nhớ kỹ mỗi một cái gặp phải người mặt. Ít nhiều người như vậy đi nhà ăn lúc ăn cơm, liền sẽ phát hiện một ít chính mình từng ở trong trường học gặp được khuôn mặt không gặp.

Thế nhưng Cú Đêm hoàn toàn không có phát hiện có loại hiện tượng này, vậy thì chứng minh ở trong thư viện dừng lại mấy trăm người, không phải trong trường học học sinh cùng lão sư. Cái kia sẽ là ai?

Cú Đêm không nhịn được nghĩ đến Mahou no Mori bên trong phát hiện tình huống khác thường, hắn vững tin có một cái không muốn người biết người bí ẩn tại bên trong Mahou no Mori hoạt động. Này ngược lại là cũng hợp lý, coi như là Sorcerer Supreme, cũng chưa chắc sẽ không cẩn thận mấy cũng có sơ sót. Nhưng là mấy trăm người liền không có khả năng lắm đi?

Sorcerer Supreme lại không phải mù, mấy trăm người hỗn vào trường học bên trong, còn ở thư viện công khai đợi cả ngày, hắn không thể ngồi yên không để ý đến. Như vậy cũng chỉ còn sót lại một khả năng: Sorcerer Supreme biết sự tồn tại của những người này, còn ngầm đồng ý bọn họ hành vi như vậy.

Chủ vũ trụ Batman tổng chạy tới nơi này, bây giờ nhìn lại, đây tuyệt đối có vấn đề, sau lưng tuyệt đối có một cái nhắm vào chính mình âm mưu lớn. Cú Đêm đứng ở cửa thư viện, hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Hắn phải làm rõ chuyện gì thế này.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới: Đến học viện pháp thuật học ma pháp, sẽ không phải từ đầu tới đuôi đều là cái cạm bẫy đi?

Không thể không nói, chứng vọng tưởng bị hại lợi dụng được cũng là một môn kỹ thuật. Batman chứng vọng tưởng bị hại hình, càng làm cho bọn họ lòng cảnh giác vượt xa người thường . Cú Đêm liền như thế chó ngáp phải ruồi, đoán được Schiller cùng chủ vũ trụ Batman ý đồ.

Chỉ bất quá hắn đoán phương hướng có chút lệch. Đang nhìn đến này mấy trăm không rõ nhân vật dấu vết sau khi, hắn cho rằng, Schiller cùng chủ vũ trụ Batman mục đích là Hồng Môn yến, chính là trước tiên đem hắn lừa gạt đến ma pháp trong trường học đến, tìm một cơ hội ném ly làm hiệu, từ phía sau nhảy ra mấy trăm đao phủ thủ đem hắn bao quanh vây nhốt, trực tiếp ở cái này vũ trụ chấm dứt hắn.

Có thể đối phó hắn có thể không phải người bình thường, nhưng cái này vũ trụ cũng không thiếu hụt có thể người, Cú Đêm ở Battleworld cũng đã gặp qua không ít Marvel bên này người. Nếu như Marvel super heros tụ hội một đường, e sợ vẫn đúng là có thể đem mấy người bọn hắn tận diệt.

Cú Đêm càng nghĩ càng cảm thấy, suy đoán của chính mình là đúng: Này từ đầu tới đuôi đều là cái cạm bẫy. Dù sao, bây giờ nhìn lại bọn họ đám người này là thật có thể học được ma pháp, nói đúng ra, là có thể học sẽ sử dụng ma pháp năng lượng, mà có thể lấy được bao nhiêu năng lượng, liền xem chính mình bản lĩnh. Tuy rằng cũng không phải một lần là xong, nhưng ít nhất có hi vọng.

Chuyện tốt như thế làm sao có khả năng cùng người khác chia sẻ đây? Nếu như ta là chủ vũ trụ Batman, ta nhất định sẽ đem chuyện này che đến gắt gao, kiên quyết không nhường bất luận người nào biết, càng khỏi nói để cho mình đối đầu biết. Nhưng chuyện này vẫn là truyền tới lỗ tai của chính mình bên trong, này liền nói rõ này có thể là bọn họ bày xuống cạm bẫy.

Đến thời điểm Cú Đêm cũng cân nhắc qua điểm này, chỉ là hắn cũng không phải hoàn toàn không có thủ đoạn bảo mệnh, hơn nữa cùng bọn họ cùng đi còn có Lucifer, vì ma pháp cũng đáng giá mạo hiểm thử một lần.

Cú Đêm bắt đầu ở trong thư viện đi dạo. Nếu đã biết đối phương dự định động thủ, hắn nhất định phải phải nghĩ ra phá cục phương pháp, đã muốn học đến ma pháp, lại muốn toàn thân trở ra.

Hắn đi tới đi tới, liền đi tới thư viện một loạt trước kệ sách. Vừa quay đầu liền nhìn thấy này xếp trên giá sách có không ít màu sắc tươi đẹp sách, bởi những thứ khác sách hoặc là là màu đen, hoặc là là màu xám, có vẻ này mấy quyển màu sắc rực rỡ sách đặc biệt bắt mắt. Cú Đêm chỉ là liếc liếc mắt liền phát hiện vấn đề:

Này vài cuốn sách màu sắc thật giống cùng phía trên quầy hàng treo đèn là như thế, làm sao sẽ như vậy xảo đây? Này sẽ không có cái gì cơ quan đi?

Kỳ thực ở ban ngày thời điểm, đạo cụ tổ liền phát hiện mình bố trí kỹ càng cơ quan —— những kia dùng làm câu đố sách, chẳng biết vì sao bị người phóng tới xó xỉnh bên trong. Nhưng bọn họ cũng không nghĩ nhiều, liền cảm thấy khả năng là đến mượn sách người làm rối loạn. Vì quay chụp mấy cái không kính màn ảnh, bọn họ liền cho khôi phục trở lại.

Cú Đêm lúc này vừa nhìn, này rõ ràng là có vấn đề. Câu đố này cũng không khó, hắn sơ lược liếc mắt nhìn liền giải đi ra. Mới vừa động thủ đem sách dọn xong, liền nghe đến quầy hàng bên kia truyền đến ầm ầm âm thanh.

Cú Đêm xoay người đi tới, nhìn thấy phía sau quầy mở ra một cái cửa ngầm. Con mắt của hắn chuyển động, vô cùng cảnh giác hướng bên trong liếc mắt nhìn, nhưng không thấy cái gì đồ vật, liền liền cất bước đi vào.

Đi sau khi đi vào, xem tới đây cũ kỹ trang hoàng, Cú Đêm hơi nhíu lên lông mày. Hắn đi tới trước bàn, nhìn thấy Safir bút ký.

Nói đúng ra, này đã không phải chủ vũ trụ Batman bọn họ nhìn thấy nguyên bản bút ký, mà là trải qua chủ vũ trụ Batman một lần nữa biên soạn cùng lời chú giải bản upgrade.

Phía trên này rất nhiều thứ đều là cùng hắn biên soạn sách tranh đối ứng với nhau, là một cái hệ thống. Tỷ như, trong này có Safir tiện tay trích sao một đoạn đối với ma pháp cá chất nhầy công hiệu giới thiệu, liền đến từ ở Batman biên soạn sách tranh. Những thứ này đều là Batman ở nguyên bản cơ sở lên thêm đi vào, làm đến thiên y vô phùng.

Không riêng như vậy, hắn còn ở bên trong tăng thêm lượng lớn thâm ảo hắc ma pháp bút ký, nội dung trừ đến từ sau lưng trên giá sách một ít Kamar-Taj truyền thừa chân chính hắc ma pháp tri thức, còn thêm vào  chủ vũ trụ chính Batman học một biết mười, cộng thêm tiến hành nghiêm cẩn suy luận sau khi thêm vào lý luận, sáng tác phong cách cùng sách tranh cơ bản nhất trí.

Cú Đêm cũng là Batman, so với truyện cổ tích, hắn đương nhiên càng có thể đọc hiểu loại phong cách này. Chỉ là thoáng lật vài tờ, hắn liền nhận định: Này người tuyệt đối là cái hắc ma pháp đại sư.

"Này thật đúng là thú vị, " Cú Đêm không nhịn được lộ ra một cái mỉm cười, "Ngay ở Sorcerer Supreme dưới mí mắt, lại vẫn cất giấu một cái hắc ma pháp sư."

Bỗng nhiên, hắn ý thức được phá cục chỗ mấu chốt:

Bọn họ cái vũ trụ kia pháp sư cũng có đủ loại kỳ kỳ quái quái kẻ địch, hắn liền không tin cái này vũ trụ không có. Sorcerer Supreme tuy rằng lợi hại, nhưng luôn không khả năng vô địch thiên hạ. Ngược lại, hắn càng là lợi hại, liền càng có người sẽ muốn dùng âm mưu quỷ kế đem hắn kéo xuống.

Xem ra, cái này Safir chính là Sorcerer Supreme đối thủ một mất một còn. Nếu là như vậy, cái kia chính là mình tốt nhất đối tượng hợp tác.

Cú Đêm đánh giá một hồi trong phòng bày biện, xác định gần nhất liền có người ở công việc này động. Hắn đi ra cửa đăng ký trên quầy đem ra giấy cùng bút, cho đối phương lưu lại một phong thư.

Tuy rằng cảm thấy có thể cùng đối phương hợp tác, nhưng dù sao hắc ma pháp sư không phải là người tốt lành gì, tùy tiện cùng đối phương va vào, quá mức nguy hiểm. Vì lẽ đó hắn vội vã rời đi mật thất.

Hắn cũng chưa quên chính mình là đến tra tư liệu, liền hắn đi tới phổ cập tri thức khu, ở đây tìm tìm, cuối cùng tìm tới cái kia vốn do chủ vũ trụ Batman biên soạn sách tranh, nắm lấy sách rời đi thư viện.

Ở hắn đi không lâu sau, chủ vũ trụ Batman liền đến. Hắn tiến vào mật thất, nhìn thấy Cú Đêm lưu lại lá thư đó sau, hài lòng buông xuống mi mắt.

Đem chiết khấu giấy viết thư mở ra, Cú Đêm chữ viết có chút qua loa, hiển nhiên có chút vội vàng. Nói đúng là đâu ra đó, đơn giản là nói rõ hợp tác chỗ tốt, lại đối với đối phương sơ lược làm uy hiếp.

Hợp tác chỗ tốt những kia đều là phí lời, then chốt ở chỗ uy hiếp. Cú Đêm ở trong thư cường điệu cường điệu, mật thất đã bị hắn phát hiện, nếu như hai người không thể hợp tác, đêm đó cú liền sẽ nghĩ biện pháp nhường Sorcerer Supreme cũng phát hiện mật thất, đồng thời còn có thể nhường Sorcerer Supreme biết hắn tại bên trong Mahou no Mori làm những chuyện kia.

Cú Đêm đối với thế cuộc phán đoán là rất chuẩn xác, hắc ma pháp sư lại lợi hại cũng không thể chính diện cứng rắn Sorcerer Supreme, bằng không liền không cần ở đây lén lén lút lút. Cái này cũng là trên tay hắn mạnh mẽ nhất thẻ đánh bạc.

Chủ vũ trụ Batman biết, Cú Đêm là bởi vì áp lực quá to lớn, nóng lòng cầu thành, mới sẽ trong khoảng thời gian ngắn không có phát hiện, cái này bị chính mình khôi phục lại ban đầu dáng dấp mật thất cơ quan thiết kế quá mức thô ráp, quả thực như đứa nhỏ món đồ chơi. Nhưng hắn trở lại ký túc xá sau khi tỉnh táo lại sau khi, chẳng mấy chốc sẽ ý thức được không thích hợp —— loại này thô thiển cơ quan cũng sẽ không là lợi hại như vậy hắc ma pháp sư tác phẩm.

Mà vì cho hắn biết Safir cao minh, Batman nâng bút viết xuống như vậy một phong thư:

"Ta xác thực không nghĩ tới, như thế ngu xuẩn cạm bẫy cũng sẽ có người bị lừa. Ngươi cho rằng nếu như ta thật muốn đem mật thất ẩn giấu đi, không bị người phát hiện, ta sẽ chế tạo một cái như thế ấu trĩ cơ quan sao? Tên đáng thương, ngươi còn không biết đi, ở ngươi mở ra bút ký của ta thời điểm, ngươi cũng đã bị nguyền rủa. . .".