Chương 3458 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi ba)

Chương 3458 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi ba)

Arkham Batman cảm giác Cú Đêm có gì đó không đúng.

Sáng nay buổi học đầu tiên là ma pháp lý luận khóa. Giáo sư cố ý hướng về bọn họ cường điệu ngày hôm nay muốn dạy phi thường trọng yếu nội dung, vậy thì là ma pháp phù văn khắc dấu cùng ma lực dẫn dắt. Mỗi một cái Batman đều đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, nghe được rất chăm chú, thế nhưng Cú Đêm nhưng liên tiếp thất thần.

Trong giờ học lúc nghỉ ngơi, Arkham Batman quay đầu nhìn về phía chủ vũ trụ Batman nói: "Ngươi đều đối với hắn làm cái gì? Mới hai ngày thời gian mà thôi, hắn làm sao liền hồn vía lên mây?"

Chủ vũ trụ Batman sờ môi cười, không nói gì. Hắn đương nhiên biết Cú Đêm tại sao như thế hồn vía lên mây, bởi vì hắn coi chính mình bị nguyền rủa.

Trải qua mấy ngày thời gian học tập, phần lớn Batman đối với ma pháp đã có nhất định hiểu rõ. Nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ mới biết nguyền rủa là chân thực tồn tại, hơn nữa so với bọn họ tưởng tượng muốn càng thần kỳ. Lợi hại hắc ma pháp sư thậm chí không cần chuẩn bị cái gì, là có thể nguyền rủa chưa từng gặp mặt người xa lạ. Đủ loại hắc ma pháp nguyền rủa cũng rất lợi hại, có có thể khiến người ta bị thương nặng, có nhường người hồn vía lên mây, thậm chí còn có có thể trực tiếp giết người.

Ở quyết định muốn lợi dụng điện ảnh bố cảnh tới đối phó Cú Đêm thời điểm, chủ vũ trụ Batman cũng đã nghĩ kỹ toàn bộ kế hoạch.

Muốn nhường cái này giảo hoạt lại tà ác gia hỏa vào cục, bình thường thủ đoạn là không được. Gian kia mật thất cơ quan đặt ở trong phim ảnh đúng là còn tốt, rất phù hợp điện ảnh nhân vật chính các tiểu pháp sư trí lực trình độ, đối với khán giả chỉ số thông minh cũng rất hữu hảo, thế nhưng đối với Batman tới nói quá đơn giản.

Dù cho chủ vũ trụ Batman đem đóng cửa cho thăng cấp thành trí năng đóng cửa, cũng vẫn còn có chút không ra ngô ra khoai, căn bản không giống như là một cái có thể ở Sorcerer Supreme dưới mí mắt kiếm chuyện, cực kỳ giảo hoạt hắc ma pháp sư làm ra đến đồ vật.

Chủ vũ trụ Batman không biết kịch bản, vì lẽ đó hắn cũng không rõ lắm mật thất này đúng là Safir làm, vẫn là nói có khác cái gì ẩn tình. Ngược lại hắn cá nhân cảm thấy không quá hợp logic, liền hắn liền một mình sửa lại kịch bản.

Ở hắn thiết lập bên trong, cái này mật thất kỳ thực căn bản là không phải Safir chân chính cứ điểm. Hắn cố ý ở pháo đài ngõ như thế cái địa phương, lại thả lên thập phần dễ hiểu câu đố, là vì hại Sorcerer Supreme.

Hắn ở bút ký của chính mình lên gây một loại rất lợi hại nguyền rủa, một khi nhiễm phải lời nguyền này, liền không thời gian bao lâu việc tốt. Mục đích của hắn là đem Sorcerer Supreme lừa gạt đi vào, dùng tốt nguyền rủa giết chết hắn.

Thủ đoạn này tuy rằng cũng không tính được cao minh bao nhiêu, nhưng ít ra lòng dạ độc ác, cũng miễn cưỡng phù hợp Safir thiết lập nhân vật, không khỏi Cú Đêm không tin.

Hiện tại hắn phỏng chừng đã coi chính mình Mannaka nguyền rủa, mất đi hết thảy quyền chủ động, chỉ có thể lựa chọn hợp tác với Safir. Nhưng Safir lại chậm chạp không tìm đến hắn, trừ đến một phong thư cười nhạo hắn một hồi ở ngoài, lại như bốc hơi khỏi thế gian giống như, cũng không còn tin tức. Đêm này cú có thể không hoảng hốt sao?

Tuy rằng Batman nhóm học ma pháp học được rất nhanh, thế nhưng khoảng cách chân chính đại sư còn có khoảng cách nhất định, chớ nói chi là nguyền rủa là một loại rất thiên môn ma pháp kỹ thuật. Gây nguyền rủa và giải trừ nguyền rủa đều cần chuyên môn học tập, trong trường học không có môn học này, Batman nhóm càng là không thể nào học tập cụ thể tri thức. Cú Đêm chính mình nắm nguyền rủa là nửa điểm biện pháp đều không có.

Mà sau đó liền đến đến chủ vũ trụ Batman giai đoạn thứ hai —— đã biết, Safir không để ý tới hắn, trong trường học không có tinh thông nguyền rủa giáo sư, nguyền rủa không biết lúc nào sẽ bạo phát, ngựa chết xem là ngựa sống y tình huống, Cú Đêm sẽ đi tìm ai?

Chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman buổi trưa cơm nước xong sau khi, đồng thời đi tới phía đông lầu tháp đỉnh nhìn xuống. Đúng như dự đoán, ở cầu vòm lên phát hiện đi lại vội vã Cú Đêm. Hắn đi tới phương hướng rõ ràng là phòng y tế.

"Hắn vẫn đúng là đi tìm Schiller bác sĩ." Arkham Batman không nhịn được thở dài nói, "Lần này bác sĩ sẽ càng phiền hắn."

"Đi thôi, chúng ta cũng đến nhân hắn không ở thời điểm nhiều làm chút chuyện." Chủ vũ trụ Batman nói.

Cú Đêm hầu như là phá tan phòng y tế cửa. Schiller từ trong phòng làm việc đi ra thời điểm, còn tưởng rằng hắn điên rồi.

"Ngươi làm sao?" Schiller mở ra ma pháp bình chướng, nhường Cú Đêm đi vào.

Cú Đêm bước chân dừng lại, cũng biết mình biểu hiện quá mức khác thường, rất dễ dàng bị Schiller phát giác đầu mối, liền nỗ lực đè xuống trong lòng mình bốc lên tâm tình nói: "Ta cảm giác thấy hơi không thoải mái."

"Ta hôm qua mới cho ngươi kiểm tra qua, thân thể của ngươi không có vấn đề gì." Schiller xoay người hướng về trong phòng bệnh đi. Mới tới tân sinh có hai cái khí hậu không quen thượng thổ hạ tả (nôn mửa, tiêu chảy đồng thời phát sinh) hắn đến cho bọn họ mở điểm ngừng tiêu chảy thuốc.

"Nhưng là ta thật sự có chút. . ." Cú Đêm lần này không phải là trang. Từ khi biết được chính mình trúng nguyền rủa, hắn liền cảm giác khắp toàn thân đều không thoải mái.

"Vậy cũng đạt được tới trước tới sau." Schiller ngữ điệu tuy rằng như cũ rất ôn nhu, thế nhưng rõ ràng mang điểm thiếu kiên nhẫn. Hắn nói: "Ngươi này vô cùng có khả năng là tâm lý vấn đề, ngươi trước tiên tới phòng làm việc chờ ta đi, ta cho bọn họ mở xong thuốc liền đi cùng ngươi nói chuyện."

Cú Đêm cũng hết cách rồi, chỉ có thể vào văn phòng. Mấy phút đồng hồ này hắn nhưng là như đứng đống lửa, như ngồi đống than, ở trong phòng làm việc đem sàn nhà may đều số đến rõ rõ ràng ràng. Một lát sau, Schiller mở xong thuốc đi tới, cảm giác Cú Đêm đều sắp tới rồi.

Hắn đi tới Cú Đêm đối diện ngồi xuống, sau đó nói: "Thả lỏng, ngươi giọng lo âu cách một mặt tường ta đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng. Nói một chút đi, đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Ta. . . Ngươi cảm thấy ta có dị thường gì sao?"

"Ta đều nói, ngươi hiện tại dị thường lo lắng. Là học tập lên có vấn đề gì không? Hoặc là cùng bạn học ở chung không vui?" Schiller kỳ thực đã sớm xác định là người sau, đồng thời cũng biết kẻ cầm đầu là ai, thậm chí đại khái có thể tưởng tượng bọn họ dùng ra sao thủ đoạn. Hắn không nghĩ ra là Cú Đêm tại sao muốn tới tìm hắn —— chính mình xem ra cùng chủ vũ trụ Batman không giống như là một bọn sao? Này cùng năm heo vọt vào đồ tể nhà bên trong khác nhau ở chỗ nào?

"Ta không phải lo lắng." Cú Đêm nói, "Ta cảm thấy ta thân thể ra vấn đề. Ngươi có thể giúp ta kiểm tra một chút không?"

Schiller làm ra vẻ lấy ra cái ống nghe. Kỳ thực hắn rất quen thuộc này một bộ quy trình, bởi vì Stark chứng lo âu nghiêm trọng nhất thời điểm cũng sẽ có thân thể phản ứng. Dù cho hắn đã có thể lên cấp thành Sắt Thép ma thần, cũng sẽ hoa một buổi tối thời gian đi hoài nghi tế bào ung thư đúng hay không chính ở trong cơ thể mình nhanh chóng sinh sôi nảy nở, thậm chí xuất hiện ung thư sơ kỳ bệnh trạng. Vì lẽ đó Schiller cũng học một hồi nội khoa xem bệnh thủ đoạn.

Đương nhiên hắn chỉ học cái mặt ngoài, chính là nắm ống nghe nghe một chút nhịp tim, nhìn một chút đáy mắt, gõ gõ đầu gối cái gì.

Hắn vừa định chấp hành bộ này quy trình, Cú Đêm liền hô một tiếng, sau đó nói: "Ta không phải nói cái này. Ta là nói. . . Ngươi thì sẽ không điểm ma pháp thủ đoạn sao?"

Này có thể cho Schiller hỏi ở. Hắn vẫn đúng là sẽ không. Hắn cái này giáo y bản thân liền là bị Strange lôi xuống nước, nhất định phải nói có điểm tác dụng gì, đại khái chính là lợi dụng khói xám đến lúc cuối cùng một lớp bảo hiểm, nhưng thật muốn nói ma pháp trị liệu thủ đoạn, nơi này tùy tiện kéo một cái giáo sư đều mạnh hơn hắn.

Có điều xuất phát từ phụ trách cân nhắc, Schiller vẫn là ở trong lòng hỏi khói xám: "Hắn làm sao?"

"Hắn không có chuyện gì." Khói xám nói, "Thân thể rất khỏe mạnh, không phát hiện có vấn đề gì."

Schiller không quá nghĩ ở Cú Đêm trước mặt bại lộ khói xám, vì lẽ đó hắn hắng giọng một cái nói: "Ta nói, ta trước cho ngươi kiểm tra qua, không có vấn đề gì."

"Dùng ma pháp kiểm tra?"

"Đúng." Schiller gật gật đầu. Hắn điều này cũng không có thể tính nói dối, khói xám là ở ngoài thần, cùng ma pháp cùng thuộc về thần bí nghiêng về.

"Vậy tại sao ta không có cảm giác gì?"

"Híc, ma pháp chính là như vậy, không giống khoa học kiểm tra cần nhiều như vậy máy móc." Schiller hồi tưởng một hồi Wanda cho người khác kiểm tra hình ảnh, sau đó nói, "Liền tiện tay chỉ tay là được."

Cú Đêm nửa tin nửa ngờ. Hắn nói: "Vậy cũng là ngày hôm qua kiểm tra, ngươi ngày hôm nay có thể cho ta lại kiểm tra một chút không?" Bởi vì hắn là tối ngày hôm qua đụng tới lá thư đó, cái kia trước kiểm tra kết quả khẳng định là không đáng tin. Vì lẽ đó hắn muốn cho Schiller lại dùng ma pháp cho hắn kiểm tra một chút, nhìn trong cơ thể hắn có hay không nguyền rủa.

"Cái này. . ." Schiller suy nghĩ một chút. Hắn cảm thấy Cú Đêm khả năng là bị chủ vũ trụ Batman bọn họ cho hố, đối phương khả năng làm chút gì thủ đoạn nhỏ, dẫn đến hắn hiện tại như thế lo lắng.

Nhưng lấy Schiller đối với Batman nhận thức, như thế Batman không làm được cho người hạ độc chuyện như vậy, Bruce ngoại trừ.

Vì lẽ đó e sợ kiểm tra cũng kiểm tra không ra cái gì, nhưng là chính mình nếu như nói không có, đối phương nhất định sẽ càng lo lắng. Tuy nói mình đứng ở hắn phía đối lập, nhưng bất luận là vì giáo y chức trách, vẫn là vì không nhường Cú Đêm chó cùng rứt giậu, Schiller cũng phải hóa giải một chút Cú Đêm lo lắng.

Liền hắn gật gật đầu nói: "Ngươi đứng lên đến."

Cú Đêm đứng lên. Schiller ở trong lòng đối với khói xám nói: "Giúp con mắt của ta chớp một hồi ánh sáng (chỉ)."

Cú Đêm nhìn chằm chằm Schiller động tác, sau đó liền phát hiện trong mắt của hắn lóe qua một tia thần bí ánh sáng, sau đó sắc mặt thoáng hơi đổi một chút.

"Ngồi xuống trước đã." Schiller nói.

"Thế nào?" Cú Đêm hỏi.

"Ngươi gần nhất đúng hay không ăn hỏng món đồ gì?" Schiller lựa chọn một cái an toàn nhất cách hỏi. Dù sao Batman cũng là muốn ăn cơm, bệnh từ miệng vào lý do này là tốt nhất.

"Cho nên nói là có vấn đề?"

"Không thể nói hoàn toàn không có, chỉ là ta xem không biết rõ." Schiller thở dài nói. Hắn vẫn là duy trì cái kia nguyên tắc —— ở Batman trước mặt làm hết sức không nói láo. Hắn này nói cũng coi như là sự thực, không có khói xám trợ giúp, con mắt của hắn lại không phải X quang, đương nhiên xem không hiểu.

Cú Đêm tâm chậm rãi chìm xuống dưới. Thân thể hắn nghiêng về phía trước, nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Ngươi biết chỗ dị thường là cái gì sao?"

Nghe được hắn hỏi như vậy, Schiller liền biết chủ vũ trụ Batman quả nhiên ra tay. Hắn nhất định là dùng một loại nào đó phương pháp nhường Cú Đêm cảm giác mình có vấn đề, chỉ là không biết hắn kế hoạch sau này là cái gì. Schiller quyết định đem việc này hàm hồ qua đi.

"Ta nói, ta xem không hiểu." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ở ma pháp phương diện, ta am hiểu là điều phối dược tề, ở những phương diện khác không có cái gì cao thâm trình độ, e sợ không giúp được ngươi."

Cú Đêm sắc mặt biến hóa có chút rõ ràng, Schiller nghĩ quên cũng khó khăn. Quả nhiên không hổ là chủ vũ trụ Batman, cùng hắn đánh cờ thực sự là áp lực kéo đầy, Cú Đêm thực sự là sẽ chọn đối thủ.

Cú Đêm hơi có chút hồn bay phách lạc đi. Có điều ở hắn đi ra văn phòng thời điểm, hắn nhìn thấy Schiller trên bàn sách thả cái kia vốn ma pháp thực vật cùng động vật sách tranh. Hắn chỉ là liếc mắt một cái, cũng không để ý, bởi vì Schiller đã nói hắn sẽ điều phối dược thủy, vậy cần kiểm tra nguyên liệu sách tranh không thể bình thường hơn được.

Bỗng nhiên, Cú Đêm thật giống nghĩ tới điều gì. Hắn tăng nhanh bước tiến, lấy tốc độ nhanh nhất trở lại thư viện, mở ra mật thất, cũng đem Safir quyển sổ kia cho mang đi.

Hắn nhớ tới ở ma pháp lý luận trên lớp, giáo sư nhắc qua một câu, vậy thì là nguyền rủa là cần môi giới. Người làm phép cùng người bị hại khả năng chưa từng thấy diện, thế nhưng bọn họ có thể thông qua một ít vật phẩm sản sinh liên hệ. Cái này nhường hai người sản sinh liên quan vật phẩm, chính là nguyền rủa môi giới. Môi giới cũng không phải người thường tưởng tượng ra loại kia người bị hại thiếp thân vật phẩm, mà là một ít phi thường hi hữu tài liệu ma pháp. Càng là ác độc nguyền rủa, cần thiết tài liệu liền càng tà ác.

Nếu như hắn không thể từ nguyền rủa ra tay, như vậy là có thể từ môi giới ra tay điều tra. Safir đã ở trong thư viết rõ, đụng vào quyển sổ người mới sẽ trúng nguyền rủa, vậy nói rõ môi giới khả năng liền ở trên sổ tay.

Cú Đêm nắm quyển sổ nhìn chung quanh, không nhìn ra lý lẽ gì. Hắn nghĩ tới, có một ít hết sức đặc thù tài liệu khả năng muốn ở đặc biệt tia sáng dưới mới sẽ hiển hiện ra hiệu quả, liền hắn đem phòng ngủ đèn cho đóng. Đèn một quan, quyển sổ bìa ngoài lên dĩ nhiên xuất hiện màu xanh lam ánh huỳnh quang dấu vết, những này dấu vết tạo thành một cái hết sức phức tạp ma pháp trận. Cú Đêm trong nháy mắt liền trợn to hai mắt.

Cùng lúc đó, đi tới thư viện mở ra mật thất Strange nhìn cái kia rỗng tuếch bàn có chút mê man: "Đạo cụ tổ để ở chỗ này quyển sổ đây?".