Chương 3459 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi bốn)

Chương 3459 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi bốn)

Strange tìm đến quyển sổ đương nhiên là có nguyên nhân. Ngày hôm qua giao lưu hội mở xong, Chris liền gọi điện thoại cho hắn, rất là khen ngợi hắn tìm đến người bạn kia, nhưng từ Schiller nơi đó biết được viết vật này là Batman sau khi, Strange liền không quá có thể cười được.

Batman xác thực lợi hại, đáng tiếc cũng không thể vì hắn sử dụng. Thậm chí ở vài phương diện khác, hắn cùng Batman vẫn là đối lập. Đặc biệt là chủ vũ trụ Batman, đây là cái phi thường tên phiền toái. Strange đã tận lực tránh khỏi cùng hắn giao thiệp với, để ngừa không biết lúc nào liền hắn nói.

Chris đương nhiên sẽ không giảng hoà. Hắn muốn cho Strange đi đem người tìm đến, sau đó gia nhập đạo cụ tổ. Strange nói thân phận đối phương khá là mẫn cảm, e sợ đến không được. Sau đó Chris liền muốn cầu thuê đối phương viết bản thảo, mà hắn muốn phần thứ nhất bài viết, chính là Safir bút ký.

Strange không quá muốn đi tìm Batman, liền hắn liền dự định chính mình nhìn này bút ký, nhìn có thể hay không đối chiếu hình ảnh viết ra. Có thể không nghĩ đến sau khi đến phát hiện bút ký không gặp.

Liền hắn lại gõ mở phòng y tế cửa, nhìn Schiller hỏi: "Đặt ở thư viện trong mật thất quyển sổ kia đây?"

"Cái gì?"

"Chính là cái kia vốn Safir bút ký."

"Không biết, " Schiller nói, "Có thể hay không là đạo cụ tổ cầm đập đặc tả?"

"Ngươi xem qua vật kia sao?"

Schiller gật gật đầu, nói: "Đại khái hai tháng trước, phó đạo diễn đem hết thảy chúng ta cần xem ngoài ngạch tài liệu đều phát cho chúng ta. Ta đại khái nhìn một chút, bên trong không cái gì nội dung, chính là một ít có quan hệ ma pháp phòng ngự mạng lưới lý luận tri thức, rất dễ hiểu loại kia."

"Chris cần một bản sách tranh cái kia phong cách bút ký." Strange hai tay chống nạnh đứng ở trong phòng đi dạo, có vẻ hơi lo lắng, "Hắn muốn cho ta tìm sách tranh tác giả, nhưng ta cũng không muốn đi tìm Batman, vì lẽ đó ta muốn nhìn xem có thể hay không hoàn thiện quyển sổ kia."

"Ngươi là nói ngươi muốn đích thân viết?" Schiller hơi kinh ngạc nói.

"Đúng. Ngược lại phía trên kia viết là ma pháp phòng ngự mạng lưới có quan hệ tri thức, trên thế giới này còn có thể có so với ta càng hiểu rõ loại kiến thức này người sao? Batman cũng không được đi?"

"Thế nhưng phong cách khả năng rất khó cùng sách tranh thống nhất." Schiller rất chăm chú nói, "Chris là cái rất xoi mói người, ở phương diện này trong mắt vò không được nửa điểm hạt cát. Vạn nhất ngươi viết không thông qua, không phải phí công vô ích sao?"

"Vậy làm sao bây giờ? Ngươi cũng biết Batman có nhiều khó làm. Ta nếu như nhờ tới hắn đi, còn không biết muốn ném vào bao nhiêu đồ vật. Vạn nhất bị hắn tính toán làm sao bây giờ?"

"Ta ngẫm lại." Schiller nói, "Ngươi xem, trường học chúng ta bên trong hiện tại có nhiều như vậy Batman, cũng không phải cần phải cái kia Batman mới được. Chúng ta tìm cái dễ đối phó một điểm Batman không được sao?"

"Cái nào Batman dễ đối phó?" Strange đưa ra linh hồn chất vấn.

Đây quả thật là là mấu chốt của vấn đề vị trí —— dễ đối phó Batman không lợi hại như vậy, lợi hại Batman lại đều khó đối phó. Muốn thuê dong bọn họ làm việc, chỉ sợ là muốn xuất huyết nhiều. Strange lại lo lắng bọn họ mượn cơ hội kiếm chuyện.

"Ta sẽ đi tìm Bruce nói chuyện." Schiller nói, "Tuy rằng hắn xem ra không quá điều, thế nhưng trình độ là không thành vấn đề. Hơn nữa hắn thích tham gia náo nhiệt, chào giá sẽ không quá cao."

Strange suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng không có gì khác biện pháp. Hắn không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu nói: "Được rồi, chỉ mong hắn có thể làm cho Chris thoả mãn. Có điều vẫn phải là đem nguyên bản quyển sổ kia tìm trở về, nếu như rơi xuống ở trong tay người khác sẽ tiết lộ nội dung, hai người chúng ta cũng phải đền tiền."

"Ta sẽ đi tìm một chút." Schiller nói.

Strange sau khi rời đi, Schiller suy nghĩ lên: Cú Đêm sốt sắng như vậy tìm đến hắn, cùng quyển sổ mất tích trong lúc đó, có thể hay không có liên hệ gì? Có thể hay không là Cú Đêm mang đi quyển sổ?

Hầu như thoáng tự hỏi một chút, Schiller liền đem những việc này liên hệ lên: Khẳng định là chủ vũ trụ Batman lợi dụng quyển sổ, nhường Cú Đêm coi chính mình hoạn cái gì bệnh bất trị. Tìm đến mình tra không ra nguyên nhân, hắn cũng chỉ có thể từ quyển sổ vào tay.

Sau đó không ngoài dự đoán, quyển sổ khẳng định cũng bị chủ vũ trụ Batman động chân động tay, chỉ là tạm thời không biết sẽ đem Cú Đêm dẫn đi nơi nào.

Các loại. Nếu như chủ vũ trụ Batman cố ý nhường Cú Đêm bắt được quyển sổ, vậy hắn khẳng định thay đổi bên trong nội dung, nếu không thì, cái kia quyển sổ bên trong nội dung quá dễ hiểu, dễ dàng làm lộ.

Nói cách khác, chỉ cần tìm được quyển sổ, liền hoàn thành Chris nhiệm vụ —— dù sao sách tranh cùng quyển sổ đều là chủ vũ trụ Batman viết, phong cách khẳng định là thống nhất.

Thế nhưng món đồ này rơi vào Cú Đêm trong tay. Ở hắn giác đến vấn đề của chính mình giải quyết trước, chắc chắn sẽ không đem vật này trả về. Chris lại là người nóng tính, các loại không được mấy ngày.

Schiller cũng không phải không nghĩ tới giả vờ thần y, phất tay một cái liền đem Cú Đêm bệnh chữa lành. Nhưng một mặt hắn không biết đó là cái gì bệnh, nói trị cũng không cái gì sức thuyết phục; mặt khác trước hắn thấy Cú Đêm thời điểm nói mình xem không hiểu, hiện tại lại đổi giọng, thực sự là quá khả nghi.

Schiller suy nghĩ một chút, vẫn đúng là nghĩ ra được một cái biện pháp: Giáo y Schiller thân phận này hẳn là không có cách nào, thế nhưng hắn có thể làm người khác đi chữa bệnh a.

Hoá trang sắm vai thành cái khác giáo sư cái gì nguy hiểm quá cao —— dù sao Cú Đêm cũng tiếp xúc qua cái khác giáo sư, diễn không tốt dễ dàng lòi. Thế nhưng biến thành một người cho tới bây giờ không ra mặt, lại là vì chính mình lượng thân đặt làm giả lập nhân vật, liền muốn dễ dàng hơn nhiều.

Schiller quyết định hoá trang sắm vai thành Safir.

Ngược lại trong trường học lại không lưới, Batman lại không xem qua điện ảnh, mà những kia mật thất cùng Mahou no Mori bên trong dấu vết lại là chân thật. Ai có thể nói Safir liền không tồn tại?

Hơn nữa, thâm niên hắc ma pháp sư thân phận này cũng dùng khá là tốt: Ngươi chớ xía vào nghi nan tạp chứng gì, đến trong tay ta đều chữa cho ngươi.

Suy nghĩ một chút, Schiller liền lấy ra ngày đó đi Mahou no Mori chế tạo dấu vết thời điểm dùng áo bào đen, thừa dịp bóng đêm đi tới Mahou no Mori. Hắn biết ở Mahou no Mori nơi sâu xa có một cái phòng nhỏ, vậy cũng là Safir cứ điểm một trong, là đạo cụ tổ mới vừa đáp tốt cảnh tượng, mượn Memphisto thẩm mỹ bố trí đến tương đương chân thực, vừa vặn dùng để dao động Cú Đêm.

Schiller kỳ thực vốn là chỉ là nghĩ đến giẫm điều tra địa hình, làm quen một chút hoàn cảnh, nhìn đạo cụ tổ bố trí có hay không cái gì kẽ hở. Nhưng là ở hắn vòng quanh phòng nhỏ kiểm tra thời điểm, chợt nghe cách đó không xa có động tĩnh.

Schiller thả nhẹ bước chân, chậm rãi hướng phía đó tới gần, sau đó liền ở bên hồ phát hiện một bóng người.

Cú Đêm chính đang mở ra buộc ở mộc sạn đạo lên thuyền nhỏ, xem ra là muốn đi vào hồ nơi sâu xa.

Schiller đứng ở một thân cây sau nhìn động tác của hắn, cảm thấy có chút nghi hoặc: Đêm này cú nửa đêm không ngủ, ở này làm gì đây?

Có điều này cũng ở giữa chính mình ý muốn, vốn là nghĩ đến cho hắn xem bệnh, lúc nào xem đều giống nhau. Liền hắn không lại che lấp tiếng bước chân của chính mình, chậm rãi đi ra ngoài.

Cú Đêm phi thường cảnh giác, Schiller mới vừa bước ra một bước, hắn liền bỗng nhiên quay đầu. Nhìn thấy một cái xa lạ người áo đen trong nháy mắt, chính là mấy phát phi tiêu ném đi ra.

Mỏng manh sương mù màu xám lóe lên một cái rồi biến mất, phi tiêu thật giống như chạm đến cái gì không thể nhận ra bình chướng, trong nháy mắt rơi ở trên mặt đất, chậm rãi hóa thành bột phấn.

"Ngươi là ai?" Cú Đêm hỏi.

"Ngươi nên ở lịch sử ma pháp luận trên lớp nghe nói qua tên của ta." Schiller tiến vào trạng thái, hắn nói, "Vẫn là nói ngươi không thích cái kia tiết? Ta cũng không thích. Không ai thích."

"Ngươi là Safir?" Cú Đêm ngữ điệu càng ngày càng trầm thấp.

"Xem ra ngươi lịch sử ma pháp học còn khá tốt."

Cú Đêm trái tim đột một hồi. Hắn lập tức nắm chặt trong tay dây thừng. Rừng rậm u ám tối tăm, hồ nước sâu không thấy đáy, ở cảnh tượng như vậy dưới gặp phải cái này hung tàn hắc ma pháp sư, hắn thật là đủ xui xẻo.

"Ngươi cảm giác thế nào?" Schiller cố ý hỏi. Hắn ở trong ngữ điệu thêm vào mấy phần trêu chọc, thật giống như chắc chắc Cú Đêm có vấn đề gì. Hắn phải làm như thế, bởi vì Safir là cái rất lợi hại hắc ma pháp sư, vì duy trì cái này thiết lập nhân vật, phải một chút nhìn ra vấn đề, bằng không liền sẽ có vẻ không lợi hại như vậy.

Cú Đêm nắm chặt nắm đấm. Đối phương loại kia mèo nắm bắt con chuột như thế thái độ, làm cho hắn rất khó chịu. Hắn biết đối phương khẳng định nhận ra trong cơ thể hắn nguyền rủa, biết hắn chính là cái kia cho hắn gửi thư kẻ xui xẻo.

"Ngươi muốn thế nào?"

"Ta có thể giúp ngươi."

Dù là lấy Cú Đêm, cũng muốn chửi một câu vô liêm sỉ: Ngươi cho ta hạ xuống nguyền rủa, sau đó ngươi tới cho ta giải trừ nguyền rủa, nói là đến giúp ta?

"Điều kiện." Cú Đêm phun ra một cái từ.

Schiller đương nhiên biết đám này Batman đều là chứng vọng tưởng bị hại người bệnh —— ngươi vô duyên vô cớ nói muốn cho bọn họ chữa bệnh, bọn họ là tuyệt đối sẽ không tin tưởng ngươi, nhất định sẽ cảm thấy ngươi có mưu đồ khác; trái lại là giao dịch càng dễ dàng đạt được sự tin tưởng của bọn họ. Vì lẽ đó trước khi tới, Schiller liền nghĩ kỹ muốn nhường Cú Đêm làm gì.

"Trước tiên đem bút ký của ta trả (còn) cho ta." Schiller nói, "Ta biết ngươi mang ở trên người."

Cú Đêm do dự một chút. Schiller bởi vì đã sớm đoán gặp sự cố khả năng xuất hiện ở trên sổ tay, hắn hơi có chút nói đùa nói: "Vẫn là nói ngươi muốn từ phía trên kia thu được càng nhiều?"

Cú Đêm không còn cách khác, chỉ có thể đem quyển sổ ném cho hắn. Sau đó Schiller xoay người rời đi, cũng nói: "Đi theo ta."

Schiller mang theo hắn đi phòng nhỏ. Này phòng nhỏ chính là phần lớn người cứng nhắc trong ấn tượng loại kia hắc ma pháp sư cư trú phòng tối, đừng xem bề ngoài âm trầm, bên trong càng là tà ác không thể tả.

Trước Schiller một lúc tiến vào giật nảy mình —— Memphisto đem nơi này nguỵ trang đến mức hình như là hắn tẩm cung phân cung, tuy rằng loại bỏ phần lớn xa hoa nguyên tố, thế nhưng tà ác nguyên tố đúng là rất tốt mà bảo lưu lại, cho người một loại liếc mắt nhìn phải đem đời này công đức đều trừ sạch cảm giác.

Cú Đêm hiển nhiên cũng bị chấn động một hồi. Hắn hoàn toàn có thể nhìn ra, đây là một loại khác hệ thống sức mạnh, cùng ma pháp trong trường học hiện ra đến thần bí cùng lộng lẫy tuyệt nhiên không giống, nhưng tương tự mạnh mẽ.

Cú Đêm là cái phi thường khát vọng sức mạnh người, bằng không sẽ không đi tới một cái cùng phần lớn Batman không giống tà ác con đường. Hắn chưa bao giờ đem không chừa thủ đoạn nào thu được sức mạnh loại này đặc chất cho rằng khuyết điểm, mà là vẫn vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Hắn cảm thấy tâm trạng nóng hừng hực.

Hắn biết Sorcerer Supreme không ưa hắn, đám kia chính nghĩa Batman sẽ không tha thứ hắn, hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có đường lui. Vậy hắn tại sao không thể đi một con đường khác đây?

Schiller cũng là xoay người công phu, lại quay đầu lại xem Cú Đêm thời điểm, ánh mắt của đối phương sáng đến như bóng đèn, vẫn đúng là như một con đứng ở trên cành cây Fukuro (cú mèo).

Không phải chứ. Schiller ở trong lòng nghĩ, ngươi tốt nhất không phải muốn cùng ta học hắc ma pháp.

"Ta có thể theo ngươi học hắc ma pháp sao?"

Gần nhất thực sự quá bận, trước rơi xuống cái kia công nhân tình huống có chút chuyển biến xấu, đáng chết trang trí công ty trốn tránh trách nhiệm, ta chuẩn bị khởi tố.

Càng khả năng mới sẽ muộn, xin lỗi.