Chương 3460 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi lăm)

Chương 3460 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi lăm)

Schiller ở trong lòng thở dài. Hắn hoàn toàn có thể hiểu được Cú Đêm mạch suy nghĩ vì sao lại rẽ đến phía trên này đến. Bởi vì mắt trần có thể thấy là, phần lớn Batman học tập ma pháp trình độ kéo không ra chênh lệch.

Bởi vì tạm thời không dính đến khế ước, mọi người dùng đều là ma trượng bên trong năng lượng. Điều khiển năng lượng phương thức cũng không phải rất khó. Nếu như nhất định phải nói có ngưỡng cửa gì, đại khái chính là chỉ số thông minh tương đối cao, tính phối hợp khá là tốt người, đối với năng lượng điều khiển sẽ càng thuận buồm xuôi gió. Thế nhưng như vậy người làm cái gì ngành nghề đều càng ưu tú, vì lẽ đó cũng thực sự không tính là ngưỡng cửa gì.

Cơ bản mỗi một cái Batman đều là như vậy người. Thân thể của bọn họ tính phối hợp cùng trí lực trình độ cơ bản nhất trí. Tiến độ học tập cũng như thế tình huống, mọi người nắm giữ năng lực là như thế.

Phần lớn Batman đối với này không có ý kiến gì, bởi vì có thể học ma pháp đã rất tốt. Mặc dù biết trở lại chính mình vũ trụ sau khi năng lượng vẫn không có tin tức, nhưng cũng so với trước đây loại kia không tìm được manh mối trạng thái tốt lắm rồi. Dù cho coi như thành một loại nhân sinh trải nghiệm cũng không sai.

Vì lẽ đó loại kia Batman trong lúc đó rõ rệt kình so với ai khác thành tích tốt, điên cuồng nội quyển cục diện đúng là chưa từng xuất hiện. Rất nhiều Batman còn rất thích chọn môn học, dù cho là Lucifer cái kia hoàn toàn là nói bậy vũ trụ cấu tạo học, đều có không ít Batman vì mở mang hiểu biết nghiêm túc nghe.

Chủ vũ trụ Batman cái kia một phái cũng không hoảng hốt. Bọn họ vốn là có ưu thế, liên tiếp thất bại cười lớn cùng Cú Đêm âm mưu, đem hai người bọn họ đuổi đến đầy vũ trụ chạy, có thể nói là đè lên tà ác một phương đánh. Ma pháp lực lượng cũng có điều chỉ là thêm gấm thêm hoa thôi.

Nhưng đối với Cú Đêm tới nói, hiện tại cục diện này liền rất phiền phức. Chính diện đánh lại đánh không lại đối phương, làm âm mưu quỷ kế lại sẽ bị nhìn thấu. Đội hữu không góp sức, đối thủ lại quá mạnh, bọn họ chỉ có thể lựa chọn đi đường tắt.

Nếu theo đại quân học tập phổ thông ma pháp không có cách nào đường rẽ vượt qua, cái kia hắc ma pháp hiển nhiên chính là lựa chọn tốt nhất. Vẫn là câu nói kia, rất nhiều người sẽ cảm thấy chỉ cần ta hy sinh đạo đức, liền nhất định có thể đi đường tắt. Cú Đêm bệnh trạng tuy rằng không có cười lớn nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng có nhất định như vậy khuynh hướng.

Khả năng này cũng lạ hắn đối với ma pháp cứng nhắc ấn tượng. Mặc kệ là phương đông vẫn là phương tây, đại chúng đối với thần bí nghiêng về cứng nhắc ấn tượng đều không khác mấy, đều cảm thấy tà tu chính là so với chính đạo nhân sĩ tiến bộ đến nhanh.

Schiller cũng đã từng hỏi Strange có phải hay không như vậy. Strange hoàn toàn phủ nhận: Chí ít ở chúng ta cái này vũ trụ, căn bản cũng không có cái gì hắc ma pháp. Năng lượng chính là năng lượng, không phân cao thấp quý tiện. Nguyền rủa có thể giết người, dùng ma pháp khống chế một thanh kiếm, trực tiếp cho đối phương đâm thủng cũng như thế có thể giết người. Muốn làm sao phân ra này hai loại thủ đoạn chính nghĩa cùng tà ác đây?

Mà những kia đặt ở mật thất trên giá sách, xem ra rất tà ác hắc ma pháp điển tịch, kỳ thực cũng chính là xem ra tà ác, cũng không phải bị phong ấn sách cấm. Ở Kamar-Taj, cho dù là tiểu pháp sư cũng có thể xem tài liệu, thế nhưng rất ít người đến xem.

Không hắn. Kỳ thực rất nhiều xem ra rất tà ác, phi thường cổ quái kỳ lạ điều động ma pháp năng lượng phương pháp, đều là ở ma pháp năng lượng cực đoan không đủ tình huống nghẹn ra đến. Liền như là nạn đói thời kỳ, mọi người nghĩ trăm phương ngàn kế đem một vài quái lạ nguyên liệu nấu ăn cho làm tốt lắm ăn. Không phải là bởi vì bọn họ tốt chiếc kia, mà là không ăn cái này, cũng không cái khác có thể ăn.

Nhưng bây giờ có thể lượng đầy đủ, cũng không cần phải đi làm trò gian gì. Bọn họ trước đây không cần ma pháp năng lượng khống chế kiếm giết người, mà là dùng nguyền rủa, thuần túy là bởi vì nguyền rủa tiết kiệm năng lượng. Nhưng trên thực tế độ khó muốn so với dùng năng lượng khống chế kiếm giết người cao nhiều.

Liền trước đây đại pháp sư làm ra đến những kia cổ quái kỳ lạ hắc ma pháp, đừng nói là Strange, Ancient One đều sẽ không dùng. Cũng chính là một ít thời kỳ thượng cổ lưu lại trường sinh loại, còn có thể miễn cưỡng dùng dùng. Nhưng đại đa số cũng đều biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

Nói cách khác, Cú Đêm hiện tại muốn học hắc ma pháp, hoàn toàn là bỏ gần cầu xa. Thả nhất đơn giản lợi dụng phương thức không cần, mà đem sự tình cực đoan phức tạp hóa, có thể nói là càng học càng lùi.

Nhưng Schiller lại nghĩ đến, rất nhiều vũ trụ Batman rất thiếu năng lượng, như vậy đúng hay không những kia phức tạp thế nhưng tiết kiệm năng lượng hắc ma pháp chính là thích hợp bọn hắn nhất ma pháp chủng loại đây?

Schiller cho rằng không phải. Vừa vặn ngược lại, dạy cho bọn họ loại này hắc ma pháp mới là hại bọn họ.

Một người đã sắp chết đói, vậy hắn bất luận nghĩ biện pháp gì đều sẽ đi tìm đồ ăn. Mặc kệ là nhặt rác rưởi vẫn là ăn xin, chí ít không có thể làm cho mình chết đói. Có thể nếu như ở người này nhanh chết đói biên giới, liền nhất định sẽ thiên hàng một khối bánh bao, nhường hắn miễn cưỡng duy trì không chết đói. Vậy hắn khả năng vẫn đúng là liền chỉ vào này một khối nhỏ bánh bao sống sót, sẽ không lại đi nghĩ trăm phương ngàn kế tìm đồ ăn.

Ở ma pháp năng lượng phương diện này cũng là như vậy. Cơ bản mỗi cái vũ trụ Batman đều nhanh chết đói. Trước đây không lĩnh hội qua ăn no là cảm giác gì, Batman khả năng còn không lớn như vậy chấp niệm. Nhưng đến cái này vũ trụ, lĩnh hội qua ma pháp mạnh mẽ và tiện lợi chỗ sau khi, Batman tuyệt đối không có khả năng lại chịu đựng trước đây như vậy đói bụng.

Ở trở lại chính mình vũ trụ sau khi, hắn sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi làm năng lượng. Bất luận là nắm những kia thần bí tồn tại khai đao, hay là đi tìm đại pháp sư, hoặc là thẳng thắn giết tiến vào Địa Ngục, bọn họ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đem năng lượng chiếm được.

Thế nhưng giả thiết, Cú Đêm học được một loại chỉ dùng rất ít năng lượng liền có thể miễn cưỡng đạt thành mục đích của hắn phương pháp. Hắn còn có thể như cái khác Batman như vậy, nghĩ hết tất cả biện pháp làm lượng lớn năng lượng sao?

Schiller cho rằng sẽ không. Bởi vì hiển nhiên, Cú Đêm hiện tại đối mặt vấn đề quá nhiều. Nếu như có một loại có thể sử dụng rất ít năng lượng liền có thể mang đến tăng lên rất nhiều phương pháp, hắn nhất định sẽ trước tiên dùng lại nói.

Nhưng là một khi dùng phương pháp này, liền sẽ sản sinh ỷ lại. Hoặc là dù cho hậu kỳ hắn lại nghĩ đi làm lượng lớn năng lượng, tốc độ cũng so với cái khác Batman chậm một đoạn dài.

Lấy Batman hiệu suất đến xem, tuyệt đối là một ngày không gặp như là ba năm. Các loại Cú Đêm bắt đầu làm năng lượng, Batman nói không chắc đều thành Sorcerer Supreme. Đến thời điểm vẫn phải là bị đè lên đánh.

Schiller ý thức được đây là một cái kéo đổ Cú Đêm cơ hội tốt. Cái này hắc ma pháp phải dạy, hơn nữa còn phải cho hắn giáo hội, đồng thời nhường hắn nếm trải đi đường tắt ngon ngọt. Như vậy hắn mới sẽ vẫn con đường ỷ lại xuống, chậm lại hắn đi làm năng lượng thời gian, cho càng nhiều chính nghĩa Batman phát dục thời gian.

Có thể Schiller lại đau đầu lên. Trước tiên không nói những này hắc ma pháp bản thân liền lại khó lại rườm rà, liền chỉ là thần bí học tri thức, liền đều là không tiến vào đầu óc của hắn. Xem một hồi liền bắt đầu mệt rã rời, thôi miên hiệu quả có thể so với học toán học.

Nếu chính mình không được, vậy thì thay cái hành nhân cách đặc chất đến. Tham lam nghĩ đến linh cảm. Người này Gert chất sản sinh quá trình cũng rất đặc biệt.

Schiller vẫn luôn biết tinh thần của chính mình trạng thái không tốt lắm. Ở học tập một quãng thời gian tâm lý học sau khi, hắn càng rõ ràng chính mình loại bệnh trạng này có nhiều hi hữu. Vì lẽ đó có một quãng thời gian hắn hoài nghi mình không phải bệnh tâm thần người, mà là chịu đến cái gì nguyền rủa.

Đơn giản tới nói, chính là hắn hoài nghi tinh thần của chính mình tình hình là thần bí nhân tố dẫn đến. Liền hắn liền bắt đầu học tập thần bí học phương diện tri thức, bởi vậy sinh ra nhân cách đặc chất "Linh cảm" .

Kỳ thực hắn vào lúc ấy hoài nghi là đúng. Hắn loại này tinh thần vấn đề không chỉ là bản thân hắn vấn đề, cũng là Thượng Đế đem nó ném tới một cái khác tham số không giống nhau lắm thế giới đưa đến linh hồn chuyển số quá trình bên trong xảy ra vấn đề. Trình độ nào đó tới nói, cũng coi như là thần bí học ảnh hưởng.

Thế nhưng đáng tiếc, thế giới kia xác thực không có siêu phàm sức mạnh, Thượng Đế cũng căn bản là không ra mặt. Tuyệt đại đa số thần bí học tri thức đều là người bình thường nói dối. Linh cảm nghiên cứu đến nghiên cứu đi, cũng không nghiên cứu ra nguyên nhân chân chính.

Có điều chính là bởi vì sinh ra bối cảnh, hắn phương thức tư duy xác thực càng hướng về thần bí học phương diện chuyển, nói đúng ra là suy nghĩ vấn đề gì đều sẽ chuyển tới thần bí học phương hướng lên.

Nếu như là sinh hoạt hàng ngày có thể sẽ có chút vấn đề, nhưng nếu như là học tập ma pháp, chính là được trời cao chăm sóc ưu thế.

Hiện tại học tập ứng cử viên có, thế nhưng đi đâu học tập đây?

Schiller suy nghĩ một chút, chỉ dựa vào trong trường học sách hẳn là không được. Trước đã nói, bởi vì những thứ đồ này quá mức thâm thuý tối nghĩa, rất nhiều đều biến mất ở dòng sông lịch sử ở trong, lưu lại đôi câu vài lời không được hệ thống. Hiện tại sẽ quá ít người.

Cú Đêm làm Batman, năng lực học tập mạnh phi thường. Nếu như Schiller không trước tiên đem hắc ma pháp tri thức học thấu, phỏng chừng không mấy ngày liền không đồ vật có thể dạy, chính mình này thâm niên đen thân phận ma pháp sư cũng sẽ bị chọc thủng. Như vậy khẳng định là không được.

Vì lẽ đó đến cùng ai có uyên bác hắc ma pháp tri thức đây?

Schiller bỗng nhiên đột nhiên thông suốt: Memphisto có thể hay không hắc ma pháp?

Đây thực sự là cái tốt vấn đề. Memphisto hẳn là hắc ma pháp đầu nguồn. Nhưng liền bởi vì hắn là đầu nguồn, hắn thật giống cũng không có gì tất yếu sẽ hắc ma pháp. Ngươi không thể hi vọng Địa ngục chi chủ đi học làm sao nguyền rủa người khác, hắn bình thường là xách kiếm liền chặt loại kia lưu phái.

Theo lý mà nói, Memphisto loại này thích dựa vào bên ngoài cùng hành vi cử chỉ mê hoặc nhân loại ma quỷ, không nên như thế thẳng thắn thoải mái. Thế nhưng làm sao đối thủ của hắn là Ancient One. Memphisto nếu như pháp thuật lưu phái, giơ tay trước rung đủ chịu đựng Ancient One ba quyền.

Có điều dù sao Memphisto sống lâu, mặc dù là chưa từng thấy khủng long, nhưng bao nhiêu nên gặp ở trên cây nhân loại. Hắn lại đặc biệt yêu hướng về nhân gian chạy, không có chuyện gì liền tìm người tán gẫu, tri thức diện khẳng định rất rộng. Muốn nói trường học này bên trong ai có khả năng nhất sẽ hoàn chỉnh hắc ma pháp, cái kia cũng chính là hắn.

Nghĩ tới đây, Schiller đối với Cú Đêm nói: "Vạn sự vạn vật đều có đánh đổi. Ngươi dự định vì thế bỏ ra cái giá gì?"

Cú Đêm mím chặt môi, hắn biết mình trên tay thẻ đánh bạc không nhiều. Hắn nói: "Ngươi lẻn vào Ilvermorny, e sợ không phải nghĩ tổ ở đây lãng phí thời gian đi? Ta có thể giúp ngươi làm chuyện ngươi muốn làm, nhưng ngươi cũng phải giúp ta."

"Ngươi cũng không có bàn điều kiện chỗ trống." Schiller nói, "Đừng quên, ngươi còn đến chỉ vào ta đây."

Cú Đêm tay hơi nắm chặt. Trước hắn trúng chiêu, hiện tại xác thực khó có chỗ để đàm phán. Hắn vẫn là muốn tranh thủ một hồi.

"Ta sẽ không bị người uy hiếp. Nếu như ngươi cảm thấy ngươi có thể dựa vào nguyền rủa giết chết ta, cái kia ngươi liền thử xem. Nhưng nếu như một học sinh liền chết như vậy ở trong trường học, Sorcerer Supreme sẽ không giảng hoà. Ngươi thật cảm thấy ngươi có thể chỉ lo thân mình?"

Không hổ là Batman, Schiller nghĩ đến, đều như vậy, còn có thể cho mình bỗng dưng tạo bài. Có điều hắn nói ngược lại cũng hợp lý. Hiện tại thiết lập chính là Sorcerer Supreme lớn nhất, dù cho hắn là cái rất lợi hại hắc ma pháp sư, cũng đến lén lén lút lút. Mà làm trường học học sinh, Cú Đêm xác thực được Sorcerer Supreme che chở. Hắn nếu như xảy ra chuyện, rất có thể quấy rầy Safir kế hoạch.

"Ngươi muốn dựa vào một cái như vậy nguyền rủa liền thương tổn đến Sorcerer Supreme là không thể." Cú Đêm nói, "Hoặc là này cũng không là của ngươi căn bản mục đích. Ngươi chỉ là nghĩ suy yếu hắn. Nhưng nếu ngươi đã thất bại, vậy không bằng đổi loại phương thức."

"Ta tại sao muốn nghe lời ngươi?"

"Ta chỉ là ở bày ra thành ý của ta. Suy yếu Sorcerer Supreme, không bằng trực tiếp đem hắn chuyển đi, nhường hắn rời đi trường học một quãng thời gian. Ngươi dĩ nhiên là có rất lớn phát huy chỗ trống." Cú Đêm nói tới định liệu trước.

"Ý của ngươi là, nhường ta ở ngoài trường làm điểm sự tình?"

"Này lẽ nào không phải biện pháp tốt nhất sao?"

Schiller bỗng nhiên cười lạnh một tiếng nói: "Xem ra ngươi đối với ma pháp thật không cái gì hiểu rõ. Ilvermorny ngoại bộ có một cái thu nhỏ lại bản ma pháp phòng ngự mạng lưới, bất kỳ thông qua cái này mạng lưới tồn tại đều sẽ bị Sorcerer Supreme giám sát đến. Ta không ra được."

"Cái kia ngươi là làm sao đi vào?"

Schiller không nói lời nào. Cú Đêm lập tức liền ý thức được, đối phương rất có thể là trong trường học giáo viên. Hắn nhất định phải có một cái chính thức thân phận, mới có thể không bị Sorcerer Supreme chú ý tới.

Hắn đánh giá một hồi mặc áo bào đen Schiller, nhưng là cũng không nhìn ra đầu mối gì. Này áo choàng tựa hồ bị gây ma pháp, hoàn toàn không có cách nào thấy rõ đối phương hình dáng..