Chương 3461 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi sáu)

Chương 3461 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi sáu)

"Ta có thể dạy ngươi." Schiller bỗng nhiên lại mở miệng nói. Hắn loại thái độ này hoàn mỹ thể hiện rồi một cái tà ác hắc ma pháp sư thay đổi thất thường, "Ta có thể nhìn ra ngươi tà ác, ngươi cùng Sorcerer Supreme vĩnh viễn sẽ không là người cùng một con đường. Có thể vì hắn chế tạo một cái ngươi đối thủ như vậy, là ta tình nguyện nhìn thấy. Có điều. . ."

"Tuy nhiên làm sao?"

"Ngươi cảm thấy hắc ma pháp là ra sao?" Schiller cười khẽ một tiếng nói, "Cùng này ấu trĩ trường học dạy ngươi những kia trò trẻ con tri thức như thế sao? Ngươi cảm thấy ngươi ở trong trường học thành tích cũng không tệ lắm, vì lẽ đó liền tự tin tràn đầy muốn từ ta chỗ này học được hắc ma pháp? Ta chỉ có thể nói cho ngươi, hắc ma pháp chỗ độc đáo cũng không ở chỗ tà ác."

"Cái kia ở chỗ cái gì?"

"Đây là một bộ phi thường vĩ đại hệ thống." Schiller nói. Cứ việc chính hắn còn không biết đây là một bộ thế nào hệ thống, thế nhưng không trở ngại hắn nói khoác. Hắn dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Nó sẽ hướng về ngươi công bố cái này vũ trụ chân tướng. Đây là một loại dù cho là ưu tú đại pháp sư lý giải lên đều sẽ cảm giác được thâm thuý tối nghĩa hệ thống sức mạnh, so với ngươi ở trong trường học học được bất kỳ ma pháp đều khó hơn nhiều."

"Như vậy Sorcerer Supreme đây?"

"Hắn sẽ không." Schiller nói, "Học tập hắc ma pháp cần phải có đặc biệt tà ác thiên phú, mà hắn không có."

Cú Đêm rõ ràng nhấc lên hứng thú, hắn nói: "Nhưng ngươi nói ta đầy đủ tà ác."

"Ngươi cũng chỉ là đủ tà ác. Ta ở ngươi linh hồn ở trong nhìn thấy một ít thú vị bộ phận, vì lẽ đó ta mới sẽ thử nghiệm dạy ngươi. Nhưng đây có phải hay không đủ sức cầm cự ngươi lý giải loại kiến thức này, ta cũng không thể kết luận."

Cú Đêm cũng không cảm thấy kỳ quái, thậm chí hắn cảm thấy, Schiller trong miệng thâm thuý tối nghĩa hắc ma pháp mới thật sự là ma pháp. Hiện ở trong trường học dạy những kia vung vẩy ma gậy ma pháp, quả thực cùng đùa giỡn giống như, hoàn toàn chính là cái âm mưu.

Batman đều là có đem tất cả phức tạp hóa năng lực, Cú Đêm cũng không ngoại lệ. Hắn càng muốn cảm thấy cần đặc biệt thiên phú, lại học tập lên phi thường khó khăn đồ vật mới thật sự là ma pháp. Không muốn thiên phú lại đơn giản, coi như có thể sử dụng, cũng khẳng định không bằng khó loại kia tốt.

"Ta muốn từ cái gì bắt đầu học lên? Ta ở ngươi trong mật thất nhìn thấy một ít sách. . ."

"Cái kia ngươi liền đến xem sách đi." Schiller khá là khinh thường nói. Hắn đứng lên, đi tới bên cửa sổ.

"Ta ý tứ là, ta cảm thấy có thể trước tiên xem ngươi bút ký học tập một hồi." Cú Đêm biết hắn tức rồi, vì lẽ đó mau mau bù nói, "Dù sao ngươi là trên thế giới tốt nhất hắc ma pháp đại sư, ngươi bút ký nhất định sẽ nhường ta được ích lợi không nhỏ."

"Ta ý tứ là, những kia sách không được hệ thống, coi như nhìn cũng vô dụng. Có điều nếu như ngươi thực sự muốn nhìn, cũng có thể lật lật. Ta tối hôm nay còn có việc muốn làm, chờ ta hết bận liền liên hệ ngươi."

Nói xong, hắn vung một hồi tay áo, Cú Đêm liền ngã xuống. Kỳ thực không phải cái gì ma pháp, thuần túy chính là khói xám bắt hắn cho làm ngất. Sau đó Schiller lại dùng khói xám đem hắn đưa về phòng ngủ.

Đem Cú Đêm đưa sau khi trở về, Schiller liền đi tìm Memphisto. Memphisto gần nhất ở quay chụp căn cứ ở lại, Chris cho hắn tìm cái mới việc làm, vậy thì là làm sách tranh giảng sư.

Chris nhường mỗi người đều xem Batman viết cái kia vốn sách tranh. Batman viết xác thực tốt, nhưng cũng không phải hết thảy mọi người có thể xem hiểu, đặc biệt là đứa nhỏ, vừa nhìn loại này văn tự liền mệt rã rời.

Tất cả mọi người bên trong nhìn ra rõ ràng nhất dĩ nhiên là Memphisto. Trước tiên không đề cập tới bản thân trường sinh loại kiến thức rộng rãi, Memphisto xác thực đối với Batman loại này trình bày thế giới phương thức rất có hứng thú.

Là một cái ma quỷ, thế giới ở trong mắt hắn đương nhiên không thể là tràn ngập logic, nhưng hắn dù sao cũng là cái sinh mệnh có trí tuệ, không phải hoàn toàn hỗn độn cùng hỗn loạn. Bất kỳ sẽ suy nghĩ sinh vật đều có chứa trật tự tính, Memphisto còn đặc biệt thông minh cùng giảo hoạt, hắn là hoàn toàn có thể hiểu được nhân loại logic, tự nhiên cũng là có thể thưởng thức logic nghiêm cẩn tư tưởng.

Batman loại tư tưởng này không chỉ là nghiêm cẩn, hơn nữa có chứa một loại ngạo mạn cùng tự phụ, liền như là đang nói "Thế giới khẳng định là ta lý giải như vậy" . Sự thực cũng không nhất định như vậy, thế nhưng mang theo thứ tình cảm này viết xuống đồ vật sẽ có chứa rất mạnh kích động tính. Ma quỷ thích tất cả có kích động tính đồ vật, bọn họ sẽ không bỏ qua hướng về một cái đại hùng biện gia học tập cơ hội.

Càng không muốn nâng, Memphisto bản thân liền rất thích Batman, cảm thấy bọn họ quả thực là hoàn mỹ giáo đồ ứng cử viên. Nhìn sách tranh sau khi càng yêu thích, muốn không phải sợ Ancient One trở về đánh hắn, hắn cao thấp đến nếm thử mặn nhạt.

Hơn nữa làm một tên chăm chỉ ma quỷ, hắn phi thường có đức hạnh nghề nghiệp. Tiến công người đối với cái gì cảm thấy hứng thú, hắn liền đi tìm hiểu cái gì. Hiện tại hắn muốn nhất dao động ông chủ lớn Chris đối với này vốn sách tranh cảm thấy hứng thú, vậy hắn nhất định phải lấy ra mười hai vạn phần tinh lực, đem nó cho thấy rõ.

Vì lẽ đó hắn đem cái kia vốn sách tranh lăn qua lộn lại nhìn nhiều lần, nhìn ra là rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng. Ngày thứ hai cùng Chris chậm rãi mà nói, còn ở Batman viết nội dung lên kéo dài ra hứa nhiều hơn mình kiến giải, cho Chris đều nghe sững sờ sững sờ.

Schiller ở quay chụp căn cứ tìm tới hắn thời điểm, hắn chính đang cho đoàn kịch nhân viên giảng bài, chính giảng đến nấm diễn biến cùng chi nhánh. Schiller ở bên cạnh đợi một hồi, chờ đến tan học, Memphisto vẫn là một mặt chưa hết thòm thèm dáng vẻ.

"Trước đây ta dao động cái tín đồ nhiều phiền phức a." Memphisto không nhịn được thở dài nói, "Lại là báo mộng, lại là hiển thánh, nhà bên trong hài tử lão nhân sinh bệnh, thất đại cô bát đại di có chuyện thậm chí pho mát mốc meo bia biến mỏi mệt (chua) ta đều đến quản. Không nghe lời còn phải đi trong chuồng dê thịt cái ngưu giết cái cừu hù dọa, một cái không xem trọng người liền chạy trong giáo đường đi. Vẫn là hiện đại tốt, ngày hôm qua còn có người ở phần mềm lên tin nhắn riêng ta, hẹn ta đi khách sạn đây."

Schiller kém chút một cái cà phê phun ra ngoài. Hắn nhìn Memphisto nói: "Vậy ngươi đi?"

"Đi a. Mỗi cái hẹn ta ta đều đi, biến thành bọn họ thích nhất dáng vẻ, đem bọn họ dao động sững sờ sững sờ. Đáng tiếc cuối cùng chuyển đổi thành tín đồ không nhiều lắm, thế nhưng cũng không thiệt thòi, ít nhất cho ta tài khoản gia tăng rồi không ít fan."

Schiller há miệng, cũng không biết nên nói cái gì. Ngươi không thể hi vọng ma quỷ hiểu lễ nghi liêm sỉ, ma quỷ dao động tín đồ không phải này một bộ sao?

Thời Trung Cổ thời điểm còn có giáo đình quản một ống, xã hội hiện đại, mọi người đều mở ra, hơn nữa có chút quá mức mở ra, cái kia Memphisto không phải là một dao động một cái chuẩn.

Schiller quyết định đem cái đề tài này nhảy qua đi. Hắn nói: "Ngươi sẽ hắc ma pháp sao?"

"Cái gì?"

"Hắc ma pháp, chính là nguyền rủa loại hình đồ vật, ngươi biết không?"

Memphisto sắc mặt trở nên hơi quái lạ. Hắn nhìn Schiller nói: "Ngươi cảm thấy ta nên sao?"

"Ta cảm thấy ngươi sống dài như vậy, chưa từng ăn thịt heo, cũng có thể gặp heo chạy. Những Đại pháp sư kia dùng hắc ma pháp thời điểm, ngươi khẳng định từng thấy, ít nhiều cũng là sẽ điểm đi?"

Memphisto sắc mặt trở nên càng quái lạ, thật giống như nghĩ tới điều gì hắc lịch sử. Hắn do dự một chút sau khi nói: "Ngươi biết cái thứ nhất sử dụng hắc ma pháp người là ai sao?"

"Là ai?"

"Người đầu tiên nhận chức Sorcerer Supreme."

"Hắn đánh ngươi?"

"Không phải mỗi một đời Sorcerer Supreme đều có thể đánh ta!" Memphisto cất cao giọng nói, "Hắn là tín đồ của ta! Hắn dùng hắc ma pháp chính là ta dạy cho hắn! Ta chính là hắc ma pháp người sáng lập!"

"Không đúng sao." Schiller nhìn hắn nói, "Ngươi là cái ma quỷ, ngươi có thể điều động năng lượng hầu như là vô hạn, ngươi nghiên cứu hắc ma pháp làm gì?"

"Còn không phải là vì các ngươi, các ngươi đám này nhân loại ngu xuẩn!" Memphisto rốt cục nhịn không được, hắn nói, "Cho các ngươi năng lượng các ngươi đều sẽ không dùng! Ta nếu như không dạy các ngươi chính xác sử dụng ma pháp phương pháp, chính các ngươi đều có thể đem mình nổ thành mảnh vỡ!"

"Ây. . ." Schiller cũng không biết nên làm sao phản bác. Từ Memphisto hiện tại tâm tình đến xem, hắn nói có thể là thật, hắc ma pháp khả năng thực sự là này con lão Ma quỷ truyền thụ cho nhân loại.

Memphisto khá là bất đắc dĩ thở dài nói: "Ta xem như là Ma thần bên trong sớm nhất một nhóm đầu tư nhân loại. Ta đã sớm nhìn ra các ngươi tiềm lực, biết các ngươi linh hồn chỗ đặc thù, cho nên mới ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm bên trong tận hết sức lực tuyên truyền, Địa Ngục là nhân loại linh hồn quy tụ."

"Cùng vào niên đại đó bên trong không kiêng kị mà ức hiếp cùng cướp đoạt nhân loại Ma thần không giống nhau, ta từ vừa mới bắt đầu liền lấy là hòa bình giao dịch thủ đoạn. Tuy nói xác thực không hẳn hoàn toàn thành thật, nhưng dù gì cũng xem như là giao dịch, vào niên đại đó đã rất văn minh."

"Thế nhưng nhân loại là cái tiên thiên thiếu hụt rất lớn chủng tộc. Ta không biết nên làm sao cùng ngươi hình dung, ở ngươi ở cửu đại quốc gia bên trong phóng thích năng lượng trước những kia ma pháp thiên phú cằn cỗi nhân loại, thậm chí cũng đã là một đời lại một đời Ma thần chăm chỉ không ngừng cho các ngươi cung cấp năng lượng tẩm bổ kết quả. Thời kỳ thượng cổ nhân loại ma pháp thiên phú so với này còn không bằng."

Này Schiller đúng là không cái gì bất ngờ. Nhân loại bản thân liền là một loại cùng ma pháp sinh vật tuyệt nhiên ngược lại sinh mệnh hình thức, đang diễn hóa khởi điểm, bọn họ hẳn là không có bất kỳ trực quan nhận thức năng lượng cùng trực tiếp sử dụng năng lượng phương thức, bằng không cũng sẽ không đánh lửa.

"Ta có thể cung cấp cho nhân loại năng lượng, đối với bọn họ tới nói quá mạnh mẽ, bọn họ căn bản là không có cách rất tốt mà chứa đựng cùng khống chế. Vì để cho bọn họ có thể sử dụng loại sức mạnh này, ta không thể không làm ra hạn chế, liền như là các ngươi sử dụng súng ống bảo hiểm, nhất định phải vẽ ra đặc biệt đồ án hoặc là đọc lên thần chú mới có thể điều dùng sức mạnh. Đây chính là hắc ma pháp mới bắt đầu dáng vẻ."

Schiller có chút rõ ràng. Trước đây hắn xem Strange thi pháp thời điểm liền nghi hoặc qua, tại sao hắn không cần đọc chú ngữ hoặc là đong đưa làm. Strange nói cho hắn, ma pháp bản thân liền là tùy tâm mà động, tâm tưởng sự thành, căn bản không có nhiều như vậy hạn chế.

Nhưng này kỳ thực khả năng là bởi vì, hắn là có ma pháp thiên phú, mà hiện tại cũng không thiếu năng lượng, dù cho tùy tâm mà động động sai rồi cũng không vấn đề lớn lao gì, chí ít sẽ không đả thương đến chính hắn.

Thế nhưng ở thời kỳ thượng cổ liền không được. Memphisto không hẳn có thể chọn mấy cái có ma pháp thiên phú người, hơn nữa nếu như không hơn nữa hạn chế, đám người này chính mình liền có thể đem mình đùa chơi chết, vì lẽ đó hắn mới cho ma pháp thêm nhiều như vậy hạn chế.

"Sau đó, ta phát minh loại này có hạn chế ma pháp hình thức bị phát dương quang đại, nhân loại xưng là hắc ma pháp. Danh tự này đúng là không sai, dù sao ta bản thân liền là ma quỷ. Nhưng loại này ma pháp mặc dù có thể phát triển lên, cũng quái nhân loại các ngươi chính mình."

"Nhân loại thực sự là quá tham lam. Ta cho bọn họ bao nhiêu năng lượng cũng không đủ dùng, cho ít bọn họ nhiều lắm cầm đánh đánh nhau, cho nhiều bọn họ uống say dám đánh thái dương. Vì lẽ đó trong tình huống bình thường ta sẽ không cho bọn họ quá nhiều năng lượng."

"Nhưng là, ta cho ít sẽ có vẻ ta quá keo kiệt, nhân loại cũng sẽ mắng ta không rộng rãi. Niên đại đó ta đã có không ít đối thủ cạnh tranh, ta cũng không nghĩ bởi vì chuyện này kéo thấp ta ở nhân loại trong lòng hình tượng. Vì lẽ đó ta liền nói cho bọn họ biết, các ngươi cần chính mình đi nghiên cứu tiết kiệm năng lượng phương pháp, nghiên cứu không ra, chính là các ngươi chính mình đần, cũng không nên trách ta cho thiếu."

"Nhân loại ở phương diện này đúng là vắt hết óc, không qua mấy đời người liền nghiên cứu ra không ít tiết kiệm năng lượng phương pháp, cũng chính là truyền lưu đến hiện tại hắc ma pháp mô hình."

"Chỉ là mô hình?"

"Là, từ đầu tới đuôi đều chỉ là mô hình. Bởi vì chưa kịp càng thâm nhập cùng rộng khắp phát triển, Ancient One liền lên làm Sorcerer Supreme. Nàng ma pháp thiên phú thật sự quá tốt rồi, Ma thần cho nàng bao nhiêu năng lượng hắn đều ăn được, đối với năng lượng vận dụng tự nhiên mà thành. Trên địa cầu hắc ma pháp sư bị nàng đánh toàn bộ, sau đó bọn họ liền ý thức được con đường này là đi không thông, vật này cũng là cơ bản không ai dùng."

"Thì ra là như vậy." Schiller nói. Kỳ thực trong lòng hắn nghĩ tới là, nếu như không có Ancient One, hắc ma pháp tiếp tục tiếp tục phát triển, là thật sự có khả năng phát triển đến hoàn toàn không ma pháp thiên phú người bình thường cũng có thể sử dụng dùng một lát mức độ. Đáng tiếc, Ancient One Thiên Thần giáng lâm, đem con đường này triệt để phá hỏng.

Nhưng này kỳ thực cũng là một chuyện tốt. Nếu không là cực hạn tiết kiệm năng lượng hắc ma pháp không làm sao truyền xuống, nhân loại cũng sẽ không dã tâm bừng bừng cướp đoạt đến nhiều như vậy năng lượng. Này cùng Schiller muốn dạy cho Cú Đêm hắc ma pháp nguyên lý là như thế..