Chương 3462 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi bảy)

Chương 3462 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi bảy)

"Ngươi có thể dạy ta hắc ma pháp sao?" Schiller hỏi.

Memphisto trợn to hai mắt nói: "Cái gì? Ngươi muốn học hắc ma pháp? Ngươi học vật kia làm gì?"

"Ngươi chớ xía vào. Nói chung ta muốn học. Ngươi có dạy đi."

"Chúng ta có thể làm cái giao dịch." Memphisto lập tức thuận cái bò, "Ngươi giúp ta thuyết phục Chris, cho ta diễn thêm phần, ta sẽ dạy ngươi hắc ma pháp."

"Bao dạy bao biết?"

"Bao dạy bao biết."

"Được rồi." Schiller nói, "Có điều ngươi cũng đừng ôm quá lớn kỳ vọng, nhiều lắm chính là nói thêm mấy lần 'Memphisto' danh tự này. . ."

"Không thành vấn đề." Memphisto đáp ứng rất thoải mái. Hắn tham dự đến diễn kịch trong chuyện này, căn bản nhất mục đích chính là tuyên truyền chính mình, vì là chính là nhường "Memphisto" danh tự này nổi tiếng. Đừng xem chỉ là ở trong phim ảnh nói thêm mấy lần, lấy này điện ảnh nóng nảy trình độ đến xem, thêm ra hiện một lần, vậy ít nhất có thể thu hoạch mấy chục vạn tín đồ. Quả thực là ổn kiếm lời không thiệt thòi.

"Được rồi, cái kia ngươi dự định làm sao dạy?"

"Cái này đơn giản. Ta cho ngươi phát cái áp súc bao."

Memphisto vừa dứt lời, Schiller cũng cảm giác được chính mình tháp tư duy bên trong nhiều chút vật gì, hình như là có người theo sóng não truyền lại đây một đoạn tin tức.

Hắn mở ra xem, khá lắm, Memphisto cũng là rất nhanh thức thời, chỉnh lên mạng khóa.

Hắn phát lại đây chính là năm đó những kia đen các ma pháp sư sử dụng ma pháp hình ảnh tư liệu. Bởi vì phần lớn hắc ma pháp sư đều là tín đồ của hắn, Memphisto có thể nhìn thấy bọn họ nhất cử nhất động, tự nhiên cũng là có thể ghi chép xuống nghiên cứu của bọn họ quá trình.

Này có thể so với khô cằn giảng mạnh hơn, bởi vì có quá trình nghiên cứu, liền có thể biết một vài thứ gì đó là làm sao suy luận đi ra. Loại này quá trình càng thích hợp học tập.

Hơn nữa, những thứ đồ này là trực tiếp thông qua sóng não truyền lại đây, có thể trực tiếp ở trong đầu lý giải, không cần thông qua giác quan, trực tiếp phân phối đến đại não khu vực là có thể, tốc độ có thể so với ở thế giới chân thật bên trong đọc sách hoặc là nghe giảng bài nhanh nhiều.

Schiller lập tức bắt đầu giải nén co, tốc độ tuy rằng cũng không tính quá nhanh, thế nhưng lý giải một phần, liền có thể bắt đầu cho Cú Đêm giảng, cũng không làm lỡ cái gì.

Schiller hoa hơn nửa ngày thời gian, đem hắc ma pháp cơ sở này bộ phận cho học xong, sau đó ở Cú Đêm ký túc xá tủ đầu giường lên lưu lại tờ giấy, hẹn hắn buổi tối ở Mahou no Mori gặp mặt.

Đúng như dự đoán, Cú Đêm buổi tối lén lén lút lút chuồn ra trường học, mà bóng người của hắn vừa lúc bị chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman nhìn thấy.

"Hắn tại sao lại đi rừng rậm?" Arkham Batman cau mày nói.

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là đi gặp Schiller." Chủ vũ trụ Batman nói.

Arkham Batman quay đầu nhìn hắn.

"Cú Đêm sẽ bởi vì nguyền rủa sự tình đi tìm Schiller. Lần này Schiller cũng sẽ không nói hắn không giải được nguyền rủa, mà là sẽ nghĩ biện pháp dao động hắn."

"Tại sao?"

"Vị thầy thuốc này cùng tiến sĩ không giống nhau." Chủ vũ trụ Batman nói, "Tiến sĩ là cái rất sợ phiền phức người, tính trơ rất mạnh. Thế nhưng vị thầy thuốc này sẽ không bỏ qua bất luận cái nào cơ hội, dù cho hắn biết khả năng là ta ở sau lưng giở trò, hắn cũng sẽ khéo léo dẫn dắt, chính mình làm những gì, tranh thủ đem Cú Đêm đạp tiến vào càng sâu trong hầm."

"Vì lẽ đó hắn làm cái gì?"

"Hắn nên nói dối mình có thể giải trừ nguyền rủa. Hiện tại Cú Đêm tiến vào Mahou no Mori, khả năng chính là giải trừ nguyền rủa đi."

"Chuyện này với chúng ta có ích lợi gì?"

"Đem hắn đưa cho Schiller bác sĩ chính là chỗ tốt lớn nhất. Bác sĩ nhất định sẽ hãm hại hắn, Cú Đêm không chiếm được chỗ tốt, còn có thể kiềm chế lại bác sĩ sức chú ý. Chúng ta là có thể làm điểm chuyện khác."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Từ Cú Đêm tình báo đến xem, Mahou no Mori bên trong quả thật có rất nhiều rất quý hiếm thực vật cùng động vật. So với ma pháp bản thân, những động vật này cùng thực vật khả năng càng có giá trị thực dụng. Ta nghĩ đối với bọn họ tiến hành sinh hóa nghiên cứu, nhưng tùy tiện tiến vào rừng rậm quá không sáng suốt. Ngươi cảm thấy còn có thể đi đâu nhi làm đến những thứ đồ này?"

"Vì lẽ đó, ngươi đem Cú Đêm dẫn tới Schiller bác sĩ nơi đó đi, chính là vì nhường hai người bọn họ rời đi phòng y tế, ngươi tốt đi vào tìm tài liệu?"

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói: "Có quan hệ ma pháp lý luận học tập, mọi người tiến độ đều không khác mấy. Muốn lấy đến càng nhiều tiến triển, chỉ có thể mở ra lối riêng. Ta ở sinh vật cùng hóa học lĩnh vực khá là có lòng tin. Ngươi đây?"

Arkham Batman suy nghĩ một chút nói: "Ta đối với cơ giới càng cảm thấy hứng thú, kỳ thực ta muốn dùng ma pháp cải tạo ta xe dơi. Có điều ta còn thực sự không nghe nói nơi nào có ma pháp cơ giới."

"Đương nhiên là có, ta gặp được cái này vũ trụ Iron Man, trong tay hắn tựa hồ liền có loại kỹ thuật này, đáng tiếc hắn không hề ở ngôi trường học này dạy học. Có lẽ ngươi có thể nghĩ biện pháp đem hắn dẫn lại đây."

Arkham Batman gật gật đầu nói: "Không sai, nếu có thể cùng hắn nói chuyện, ta nên có thu hoạch. Như vậy sau đó chúng ta chia nhau hành động?"

"Là, đừng quên nói cho mấy người kia, nhường bọn họ tìm cái cảm thấy hứng thú lĩnh vực nghiên cứu. Ở Cú Đêm lãng phí thời gian giải trừ nguyền rủa thời điểm, chúng ta liền có thể dẫn trước hắn."

Arkham Batman rốt cục hiểu rõ đến chủ vũ trụ Batman này liên tiếp kế hoạch toàn cảnh. Kỳ thực nói đến cũng đơn giản, chính là lợi dụng Cú Đêm để lộ ra chính mình đi qua rừng rậm tình báo, một lần nữa biên soạn sách tranh, đem Cú Đêm dẫn tới thư viện đi, nhường hắn phát hiện mật thất, lại nhường hắn coi chính mình trúng nguyền rủa, dùng áp lực bức bách hắn đi phòng y tế, đón lấy lại lợi dụng Schiller tính năng động chủ quan, đem Cú Đêm từ trường học dẫn ra.

Như vậy, ở Cú Đêm vội vàng cùng Schiller đấu trí so dũng khí thời điểm, chủ vũ trụ Batman bên này là có thể vượt qua, ở cái khác lĩnh vực toàn diện dẫn trước Cú Đêm.

"Ta có biện pháp." Arkham Batman bỗng nhiên nói, "Chúng ta có thể tìm được Iron Man video ngắn tài khoản, dùng cái này tài khoản liên hệ hắn."

"Ngươi muốn cùng hắn nói thẳng? Nhưng ta cảm thấy e sợ không được. Hắn người này khá là. . ." Chủ vũ trụ Batman dừng lại một chút sau khi nói, "Ta cũng không phải muốn nói hắn nói xấu, nhưng hắn là loại kia phi thường nói một đằng làm một nẻo người. Nếu như ngươi trực tiếp mời, hắn trái lại có thể sẽ không muốn đến."

"Cái kia nếu như ta hoá trang sắm vai thành hắn fan đây?" Arkham Batman tựa hồ đã sớm nghĩ kỹ tất cả, hắn nói, "Ma pháp điện ảnh như thế nóng nảy, ta làm hắn fan, muốn cho hắn ở trong phim ảnh cũng lộ cái mặt, rất bình thường đi?"

"Nhưng là, hắn cùng Sorcerer Supreme quan hệ cũng không tính quá tốt. Hai người bọn họ tựa hồ từng người phân chia chính mình lãnh địa."

"Như vậy càng tốt hơn, chỉ cần có thể đem hắn đưa tới, nói không chắc chúng ta liền có thể mượn hắn chống lại Sorcerer Supreme. Ngươi không phải vẫn đối với ở Sorcerer Supreme dẫn dắt Nhân loại liên minh việc này có nghi ngờ sao?"

"Ta đối với Iron Man dẫn dắt Nhân loại liên minh việc này càng có nghi ngờ."

"Cái kia tổng so ra hơn nhiều qua mới biết loại nào càng tốt hơn." Arkham Batman mở ra video ngắn, một bên xoạt vừa nói, "Yên tâm đi, không bao lâu nữa, chúng ta liền sẽ nghênh đón một vị giáo sư mới."

Giữa hè thời tiết, New York bầu trời đêm đặc biệt sáng sủa. Một đạo màu xanh lam lưu tinh xẹt qua, đứng ở mái nhà đài ngắm cảnh lên các đôi tình nhân dồn dập lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

Vật đổi sao dời, phần lớn người đều đã biết, nửa đêm xẹt qua New York trên không lưu tinh xác suất lớn là Iron Man, nhưng cũng không trở ngại bọn họ chụp ảnh đánh thẻ phát video ngắn.

Stark lần này ngã không phải cố ý tú chiến y, hắn bay đến Osborn cao ốc trên không, đúng dịp thấy Peter ngồi xổm ở sân thượng biên giới, viền mắt có chút đỏ lên.

"Harry khóc đến rất thương tâm." Peter nói, "Hắn mất đi phụ thân."

"Lão Osborn lễ tang định ở đâu thiên?"

"Thứ hai." Peter ho khan hai tiếng nói, "Đến thời điểm nên có rất nhiều người đến phúng viếng hắn."

Stark vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Đây là sự lựa chọn của hắn. Hắn nhi tử sẽ lý giải hắn. Huống hồ hiện tại Osborn tập đoàn tình huống cũng không sai, tiểu Osborn vẫn là rất có khả năng."

"Hiếm thấy nghe được ngươi khen một người." Peter thoát khỏi ủ rũ tâm tình nói.

Stark bĩu môi nói: "Ta thừa nhận trải qua thương phương diện này, ta không bằng Osborn. Nếu là không có Pepper, ta sẽ bị đám người kia phiền chết."

Peter hít sâu một hơi, chuẩn bị thay cái đề tài: "Ngươi cùng cái kia hàng giả lên tòa án đánh đến thế nào rồi?"

"Ha ha, hắn đã bị phong số." Stark cao hứng quơ quơ di động nói, "Hiện tại chỉ có một cái chính bản Iron Man!"

"Kia cũng là cũng không tệ lắm." Peter đến gần xem điện thoại di động của hắn màn hình, "Ngươi phát mấy cái video? Có cùng ngươi fan chào hỏi sao?"

"Không nhiều, chỉ phát mười mấy cái giáp máy video. Ta trướng phấn tốc độ có chút chậm, ngươi nói ta có phải hay không nên lộ cái mặt để chứng minh ta là thật Iron Man?"

"Ta cảm thấy có thể. Trước cái kia hàng giả liền không có ló mặt video, khả năng là bởi vì ngươi xưa nay không có mặc giáp máy lộ qua mặt. Nếu như ngươi đập cái như vậy video, nên lửa lớn."

Stark rất tán thành. Sau đó Peter ôm bờ vai của hắn nói: "Hai người chúng ta đồng thời đập cái video, như vậy ta fan cũng sẽ đi quan tâm ngươi. Đệ tam Spider Man nhưng là vắng lặng rất lâu, hai người chúng ta mới video nhất định sẽ bạo hỏa."

Hai người nói làm liền làm, rất nhanh liền quay chụp một đoạn Spider Man cùng Iron Man đồng thời trên bầu trời New York bay lượn video. Sau khi rơi xuống đất, Iron Man còn xốc lên mặt nạ.

Video này xác thực một đêm bạo hỏa, trong nháy mắt leo lên tiêu đề hot bảng thứ nhất, đẩy đưa cho hầu như mỗi một cái đối với super heros có quan tâm người. Stark điên cuồng trướng phấn, cười đến quả thực không ngậm mồm vào được.

"Ha ha ha, còn có rất nhiều người phát tin nhắn riêng khen ta đây." Stark như thằng bé con giống như chỉ vào màn hình nói, "Peter ngươi xem, bọn họ đều khen ta soái. Ha ha ha ha ha!"

Stark không ngừng lật lên tin nhắn riêng một cái một cái xem. Bỗng nhiên, nhìn thấy một cái nào đó tài khoản phát tin nhắn riêng thời điểm, nụ cười trở thành nhạt rất nhiều.

"Đáng chết." Hắn không nhịn được oán giận nói, "Stephen tên kia không phải là đập bộ phim sao? Làm sao hết thảy mọi người đang nói hắn? Ta còn đập phim phóng sự đây, lẽ nào không ai xem sao?"

"Híc, hắn nói cái gì?" Peter lại đến gần xem.

"Hắn hỏi ta lúc nào có thể ở cái kia bộ phim bên trong nhìn thấy ta. Ngươi nói ta làm sao hồi phục, ta lẽ nào có thể nói Strange căn bản không mời ta tham diễn? !"

Peter do dự một chút sau khi nói: "Ngươi liền không hỏi một chút Stephen sao?"

"Ta tại sao muốn hỏi hắn!" Stark lại cùng bị giẫm đuôi giống như nói, "Nếu như hắn hi vọng vĩ đại Sắt Thép ma thần tham diễn, vậy hắn nên chủ động tới mời ta! !"

"Được rồi được rồi." Peter khoát tay áo một cái, lấy điện thoại di động ra.

Stark nheo mắt lại nói: "Ngươi muốn làm gì? Ngươi sẽ không phải là muốn với hắn cáo trạng đi?"

"Làm sao có khả năng, ta cùng ngươi tốt nhất." Peter vừa nói một bên cho Strange phát tin tức, "Ngươi mau mau mời Tony đi ngươi học viện pháp thuật tham quan, sau đó nhường hắn ở ngươi ma pháp trong phim ảnh lộ cái mặt. Schiller bác sĩ không ở New York, không ai bắt hắn có biện pháp, hắn lại nên bị tức tiến vào bệnh viện tâm thần."

Strange chính đang trong phòng làm việc của hiệu trưởng xem giáo án, thả ở bên cạnh di động leng keng vừa vang. Hắn cầm lấy đến sau khi nhìn thấy Peter tin tức, sau đó liền gọi ra một mã số.

"Uy? Tony? Không chuyện gì, chính là xem ngươi cái kia cái video hỏa, muốn mời ngươi tới đập cái tuyên truyền video. Ngươi có rảnh không?"

"Híc, nếu như ngươi thịnh tình mời, ta cũng không phải là không thể đi." Stark âm thanh từ bên kia truyền đến, "Cũng chỉ là đập cái tuyên truyền video?"

"Khách mời một hồi cũng được, nhưng vẫn là muốn xem đạo diễn ý tứ. . ."

Tùng tùng tùng. Cửa sổ bị vang lên, Strange quay đầu nhìn lại, Stark giáp máy cái kia song phát sáng con mắt chính đang màu phía sau cửa sổ không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn.

#_#.