Chương 3463 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi tám)

Chương 3463 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi tám)

"Được rồi, ta không phải là nói ta muốn tới tham diễn cái gì. Ta chỉ là. . . Ngươi biết, bộ phim này ta ném tiền. Trước không biết là nhà sản xuất vẫn là ai, gọi điện thoại cho ta, hỏi ta có thể hay không lại đầu tư một bút. Ta được đến khảo sát một hồi. . ."

"Cái kia ngươi dự định đến khảo sát cái gì?" Strange có thể không khách khí. Hiện tại người đều đến hắn nơi này, còn có thể nhường hắn chạy hay sao?

Stark mở ra tay, tại chỗ xoay một vòng, đánh giá một hồi văn phòng nói: "Chủ yếu chính là đến thăm các ngươi công tác trạng thái. Những kia thân ái bọn tiểu tử còn tốt sao?"

"Ngươi tốt nhất chỉ không phải Batman."

"Đương nhiên không phải, ta là nói các tiểu pháp sư." Stark buông xuống vai, cau mày nói, "Đến cùng hạng người gì mới sẽ quản Batman gọi 'Thân ái' ? Ngược lại ta sẽ không. Ta đối với bọn họ không có hứng thú chút nào. Ta chỉ là đến nhìn bộ phim này có hay không đáng giá ta thêm vào đầu tư."

"Cái kia ngươi liền xem đi." Strange nói.

"Ha, ngươi đây là thái độ gì." Stark phi thường không hài lòng, hắn đi tới Strange trước bàn làm việc ngồi xuống, dùng tay gõ bàn một cái nói, "Ta nhưng là đầu tư người. Ngươi chẳng lẽ không nên nịnh hót ta một hồi sao?"

"Ngươi biết có bao nhiêu người xếp hàng chờ đầu tư bộ phim này sao?" Strange lườm một cái nói, "Ngươi nếu như dám ở cái này mấu chốt lên lui rơi đầu tư, ta bảo đảm ngươi sẽ bị Pepper từ Stark cao ốc tầng cao nhất ném xuống."

Nói tới Pepper, Stark con ngươi chuyển động, hắn nói: "A, đúng. Chính là Pepper, là nàng nhường ta lại đây, nàng nhường ta chuyển cáo ngươi: Nếu như muốn cho ta thêm vào đầu tư, vậy thì đến nhường Stark tập đoàn đại biểu thương phẩm ở trong phim ảnh lộ mặt."

"Stark tập đoàn đại biểu thương phẩm? Ngươi muốn cho chúng ta đối với người nào phóng ra ma pháp đạn đạo? Vẫn để cho ma pháp sư đi tiến công các ngươi vũ khí nhà kho?"

"Ha, ta đã đóng cửa vũ khí chuyện làm ăn. Hơn nữa ngươi cảm thấy những kia dung tục vũ khí có thể đại biểu Stark tập đoàn trình độ khoa học kỹ thuật sao?" Stark vừa nói một bên dùng tay chỉ vào chính mình giáp máy biểu diễn, tựa hồ liền chờ Strange nói cái gì.

Strange cũng không thèm phí lời với hắn, hắn nói: "Ngươi có thể hay không ở trong phim ảnh lộ mặt, chuyện này không phải ta quyết định. Tất cả nội dung vở kịch đều phải trải qua Chris đạo diễn cho phép. Ngươi phải đến tìm hắn."

"Ta vốn là cũng không có ý định trải qua sự đồng ý của ngươi." Stark hừ một tiếng nói, "Schiller ở nơi nào? Ta đi xem hắn một chút."

"Nên ở phòng y tế." Strange tiện tay lật qua lật lại trong tay giáo án, sau đó nói, "Có điều ta không đề nghị ngươi cái này thời gian đi tìm hắn, bằng không ngươi cái này quý chữa bệnh dự trù lại sẽ dâng lên đến mức rất kinh người. Ta mới vừa nhìn thấy Chris đạo diễn ở trong đám phát tin tức, ngươi hiện tại nên có thể đi tìm hắn tâm sự."

"Được rồi." Stark đứng lên nói, "Ta yêu cầu cũng không cao, mặc giáp máy làm một vòng là được. Hắn nhất định sẽ đồng ý."

Stark một Luffy đến quay chụp căn cứ. Chris bọn họ quả nhiên còn chưa ngủ, thậm chí còn ở ăn thịt nướng uống bia. Nhìn thấy Iron Man từ trên trời giáng xuống, toàn bộ đạo diễn tổ đều kinh ngạc. Tất cả mọi người phi thường nhiệt tình vây lên đến, lại là đối với giáp máy chụp ảnh, lại là cùng Stark hàn huyên, trái lại đem Stark làm cho có chút thẹn thùng.

Chris cũng đi tới cùng Stark nắm tay nói: "Thật hân hạnh gặp ngươi, Stark tiên sinh, làm sao vào lúc này lại đây?"

"Híc, ta chính là. . . Ta nghe nói ngươi cần thêm vào đầu tư, vì lẽ đó ta liền tới xem một chút. . ."

Chris ánh mắt xẹt một hồi liền sáng, hắn nói: "A, là, có quan hệ chuyện này ta phải cùng ngươi giải thích một chút: Vốn là dùng cho đạo cụ đầu tư là đủ, chỉ là quay chụp quá trình ở trong xuất hiện một vài vấn đề, trước đây làm những kia không thể dùng, hiện tại toàn bộ đẩy ngã làm lại. Này dẫn đến bố cảnh phương diện dự trù to lớn tăng lên trên, chúng ta dự tính cần lại thêm vào 2000 vạn usd tả hữu đầu tư. . ."

"2000 vạn?" Stark lặp lại một lần mức này, hắn cá nhân là cảm thấy không nhiều lắm, thế nhưng có quan hệ tiền sự tình, hắn đều muốn cùng Pepper thương lượng một chút. Liền hắn nói: "Ta cảm thấy không thành vấn đề, thế nhưng Stark tập đoàn cũng không là của ta nhất ngôn đường. Ta phải đến thương lượng với bọn họ một hồi. Có điều ngươi không cần phải lo lắng, coi như tập đoàn không phê chuẩn, ta cũng có thể cá nhân đầu tư."

"Vậy thì không thể tốt hơn." Chris mặt mày hồng hào, lại dùng sức cùng Stark nắm tay, sau đó lui về phía sau hai bước quan sát Stark giáp máy, cũng nói, "Ta đối với ngài năm đó làm Sắt Thép ma thần lộ mặt tin tức cũng có nghe thấy. Ta cho rằng Sắt Thép ma thần hùng vĩ hình tượng phi thường phù hợp này bộ ma pháp điện ảnh điều tính, ở cuối cùng New York Thánh điện đại chiến ở trong, có thể đảm nhiệm một cái trọng yếu nhân vật. . ."

Stark lập tức lộ ra nụ cười, nhưng lại cảm thấy như vậy có chút không cẩn thận. Hắn nỗ lực thu lại chính mình cao hứng tâm tình, hắng giọng một cái nói: "Ta không nghĩ ảnh hưởng các ngươi điện ảnh quay chụp. Sắt Thép ma thần động tĩnh vẫn có chút quá lớn. . ."

"Không sao, vậy ngài có thể ở cuối cùng quyết chiến ở trong dùng Iron Man hình tượng lộ mặt. Ta từ Sorcerer Supreme nơi đó nghe nói ngài có một bộ giáp máy dùng cũng là ma pháp hạt nhân?"

"Là, trên thực tế hiện tại ta hết thảy giáp máy cũng có thể dùng ma pháp hạt nhân. Các ngươi là dự định căn cứ vào đây tăng thêm một ít tình tiết sao?"

"Đương nhiên, ngài có thể làm ngoại viện xuất hiện ở cuối cùng quyết chiến ở trong, chúng ta sẽ an bài nhân vật chính tiểu pháp sư vì là ngài đi tìm ma pháp hạt nhân. Có điều cuối cùng quay chụp đi ra hiệu quả khả năng không hẳn có thể hoàn toàn thể hiện ngài sức chiến đấu."

"Há, không quan hệ. Ta hiểu, tất cả vì là nội dung vở kịch phục vụ." Stark rốt cục nhếch môi nở nụ cười.

"Có điều còn có một vấn đề, vậy thì là hết thảy tham diễn diễn viên đều nhất định phải trải qua huấn luyện. Hiện tại huấn luyện kỳ đã qua, thế nhưng vì bảo đảm biểu diễn chất lượng, vẫn phải là chiếm dụng ngài một quãng thời gian, nhường ngài đối với thế giới phép thuật cùng điện ảnh thế giới quan có cái cơ bản hiểu rõ."

"Không thành vấn đề." Stark tại chỗ chỉ trỏ chân, chà xát tay nói, "Ta nên làm như thế nào?"

"Hiện nay đến xem, phương thức tốt nhất là ở ma pháp trong trường học đợi một thời gian ngắn. Đương nhiên, bởi ngài đóng vai nhân vật không phải học sinh, vì lẽ đó ta cho rằng ngài có thể cân nhắc làm một quãng thời gian khách tọa giáo sư."

"Giáo sư?" Stark do dự một chút, sau đó có chút lúng túng nói, "Thế nhưng kỳ thực ta sẽ không dùng ma pháp. Ta là nói, ta đối với ma pháp lợi dụng phương thức cùng pháp sư không giống nhau lắm. Stephen bọn họ nói ta là dị đoan. Ta nếu như cho học sinh dạy lệch, hắn không được theo ta liều mạng?"

"Ồ? Nguyên lai đối với ma pháp lợi dụng phương thức còn phân luồng phái sao? Vậy ngài là cái nào lưu phái đây?"

"Ta. . . Ta khả năng là công trình học lưu phái." Stark cũng có chút không biết làm sao giải thích, hắn nói, "Các pháp sư là trực tiếp đem năng lượng phát ra đi ra ngoài  dựa theo bọn họ ý nghĩ hóa thành nào đó vật, cũng chính là tâm tưởng sự thành; mà ta là tạo một cái đồ vật, lại dùng ma pháp đi khởi động vật này, lợi dụng đặc thù năng lượng hình thức, nhường ta làm ra đến vật này nắm giữ không giống công hiệu."

"Nghe tới khá giống luyện kim."

"Danh tự này có chút cổ xưa, nhưng nhất định phải nói như vậy cũng được." Stark nói, "Trên thực tế ma pháp đối với cơ giới cải tạo càng xấp xỉ ở diễn biến, cũng chính là không ngừng nhân năng lượng truyền vào mà tăng nhanh hoặc giảm bớt cơ giới vận chuyển, cũng nhân năng lượng bản thân diễn biến cùng thuế biến mà đối với cơ giới tạo thành ảnh hưởng. Mà cái từ này ban đầu chính là từ luyện kim học biến hóa ra."

Stark dùng một ít chuyên nghiệp danh từ, Chris kỳ thực nghe không hiểu lắm, thế nhưng hắn có thể phát hiện, Stark cái này luận điệu cùng hắn gần nhất ở xem sách tranh bên trong giảng giải một vài thứ có tương tự chỗ. Nghĩ tới đây, hắn tìm trợ lý đem cái kia vốn sách tranh cầm tới, sau đó đưa cho Stark nói: "Ngươi xem một chút cái này."

Stark vốn cho là hắn nắm là kịch bản, liền tiện tay lật qua lật lại, thế nhưng mới vừa xem vài tờ liền có chút sửng sốt. Hắn cầm lấy đến từ thứ nhất trang bắt đầu cẩn thận lật xem.

Hắn xem tốc độ là rất nhanh, tuy rằng đọc nhanh như gió, nhưng không làm lỡ hắn lý giải mặt trên nội dung. Sau khi xem xong hắn vỗ đùi: "Stephen đây là rốt cục khai khiếu a! Ta đã sớm nói hắn loại kia gầm gầm gừ gừ bồi dưỡng phương thức không được. Muốn cho ma pháp chân chính truyền thừa tiếp, có càng tốt hơn không gian phát triển, phải tiến hành hệ thống hóa thu dọn quy nạp. Hắn đối với này vẫn rất chống cự, không nghĩ tới ngầm cũng đang len lén làm!"

"Vì lẽ đó vật này không phải ngươi viết?"

"Không phải, ta cũng là lần thứ nhất xem này vốn sách tranh, này lẽ nào không phải Stephen viết?"

"Khả năng là hắn tìm bạn hắn viết." Chris nói, "Ta nguyên tưởng rằng người bạn kia là ngươi, không nghĩ tới dĩ nhiên không phải."

Lời này lại làm cho Stark nheo mắt lại. Hắn vừa nghĩ: Thứ này xác thực không giống như là Strange có thể viết ra. Ngươi đừng xem Strange học ma pháp không thời gian bao lâu, ở đi vào giới ma pháp trước vẫn là cái phần tử trí thức cao cấp, nhưng hắn đúng là chính thống ma pháp sư, đối với thế giới lý giải càng thiên hướng thần bí nghiêng về. Hắn là sẽ không lấy loại này logic suy luận phương thức, đến phân tích giới ma pháp động vật cùng thực vật. Nhưng nếu như không phải Strange, cái kia thì là ai đây?

Stark bỗng nhiên đột nhiên thông suốt: "Sẽ không là Batman đi?"

Stark đã từng cùng chủ vũ trụ Batman dùng chung qua một thân thể, đối với Batman cũng coi như là có hiểu biết. Thứ này vừa nhìn chính là Batman có thể viết ra.

Stark tâm tình rất phức tạp: Một mặt hắn cảm thấy có người đứng ở phía bên mình, giống như chính mình dùng khoa học tư duy đến giải thích những thứ đồ này, đối kháng Strange thờ phụng thần bí cùng chủ nghĩa hư vô, là kiện đáng giá cao hứng sự tình; nhưng mặt khác hắn lại rất lo lắng —— chính mình trước làm sao cùng Strange cường điệu chuyện này hắn đều không đồng ý, kết quả Batman vừa đến, Strange liền đổi tính. Chính mình cũng không còn là bên cạnh hắn duy nhất một cái dùng khoa học tư duy đến phân tích ma pháp người.

Stark lập tức liền cảm thấy, chính mình cái sau quý chữa bệnh dự trù lại nên tăng.

Thế nhưng hắn xác thực cũng cảm thấy hơn nửa đêm đi tìm Schiller không tốt lắm. Liền hắn hỏi Chris muốn một bản cái này sách tranh, hoa một buổi tối thời gian, đem mặt trên nội dung tỉ mỉ lật một lần, lại làm một ít lời chú giải, viết một ít ý nghĩ của chính mình, sau đó trả lại (còn cho) Chris đạo diễn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Stark vội vội vàng vàng chạy tới Strange văn phòng, nói với hắn Chris ý nghĩ. Strange trầm ngâm một chút sau khi nói: "Cái kia ngươi sẽ dạy luyện kim đi."

"Cái gì?" Stark một hồi không phản ứng lại.

"Ta là nói, ngươi sẽ cái gì ngươi sẽ dạy cái gì, chỉ có điều môn học này gọi là 'Luyện kim' . Có điều ta sẽ đem môn học này sắp xếp thành chọn môn học, cũng chính là ai cảm thấy hứng thú ai liền đến. Thế nào?"

"Ngươi vẫn đúng là khai khiếu." Stark một mặt không thể tin tưởng nói, "Không sợ ta mang lệch ngươi thiên tài hạt giống?"

"Hanh." Strange hừ lạnh một tiếng không lên tiếng.

Trước hắn xác thực không muốn nhường Stark nhúng tay giới ma pháp sự tình, càng không muốn nhường hắn dạy trong trường học học sinh, bởi vì phần lớn tiểu pháp sư là không làm được nhất tâm nhị dụng. Strange cũng cho rằng chỉ có chăm chú mới có thể đăng phong tạo cực, hắn không muốn nhường Stark những kia lý luận quấy rầy các học sinh tư duy.

Nhưng lúc này không giống ngày xưa, hiện tại đầy trường học Batman, đám người này không riêng có thể nhất tâm nhị dụng, bốn dùng năm dùng sáu dùng cũng không có vấn đề gì, thật giống khắp toàn thân mỗi một tế bào đều là tế bào não.

Từ các giáo sư đưa trước đến giáo án liền có thể nhìn ra, Batman nhóm tiến độ học tập thực sự quá nhanh. Bọn họ sẽ chút đồ vật kia không bao lâu phải bị róc rỗng. Ngươi không nhường Batman nhất tâm nhị dụng, khả năng này bọn họ học một tháng liền không đồ vật có thể học.

Trước tiên không nói không có chuyện làm Batman sẽ làm ra bao lớn nhiễu loạn, chỉ là dạy một tháng liền không đồ vật có thể dạy, cũng quá mất mặt. Strange đồng ý Batman lại đây có thể không chỉ là miễn phí dạy ma pháp, hắn chính là nghĩ bày ra chính mình cái này vũ trụ ưu thế, cũng bày ra chính mình mạnh mẽ, vì tương lai chính mình ở Nhân loại liên minh lãnh tụ địa vị làm làm nền. Nếu như chỉ có ngần ấy bản lĩnh, còn không được trở thành đa nguyên vũ trụ chuyện cười?

Stark cái kia một bộ lý luận, tuy rằng cùng thần bí chủ nghĩa phản lại, nhưng vừa vặn cùng Batman tư tưởng rất gần gũi. Đem bọn họ làm đồng thời thảo luận không thể tốt hơn..