Chương 3464 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi chín)

Chương 3464 giáo y "Hằng ngày" (hai mươi chín)

Schiller sáng sớm khi tỉnh lại, còn có chút hoảng hốt. Tối ngày hôm qua hắn dùng thời gian rất lâu đi tìm hiểu những kia hắc ma pháp tri thức, trên căn bản đã làm đến tám chín phần mười. Dưới cái nhìn của hắn, vật này đúng là quá khó khăn.

Không phải nói nội dung lượng lớn bao nhiêu, hoặc là lý giải lên có nhiều khó khăn, mà là có rất nhiều nơi quá vượt lên rồi. Liền cùng số học học được cuối cùng, sẽ cảm giác này môn học có chút không quá liền Kanichi dạng. Trừ bị các thiên tài phát hiện, còn lại trống rỗng.

Schiller cảm thấy khả năng này là bởi vì này dù sao cũng là ma quỷ sáng tạo ra đến đồ vật. Memphisto coi như thông cảm nhân loại, cũng không thể hoàn toàn đứng ở nhân loại thị giác suy nghĩ vấn đề. Điều này sẽ đưa đến rất nhiều thứ khả năng là hắn tự cho là đã suy luận đi ra, nhưng thực tế cũng không có, vì lẽ đó chính là chỉ có kết quả.

Các đại pháp sư đem ra kết quả này trực tiếp dùng, sau đó đột nhiên phát hiện đặt ở một cái nào đó trong điều kiện khó dùng. Bọn họ đi tìm nguồn gốc hướng về lên tra, kết quả là cái gì đều không tra được, sau đó liền dẫn đến kết quả này không tên bị từ bỏ. Tìm kiếm thay thế phẩm sẽ càng ngày càng phức tạp, cuối cùng liền biến thành một đống "Núi phân số hiệu" .

Chính Schiller làm rõ trong này quan hệ đều tiêu tốn rất lớn tinh lực. Hắn cũng không quá chắc chắn Cú Đêm đến cùng có thể hay không học rõ ràng. Thế nhưng như vậy cũng tốt, dù sao hắn nếu như học được quá rõ, thật nắm loại thủ đoạn này đi đối phó chủ vũ trụ Batman, khả năng cũng sẽ làm cho đối phương luống cuống tay chân một trận. Học cái đại khái gần như là được.

Buổi sáng thời điểm, Schiller lại cho những kia khí hậu không quen học sinh điều phối một ít dược thủy, sau đó lại tiếp xem bệnh hai cái ở phi hành trên lớp bị thương. Một cái trong đó bị thương khá là nghiêm trọng, cẳng chân xương đùi đều đứt đoạn mất. Tuy rằng dùng ma pháp trị liệu lên không khó khăn như vậy, nhưng Schiller cũng là bận việc một buổi sáng.

Rốt cục hết bận, Schiller đến phòng ăn ăn cơm, sau đó liền nhìn thấy một cái không tưởng tượng nổi bóng người —— Tony Stark làm sao cũng tới?

Stark nhìn thấy Schiller liền muốn tới đây, thế nhưng hắn rõ ràng đang cùng bên cạnh hắn Arkham Batman khí thế ngất trời thảo luận cái gì. Liền hắn liền cho Schiller một cái ánh mắt, sau đó cùng Arkham Batman ngồi vào một bên khác đi.

Schiller bắt đầu nghĩ Stark vì sao lại ở chỗ này. Vào lúc này Wanda đi tới, có chút bận tâm nói: "A Đồ còn tốt sao? Hắn chân thế nào rồi?"

"Không có gì đáng ngại." Schiller nói, "Đừng quá lo lắng, nữ sĩ. Không là của ngươi sai. Ngươi không thể hi vọng một cái 16 tuổi thanh thiếu niên đối với địa cầu trọng lực có cái gì thâm nhập nghiên cứu, càng khỏi nói có cái gì lòng kính nể."

Wanda thở dài, nàng nói: "Ngươi không biết lúc đó trên trời có nhiều loạn. Một cái va một cái, rơi xuống mười mấy người. Ta vốn là có thể đem bọn họ đều tiếp được, kết quả một mực có hai người hướng về ta sức mạnh bên ngoài bay. Thật không biết là nghĩ như thế nào."

"Có điều nói đến, là ngươi đem Tony kêu đến?" Wanda lại hỏi.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cảm thấy khả năng là Stephen. Hắn cũng tới làm khách tọa giáo sư? Hắn dạy cái gì khóa?"

"Nghe nói hình như là luyện kim học. Ngươi nói có kỳ quái hay không, một cái hiện đại nhà khoa học ngã dạy lên thời Trung Cổ mê tín khoa học đến."

"Ngược lại cũng không thể hoàn toàn tính mê tín, dù sao ma pháp là chân thực tồn tại, cái kia luyện kim nên cũng có chút tác dụng." Schiller nói, "Ta đoán là Stephen cảm thấy các pháp sư ứng phó không được đám này Batman, cho nên mới đem hắn đi tìm đến."

"Này ngược lại là. Ngươi là không biết, đám này mặt lạnh gia hỏa học cái gì đều nhanh. Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, bọn họ liền đem ma trượng dùng ra hoa đến. Hơn nữa, bọn họ còn học một biết mười, bắt đầu các loại chúng ta căn bản là không dạy qua nguy hiểm thí nghiệm. Ta thật vì là trường học kiến trúc tính an toàn lo lắng."

"Này ngược lại là không cần quá lo lắng, dù sao kiến tạo trường này thời điểm dùng chính là tài liệu ma pháp, đều có thể tự mình chữa trị."

"Được rồi. Không thể không nói, ta lo lắng là cái khác an toàn của học sinh." Wanda nói, "Ta biết, chỉ cần đi vào trường học, liền được hưởng bình đẳng học tập quyền lợi. Thế nhưng Batman nhóm học được quá nhanh. Ta ý tứ là, bọn họ thậm chí khả năng còn không phát lực, cũng đã xa xa vứt ra những học sinh khác một đoạn dài. Này đối với người bình thường tới nói không chỗ tốt."

"Này ngược lại cũng đúng là." Schiller suy nghĩ một chút nói, "Có thể kiến nghị Stephen ngoài ngạch thêm một hồi cuộc thi, dùng cho sàng lọc ra có thể nhảy lớp người. Nhường bọn họ đi theo lớp lớn đồng thời học tập càng thâm nhập tri thức, mà không phải đâm kích tân sinh lòng tự ái, sẽ càng tốt hơn một chút."

"Này ngược lại không tệ. Ngươi dự định lấy cái gì hình thức? Thi viết vẫn là thao tác cuộc thi?"

"Hai người kết hợp đi." Schiller nói, "Các ngươi chủ yếu nhìn chằm chằm thao tác cuộc thi, ta cùng Stephen ra bài thi."

Hai người thương lượng toàn bộ bữa trưa thời gian, cuối cùng quyết định: Wanda đi khuyên bảo Strange thêm một hồi nhảy lớp cuộc thi, có thể thông qua người đều nhảy đến lớp lớn đi; mà Schiller thì lại phụ trách lần lượt từng cái tìm tân sinh nói chuyện, xác nhận bọn họ có hay không nhân theo không kịp tiến độ học tập hoặc không sánh được bạn học cùng lớp mà sản sinh tâm lý vấn đề.

Mới vừa trở lại phòng y tế, Schiller liền bắt đầu bắt tay đối với tân sinh tâm lý tình huống tiến hành kiểm tra. Có điều qua không bao lâu, Stark liền đến.

"Buổi trưa tốt, Schiller bác sĩ."

Schiller mí mắt đều không nhấc một hồi, sau đó nói: "Buổi trưa tốt, Stark giáo sư. Ngươi liền muốn nghe cái này, đúng không?"

Stark cười to lên, sau đó ngồi vào hắn đối diện, tràn đầy phấn khởi nói: "Các ngươi tìm ta thật đúng là tìm đúng người, trừ ta sẽ không lại có người có thể cùng Batman có nhiều như vậy tiếng nói chung. Ta cũng không nghĩ tới bọn họ tuy rằng nhìn qua có chút lạnh Băng Băng, nhưng trên thực tế đồng dạng có một viên hừng hực cơ giới chi tâm, hơn nữa cũng tương tự đối với ma pháp cơ giới cảm thấy hứng thú vô cùng. Ta hận không thể cùng bọn họ tán gẫu lên cả ngày. Đặc biệt là cái kia. . . Ạch, ta cũng không biết hắn là cái gì Batman, nhưng ngược lại hắn rất nhiều ý nghĩ rất mới mẻ, cho ta rất nhiều linh cảm."

Schiller biết hắn nói hẳn là Arkham Batman. Kỳ thực Arkham Batman ở Batman ở trong không tính là cơ giới công trình học trình độ rất cao. Tuy rằng cái kia xe dơi nhìn qua rất doạ người, thế nhưng rất nhiều truyện tranh vũ trụ Batman đều làm ra qua đủ loại lợi hại máy móc lớn, có một ít thậm chí có thể nói huyền huyễn. Ngươi đừng hỏi là làm sao tạo, ngược lại chính là làm ra đến. So sánh với đó, Arkham Batman liền khá là bình thường.

Tuy rằng người có sở trường riêng, dù cho là Batman, cũng không hoàn toàn là hình lục giác chiến sĩ. Thế nhưng nếu như muốn cùng đa nguyên vũ trụ bên trong tà ác sức mạnh tiến hành đối kháng, Arkham Batman xác thực còn có tăng lên không gian.

"Cái kia ngươi đến ta này làm gì?" Schiller hỏi.

"Híc, ta chính là nghĩ nói chuyện phiếm. Ngươi nói Stephen đầu kia cưỡng lừa làm sao liền nghĩ thông suốt rồi đây? Batman là làm sao thuyết phục hắn?"

"Batman cũng không phải thuyết phục hắn." Schiller suy nghĩ một chút nói, "Mà là nhường hắn cảm nhận được áp lực. Kỳ thực trường này phát sinh bất cứ chuyện gì đều không gạt được Stephen. Ngươi cảm thấy Batman nhóm sẽ cái gì đều không làm, ngoan ngoãn học tập sao?"

"Vì lẽ đó bọn họ làm món đồ gì nguy hại tới trường học an toàn?"

"Tạm thời vẫn không có. Thế nhưng hiển nhiên bọn họ có năng lực như vậy: Chẳng những có sung túc tri thức dự trữ, học một biết mười năng lực học tập, kín đáo tư duy, cao siêu mưu lược, không tầm thường sức chiến đấu. . ."

"Những này ta cũng có." Stark có chút không phục nói.

Schiller nhưng lắc lắc đầu: "Ngươi cùng bọn họ nhất chỗ bất đồng ở chỗ, ngươi sẽ không vì đạt thành mục đích của chính mình đi tính toán bằng hữu. Nếu như ngươi muốn cho ngươi bằng hữu đi làm chuyện gì, ngươi sẽ đi hỏi bọn họ, hoặc là đi thỉnh cầu sự giúp đỡ của bọn họ, mà không phải nhường bọn họ không có lựa chọn nào khác. Nhưng Batman thông thường sẽ chọn người sau."

"Nghe tới cùng ngươi rất giống."

"Cũng không giống nhau." Schiller lại lắc đầu nói, "Batman là bang lý bất bang thân. Hắn đối với bất kỳ người nào cảm tình cũng không thể vượt qua pháp lý giới hạn. Chí ít, hắn ở hướng phương hướng này nỗ lực."

"Này không phải rất tốt sao? Chứng minh hắn là một cái rất chính nghĩa người."

"Nhưng tương tự cũng lãnh khốc vô tình." Schiller nói, "Điều này đại biểu hắn đối với bất kỳ người nào đều có đề phòng. Muốn lợi dụng tình cảm của hắn, hầu như là không thể. Điều này làm cho hắn không có nhược điểm, không có kẽ hở. Cùng như vậy người cạnh tranh, bất luận người nào đều sẽ áp lực rất lớn."

"Ta đột nhiên bắt đầu có chút đáng thương Stephen." Stark nghiêng đầu nói, "Nếu như nhiều như vậy Batman liên hợp lại nhằm vào hắn, hắn e sợ rất khó thắng. Ngươi dự định giúp hắn sao?"

"Đương nhiên. Nhưng ta càng hi vọng bọn họ giữa hai người không cần có cái gì xung đột. Ta sẽ tận lực điều hòa mâu thuẫn, này không cũng phù hợp Stephen thành lập đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh ước nguyện ban đầu sao?"

"Cũng là, nếu như là ngươi lẽ ra có thể làm đến. Dù sao ngươi cùng không ít Batman quan hệ cũng không tệ." Stark nói, "Được rồi, vẫn là tới nói nói ta đi. Ta chuẩn bị thành lập một cái xã đoàn, chính là đem cùng ta có đồng dạng hứng thú người làm đến đồng thời, ở nghiệp dư thời gian nghiên cứu ma pháp cơ giới. Nhưng điều này cần sân bãi cùng đạo cụ, còn cần một ít năng lượng. Ngươi có thể giúp ta đi theo Stephen nói một chút sao?"

"Ngươi làm sao không chính mình đi?"

"Đừng nghịch, hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý." Stark thở dài nói, "Nếu như hắn dự định cùng Batman ở Stark tập đoàn làm một cái như vậy phòng thí nghiệm phép thuật, ta nhất định sẽ đem bọn họ đuổi ra ngoài. Ai biết bọn họ có thể làm ra cái gì khủng bố đồ chơi đến?"

"Cái kia ngươi thì sẽ không bớt phóng túng một chút?"

"Này có thể bỗng dưng ta khống chế." Stark lắc lắc đầu, một mặt "Ngươi không hiểu" vẻ mặt. Hắn nói: "Càng là nghiên cứu cơ giới công trình học, ngươi sẽ càng cảm thấy máy móc là có linh hồn. Bọn họ muốn lắp ráp thành hình dáng gì, muốn như thế nào công tác, có thể hay không phát sinh cái gì đột biến, cũng không thể hoàn toàn do bọn họ người sáng tạo khống chế. Vì lẽ đó ta cũng rất khó bảo đảm tính an toàn."

Schiller thở dài nói: "Ngươi này có thể không chỉ là ở cho Stephen gây phiền phức, cũng là ở gây phiền toái cho ta, ta nhưng là ngôi trường học này giáo y."

"Vì lẽ đó ta này không phải sớm đến thương lượng với ngươi sao?" Stark cười nói, "Nếu như ngươi có thể giúp ta thuyết phục Stephen, cái sau quý chữa bệnh dự trù có thể hơi hơi dâng lên như vậy một điểm."

"Được rồi, ta có thể thử xem." Schiller đem bút thả xuống, sau đó nói, "Có điều ta đến nhắc nhở ngươi, hiện tại phòng y tế nhưng là một cái phòng bệnh có thể sử dụng. Các ngươi thật là đến kiềm chế một chút."

Stark vung tay lên: "Ngươi yên tâm, tuyệt đối không có chuyện gì. Ngươi còn không rõ ta trình độ sao?"

Schiller cũng không có phản bác nữa hắn, chỉ là ở trong lòng nói: Cũng là bởi vì quá hiểu ngươi trình độ, mới cảm thấy khẳng định muốn có chuyện.

Kỳ thực, Stark vẫn đúng là không phải loại kia điên cuồng nhà khoa học. Tuy rằng hắn có thời điểm sẽ có sự phong độ này, thế nhưng thật đến thực tiễn thời điểm, hắn thao tác rất nghiêm cẩn, cũng rất chú trọng tính an toàn. Sinh sản hơn trăm đại giáp máy, cứ thế là không từng ra một chút việc cố, vậy thì đủ để chứng minh hắn là cái rất đáng tin nhân viên nghiên cứu khoa học.

Batman đương nhiên cũng là loại kia rất người cẩn thận, thậm chí có thể được xưng là là bảo thủ. Theo lý thuyết hai người bọn họ đụng vào nhau, không thể biến thành "Nổ tung quỷ tài" . Thế nhưng tiền đề là Batman không có ở tính toán cái gì người.

Mà tình huống bây giờ là, chủ vũ trụ Batman rõ ràng là nhìn chằm chằm Cú Đêm, quả thực có thể được xưng là là từng bước ép sát. Schiller không phải không cảm giác được chủ vũ trụ Batman tựa hồ là đang lợi dụng chính mình kiềm chế Cú Đêm sức chú ý. Như vậy, có thể lợi dụng chính mình liền có thể lợi dụng Stark.

Thế nhưng những câu nói này cũng không tốt nói rõ. Dù sao nhường Stark đi cùng Batman giao lưu, đối với Stark tới nói cũng có rất nhiều chỗ tốt. Muốn thật là làm cho Iron Man linh cảm đại bạo phát, cái kia không cũng là ở cho mình vũ trụ làm kỹ thuật tích lũy sao?

Vì lẽ đó Schiller chỉ có thể nói bóng gió nói: "Ngươi làm thí nghiệm thời điểm không muốn đem giáp máy cởi ra. Ta biết cái kia sẽ rất vướng bận, thế nhưng xuất phát từ an toàn cân nhắc, vẫn phải là vẫn mặc, hơn nữa tốt nhất muốn mang lên Jarvis."

Stark bĩu môi, tuy rằng nhìn qua có chút xem thường, nhưng vẫn là có ý định nghe theo. Dù sao trước trải qua đã nói với hắn, không nghe Schiller nói sẽ có hậu quả gì..