Chương 3465 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi)

Chương 3465 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi)

Hơi trễ một chút thời điểm, Schiller bắt đầu cho phổ thông những học sinh mới làm tâm lý điều tra. Kỳ thực chính là mượn dùng một tiết lớp tự học thời gian, nhường bọn họ điền điền bảng câu hỏi, đem trong đó lo lắng trị số tương đối cao những kia kêu lên đơn độc nói chuyện.

Từ kết quả đến xem vẫn tương đối tốt. Dù sao dám một thân một mình dũng xông thế giới phép thuật người, can đảm cùng ý chí lực sẽ không quá kém, ngược lại cũng không đến nỗi bởi vì học có điều người khác liền sản sinh cái gì cực đoan tâm tình. Có điều quả thật có mấy người lo lắng qua đầu, Schiller tiến hành tâm lý khai thông. Các loại hết bận thời điểm đã buổi tối.

Tối hôm nay, Schiller lại cùng Cú Đêm ở Mahou no Mori lén lút gặp mặt. Tối ngày hôm qua bởi vì Schiller cũng không thái học rõ ràng, vì lẽ đó chỉ nói một ít rất cơ sở tri thức, ngày hôm nay nhưng là muốn lên món chính.

Schiller tự nhận là tuy rằng không tính là cái gì danh sư, nhưng ít nhất cũng là dốc túi dạy dỗ. Chính hắn lý giải tới nơi nào, liền tất cả đều dạy cho Cú Đêm, một điểm đều không có tư tàng. Thế nhưng làm sao, này tri thức hắn cũng không tiến vào Cú Đêm đầu óc.

Nhìn trên bàn sách cùng bút ký, Cú Đêm cũng có chút hoài nghi nhân sinh. Là, hắn xác thực cảm thấy ma pháp trong trường học bình thường lên khóa có chút trò trẻ con —— không phải là vung pháp trượng đọc chú ngữ sao? Nhiều lắm lại thêm cái minh tưởng. Những kia ma pháp lý luận cùng lịch sử ma pháp cũng không khó, học bằng cách nhớ phương diện này hắn liền chưa từng biết sợ ai.

Thế nhưng hiện tại học này hắc ma pháp, hắn lại cảm thấy là thật là quá khó khăn. Cũng không thể nói là khó, chính là quá thần bí chủ nghĩa, hoàn toàn là phản logic, khác thường thức. Nhân quả quan hệ cũng không rõ ràng, nhưng các hạng sự vật liên hệ lại đặc biệt phức tạp, tựa hồ sau lưng có khác một bộ không cách nào nhìn thấu logic.

Kỳ thực thật là có. Schiller là biết chân tướng, những này nhìn như không hề liên quan thần bí sự vật cũng không trọn vẹn là hỗn loạn, chỉ là sau lưng nó logic tầng cấp quá cao. Đừng nói là nhân loại, chính là ma pháp sinh vật, thậm chí là như thế Ma thần đều không sờ tới một bên.

Nếu như nhất định phải tìm cái từ khái quát, cái kia đại khái chính là —— vũ trụ cấu tạo học.

Những thứ đồ này căn bản logic giấu đi quá sâu, tương đương với vũ trụ tầng dưới chót số hiệu. Phàm là Cú Đêm nhiều nghe hai tiết vũ trụ cấu tạo học khóa, cũng có thể liên tưởng cái đại khái. Thế nhưng hắn bởi vì cảm thấy Lucifer là ở ăn nói linh tinh, vì lẽ đó căn bản một tiết đều không có đi nghe qua. Schiller thậm chí hoài nghi hắn cũng không biết Lucifer là ai.

Đương nhiên, Lucifer danh tự này là đại danh đỉnh đỉnh, nhưng cũng rất khó bảo đảm không có trùng tên, hoặc là có người dùng danh tự này đương đại hào. Dù cho chính là chân thực Lucifer, ở phần lớn người biết trong truyền thuyết cũng chính là cái Đọa thiên sứ mà thôi. Trừ số rất ít Batman, không ai biết hắn là Thượng Đế con trai ruột.

Lại thêm vào hắn dạy những thứ đó, nghe tới cũng xác thực không làm sao bình thường. Dù cho là những kia nghĩ mở mang hiểu biết Batman, cũng không có mấy người có thể kiên trì một chỉnh tiết, đa số nghe đến phía sau liền bắt đầu tự học.

Bởi không cách nào chạm đến vũ trụ cấu tạo tầng dưới chót logic, tự thân sinh mệnh hình thức cũng không quá ủng hộ lý giải thứ này, lại thêm vào Schiller người lão sư này bản thân liền không làm sao học thấu, Cú Đêm học lên hắc ma pháp đến, được kêu là một cái dằn vặt.

Hắn thậm chí cũng hoài nghi Schiller cố ý đùa hắn. Nhưng là một mực, Schiller đem những này ma pháp quá trình nghiên cứu cùng lịch sử duyên cách đều liệt đi ra, hắn cứ thế là không nhìn ra nửa điểm kẽ hở. Làm sao xem đều rất bình thường, chính là một học một cái không lên tiếng.

Lại uổng phí hết một buổi tối thời gian, Cú Đêm liền cái đơn giản nhất nhường người té một cái trận pháp đều vẽ không ra. Hắn thật sự có chút hoài nghi sự thông minh của chính mình.

Cũng may, Schiller trước cũng dự đoán qua kết quả này. Vì để cho Cú Đêm kiên định đi hắc ma pháp con đường, hắn có thể chuẩn bị không ngừng một cái cà rốt.

"Ta cảm thấy khả năng là bởi vì ngươi vẫn chưa tiếp xúc qua những kia hắc ám tồn tại, cho nên mới không thể lý giải ảo diệu trong đó." Schiller nói, "Ngươi nghe nói qua khế ước sao?"

Cú Đêm động tác trên tay lập tức liền một trận, trong mắt của hắn xẹt qua một tia tinh quang. Hắn có thể chưa quên, Sorcerer Supreme cố ý cường điệu qua, bất kỳ học sinh đều không được trong khi học tập tiếp xúc khế ước.

Mà Sorcerer Supreme càng là không nhường làm sự tình, liền nói rõ càng là tà ác cùng có thể có lợi. Không cần hỏi cũng biết, khế ước đã nguy hiểm lại mạnh mẽ.

"Ma pháp bản chất là mượn tiền." Schiller âm thanh vang vọng ở phòng nhỏ bên trong, "Chúng ta hướng về những kia che kín ở nơi sâu xa trong vũ trụ hắc ám tồn tại mượn tới sức mạnh, đồng thời cũng trả giá thật lớn. Những kia sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ. Sorcerer Supreme nhất định hướng về ngươi cường điệu qua, không muốn quá sớm tiếp xúc khế ước, bởi vì cho dù dưới cái nhìn của ta, này cũng vô cùng nguy hiểm."

"Ngươi cũng là tới khuyên ta chú ý an toàn sao?"

"Đương nhiên không phải. Hắc ma pháp bản thân liền rất nguy hiểm, hắc ma pháp sư càng là thời khắc đối mặt nguy hiểm. Nếu như không có dũng khí, vậy cũng chớ cùng hắc ma pháp giao thiệp với."

Schiller là quyết định chủ ý đem Cú Đêm hướng về lệch mang, liền hắn nói: "Đối với ma pháp sư tới nói, quan trọng nhất chính là chọn khế ước đối tượng. Ngươi từ ai nơi đó thu được sức mạnh, liền mang ý nghĩa ngươi sẽ trở thành một tên thế nào pháp sư. Đại đa số hắc ma pháp sư khế ước đối tượng đều là hắc ám cùng tà ác quy tắc người nắm giữ, bọn họ vô cùng nguy hiểm, vì lẽ đó cùng bọn họ giao thiệp với muốn đặc biệt chú ý."

Schiller kết hợp hắc ma pháp lý luận đứt quãng nói rất nhiều, nghe tới phi thường chuyên nghiệp, nhưng trên thực tế rắm chó không kêu.

Ở Marvel, cùng Ma thần giao thiệp với duy nhất một cái nguyên tắc chính là đánh hắn. Tuy nói vừa bắt đầu khả năng ai cũng đánh không lại, thế nhưng cơm muốn ăn từng miếng. Khế ước đối tượng cường độ hạn mức tối đa liền quyết định bởi ngươi thu được sức mạnh sau khi, tận toàn lực của chính mình, có thể cho ai tìm đầy đủ nhường hắn thỏa hiệp phiền phức.

Liền tỷ như, hiện tại Kamar-Taj những Đại pháp sư này bên trong, liền có người khế ước Dormammu cùng Memphisto. Kỳ thực bọn họ là đánh không lại này hai Ma thần, thế nhưng bọn họ có biện pháp cho hai người bọn họ gây phiền phức.

Liền tỷ như có một cái Memphisto người khế ước, đó là làm gì cái gì không được, ăn cái gì cái gì không dư thừa. Theo lý mà nói, Memphisto loại này quyển vương là sẽ không cần loại này cá ướp muối, thế nhưng cuối cùng vẫn là bóp mũi lại cho sức mạnh. Nguyên nhân chính là ở, cái tên này linh hồn xuất khiếu năng lực đặc biệt lợi hại, linh hồn có thể một mình hành động.

Liền, Memphisto nghĩ dao động ai, hắn liền chạy đến ai nơi đó, dùng linh hồn của chính mình quấy rầy đối phương, một hồi cùng đối phương cướp thân thể, một hồi quấy rầy đối phương sóng não. Memphisto coi trọng mấy đơn rất ý đều bị hắn cho họa họa thất bại, cuối cùng chỉ có thể dùng tiền tiêu tai.

Còn có một cái cũng là đánh không lại Memphisto, thế nhưng cũng phi thường có thể đánh, hơn nữa đặc biệt cố chấp không tin tà, ba ngày hai đầu đi tìm Memphisto solo, thậm chí còn dám chạy đến Địa Ngục chiều không gian bên trong đi quấy rối, đem lão Ma quỷ thủ dưới tướng quân lần lượt từng cái đánh một lần. Memphisto cũng là phiền đến quá chừng, cuối cùng cũng đem hắn khế ước hạ xuống.

Nói chung, nhân loại cùng Ma thần khế ước chuyện này, trên căn bản liền hai con đường: Hoặc là chính là dựa vào lời ngon tiếng ngọt đi lừa gạt, hoặc là chính là dựa vào nắm đấm đi đánh. Ngươi muốn dựa vào phong phú học thức, tinh xảo kỹ thuật, lương thiên phú tốt đi hấp dẫn Ma thần, cái kia cơ bản đừng đùa.

Schiller chính là vì nhường Cú Đêm không ý thức được điểm ấy, vì lẽ đó liều mạng đem câu chuyện hướng về kỹ thuật lên mang, lời nói trong ngoài chính là học tập càng tốt liền có thể khế ước đến một cái càng tốt Ma thần.

Tuy rằng không biết Cú Đêm bao lâu mới có thể ý thức được chân tướng, thế nhưng ngược lại có thể kéo một ngày là một ngày. Không bao lâu nữa, cái khác Batman nên ý thức được chân tướng cũng động thủ.

Schiller có thể sẽ không tin tưởng Batman thật sẽ bé ngoan không động vào khế ước, hắn hiện tại không chạm, chỉ là bởi vì hiểu rõ tin tức còn chưa đủ nhiều. Một khi bọn họ cảm thấy chắc chắn, ra tay tất nhiên là tuyệt sát.

Hơn nữa đúng dịp, tuy rằng trường học cùng bên ngoài cơ bản ngăn cách, nhưng trong trường học không cũng có luyện tập tài liệu sao? Memphisto cùng Scarlet Witch đều là sức mạnh đầu nguồn, thậm chí liền ngay cả Hà Mã Nữ Thần cũng có thể khế ước người khác. Các loại Batman gần như bắt đầu, Cú Đêm lại phản ứng lại, món ăn đều lạnh.

Dù sao, coi như là Memphisto loại kia rất thiếu người Ma thần, cũng là muốn ưu trúng tuyển ưu. Hiện tại như thế nhiều Batman đặt ở trước mắt, vậy hắn khẳng định muốn chọn nghiệp vụ năng lực cường.

Đừng xem hắn vừa bắt đầu thật coi trọng Cú Đêm, nhưng này lão Ma quỷ có thể tinh đây. Vừa nhìn cái khác Batman nhanh như vậy liền phản ứng lại, tìm tới chính xác cùng Ma thần giao thiệp với tư thế, mà Cú Đêm chính ở chỗ này bế quan luyện công, hắn nhất định sẽ cảm thấy Cú Đêm đầu óc dùng không tốt lắm, rất lớn hạ thấp đối với hắn đánh giá, phần lớn cũng sẽ không mượn cho hắn sức mạnh.

Scarlet Witch liền càng không cần nhắc tới. Wanda tam quan rất bình thường, coi như muốn mượn sức mạnh, nàng cũng sẽ mượn cho chính nghĩa người. Hà Mã Nữ Thần càng là như vậy, các nàng đều yêu chuộng tâm tư cẩn thận, tình cảm ôn nhu người.

Lại kéo một buổi tối, Schiller rất hài lòng chính mình thành quả. Hắn trở lại liền ngủ. Ngày thứ hai sáng sớm, Wanda mang đến một tin tức tốt: Strange đồng ý nhảy lớp cuộc thi, trưa hôm nay muốn nhảy lớp người có thể nghỉ tự học, cơm tối kết thúc sau liền chuẩn bị cuộc thi.

Vừa nghe nói có thể nhảy lớp, không riêng là Batman, học sinh bình thường nhóm cũng là nhảy cao tham gia. Có điều Schiller nhìn Strange suốt đêm ra bài thi, lượng tri thức lớn vô cùng, không có Batman trí nhớ, đúng là rất khó thông qua.

Thực tế thao tác cũng rất khó, đồng thời còn muốn thi phi hành. Lần này Batman nhóm nhưng là không trốn được, chỉ có thể một đoàn một Danchi tụ tập ở trên sân cỏ luyện tập phi hành.

Schiller liền đứng ở phòng y tế bên cửa sổ xem trò vui. Ngươi đừng nói, không trách có người thích xem tạp kỹ, đồ chơi này là đẹp đẽ a.

Batman cũng không phải không dám bay, đối với ma pháp năng lượng có chút tín nhiệm sau khi, bọn họ cũng sẽ thử nghiệm phi hành. Thế nhưng khả năng chính là cùng bầu trời bát tự không hợp, bay đến là thật không làm sao.

Phần lớn Batman đều là thẳng tắp đi tới, dựng đứng từng cái từng cái hạ xuống, này cũng đã tính không sai. Còn có cái kia dựng thẳng đi tới nằm ngang hạ xuống, cùng với Arkham Batman loại này mặc kệ trên đất lái xe vẫn là bay ở trên trời, xưa nay không tuân thủ quy tắc giao thông con sâu làm rầu nồi canh, cùng Bruce loại này xem trò vui không chê lớn chuyện, chỉ trích xong cái này lại mắng cái kia gậy quấy phân. Trong khoảng thời gian ngắn hỗn loạn không thể tả.

Mà nhường Schiller cảm thấy có chút kinh ngạc là, trong này bay đến tốt nhất dĩ nhiên là Lego Batman. Hắn thậm chí đã không phải bay đến tốt, Schiller thậm chí cảm thấy hắn bay đến so với Bruce đều trôi chảy. Cái kia tiểu ngắn cánh tay duỗi một cái, không biết còn tưởng rằng là siêu nhân.

Lego Batman có thể coi là tìm về bãi, hai tay chống nạnh dừng ở giữa không trung cười to, một hồi cười nhạo cái này bay tư thế khó coi, một hồi cười nhạo cái kia cất bước tốc độ chậm, thậm chí còn dám ở Bruce trên đầu động thổ, ỷ vào chính mình thể hình nhỏ, cùng con ruồi giống như ở chung quanh hắn tán loạn, còn rút hắn cánh lên lông chim.

Nhưng là Lego Batman có chút quá mức đắc ý vênh váo, hắn quên đây là nơi nào —— không phải nói nơi này là Sorcerer Supreme thống lĩnh ma pháp trường học, mà là nơi này là Massachusetts châu tự nhiên khu bảo hộ. Xuất phát từ bảo vệ môi trường cân nhắc, ma pháp hộ thuẫn là sẽ không ngăn ở động vật.

Lego Batman chính tung bay ở giữa không trung, dương dương tự đắc mà nhìn bên dưới hỗn loạn tình hình, kết quả là nghe một tiếng ưng kêu, một đạo bóng đen to lớn thoáng qua mà tới —— một con đại bàng đầu trắng, một móng vuốt liền đem Lego Batman cho bắt đi.

Bên dưới chủ vũ trụ Batman lập tức liền chú ý tới tình huống này, hắn hô lớn: "Dừng lại! Đều dừng lại! Có người bị lão ưng bắt đi! ! !"

Gần nhất văn bên trong một ít mẫn cảm từ sẽ bị thay, Tu Văn sửa tan vỡ, hết thảy phiền phức toàn chen ở chung..