Chương 3466 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi mốt)

Chương 3466 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi mốt)

Chủ vũ trụ Batman mau mau hướng về đại bàng đầu trắng bay phương hướng xông tới, mấy cái Batman đi theo sau hắn. Vốn là, Cú Đêm bọn họ là không có ý định qua đi, chỉ là làm bộ theo chạy hai bước liền dừng lại. Nhưng là dừng lại thời điểm, hắn hướng diều hâu bay phương hướng vừa nhìn —— này con đại bàng đầu trắng dĩ nhiên cầm lấy Lego Batman hướng về Mahou no Mori phương hướng bay qua.

Cú Đêm tâm trạng nói thầm không tốt. Hắn cùng Safir ở Mahou no Mori nơi sâu xa học tập hắc ma pháp, tuy rằng cũng sẽ không đem chứng cớ gì lưu ở phòng nhỏ phụ cận, thế nhưng bọn họ cũng không có cố ý che lấp hoạt động dấu vết. Nếu như đi là người khác còn tốt, thế nhưng nhiều như vậy Batman đồng thời xông tới, nhất định có người có thể phát hiện đầu mối.

Hắn lập tức nhấc chân, hướng về chủ vũ trụ Batman chạy phương hướng đuổi theo. Chạy ở mặt trước chủ vũ trụ Batman dùng dư quang nhìn thấy hắn đuổi theo bóng người, chậm rãi nhếch lên khóe miệng.

Con kia bắt đi Lego Batman đại bàng đầu trắng thật giống không chút nào ý thức được, chính mình bắt được cái căn bản không thể ăn plastic tiểu nhân, mang theo Lego Batman một đầu đâm vào Mahou no Mori bên trong. Chủ vũ trụ Batman mang theo Arkham Batman cùng đại mạo hiểm Batman, đồng thời vọt vào Mahou no Mori bên trong.

Đương nhiên, mọi người đều biết Sorcerer Supreme không cho phép học sinh tiến vào Mahou no Mori, nhưng hiện tại nhưng là mạng người quan trọng. Ngươi chớ xía vào người đúng hay không plastic làm, vậy cũng là bọn họ tình cảm chân thành thân bằng. Làm chính nghĩa Batman, bọn họ làm sao có thể ngồi xem chính mình cùng trường bạn tốt bị bắt đi đây?

Ba người vọt vào sau đó, Arkham Batman mới nhỏ giọng nói: "Đây là ngươi làm?"

"Đừng nóng vội, trở lại ta giải thích với ngươi." Chủ vũ trụ Batman nói.

Arkham Batman phát hiện hắn cố ý chậm lại bước chân, đại mạo hiểm Batman cũng phát hiện. Hai người bọn họ nhìn thoáng qua nhau, biết chủ vũ trụ Batman hẳn là có mưu đồ khác, liền cũng theo thả chậm lại bước chân.

Tuy nói Mahou no Mori địa hình phức tạp, nhưng Batman cũng là Hiroaki cao thủ. Có thể ba người bọn hắn hiện tại nhưng như là người mới như thế chậm rãi từng bước chậm rãi đi về phía trước, thật giống như chỉ lo đi nhanh bỏ rơi ai giống như.

Không lâu lắm, phía sau bọn họ liền truyền đến nhẹ nhàng tiếng vang. Chủ vũ trụ Batman vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy vội vội vàng vàng truy đuổi mà đến Cú Đêm cùng Injustice Batman. Hiện tại Arkham Batman biết hắn đi như thế chậm là đang đợi ai.

Người hai phe hợp lại sau khi, chủ vũ trụ Batman làm ra một bộ cảnh giác dáng vẻ, một bên trái phải đánh giá, một bên hướng về nơi sâu xa đi. Tuy rằng như vậy, nhưng bước tiến không giống trước chậm như vậy, thật giống như vội vàng đi cứu người, căn bản không muốn chậm rãi mở đường, dao to búa lớn đi về phía trước.

Cú Đêm tới nơi này số lần so với hắn nhiều. Hắn mượn xung quanh thực vật hình dạng, lập tức liền phán đoán ra bọn họ hiện tại tiến lên phương hướng, vừa vặn dẫn tới Mahou no Mori phòng nhỏ.

Cú Đêm trở nên hơi lo lắng. Nhường bọn họ như thế tiếp tục đi xuống, không bao lâu nữa liền sẽ phát hiện phòng nhỏ, sau đó ở bên cạnh phát hiện hắn cùng Safir hoạt động dấu vết.

Chủ vũ trụ Batman vốn là ở trong thư viện phát hiện khả nghi nhân viên hoạt động manh mối, nếu như lại nhìn tới nhà gỗ nhỏ manh mối, tất nhiên sẽ đem hai người liên hệ tới. Nếu như lại phát hiện chính mình hoạt động dấu vết, liền có mình và khả nghi nhân viên liên lạc chứng cớ xác thực, có nhiều như vậy Batman nhìn, hắn cũng chống chế không được. Vạn nhất bạo cho Sorcerer Supreme. . .

Cú Đêm trái tim nhảy đến càng lúc càng nhanh. Ngay ở hắn nhịp tim xuất hiện biến hóa trong nháy mắt, Arkham Batman bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm hắn.

Cú Đêm trái tim đột nhiên hơi ngưng lại, hắn cảm giác mình sắp đột tử.

"Đáng chết!" Hắn ở trong lòng mắng. Cái tên này thực sự quá nhạy cảm, dù cho ở địa hình như vậy bên trong đi tới, lại vẫn có thể có dư lực giám sát người bên ngoài nhịp tim. Hắn cũng không thể tự loạn trận cước, chính mình lòi.

Cú Đêm cũng là thật sự có tài. Hắn nhanh chóng hút vài hơi khí, cố gắng khống chế lại tim đập, nhưng cũng bởi vì đem trái tim tỉ lệ ép tới quá thấp, cảm giác một trận choáng váng, kéo căng bắp thịt mới khống chế lại bước tiến của chính mình, theo chủ vũ trụ Batman đi tới.

"Chúng ta còn muốn thâm nhập sao?" Injustice Batman có chút do dự mở miệng nói, "Sorcerer Supreme nói qua Mahou no Mori bên trong rất nguy hiểm."

"Chúng ta phải đi cứu người." Chủ vũ trụ Batman nói, "Nếu như các ngươi cảm thấy người xếp gỗ nhỏ sẽ không bị thương, vậy các ngươi liền sai rồi. Lego Batman ngày thứ nhất liền tiến vào phòng y tế, vài tên giáo sư đều đối với thương thế của hắn bó tay toàn tập, vẫn là Lucifer ra tay, bắt hắn cho cứu trở về."

Mấy người đối với chuyện này có nghe thấy, nhưng không nghĩ tới Lego Batman bị thương nặng như vậy. Có điều cũng là, nó là plastic làm, không phải hợp kim làm. Plastic món đồ chơi có thể cao bao nhiêu cường độ? Muốn thật bị đại bàng đầu trắng miệng cằn nhằn hai lần, e sợ thật sẽ bị thương nặng.

Chủ vũ trụ Batman đều nói đến đây mức, những người khác cũng phản bác không được, đặc biệt là Cú Đêm. Chủ vũ trụ Batman biết hắn đã đến Mahou no Mori, nếu như lúc này mở miệng khuyên bảo, dùng "Mahou no Mori quá nguy hiểm" loại hình lý do khuyên can, tất nhiên sẽ bị chủ vũ trụ Batman nhận ra được chột dạ.

Thực sự là quá phiền phức. Cú Đêm lại một lần cảm giác được sự tình thoát ly hắn khống chế. Dù cho là nhỏ bé tiếng gió cũng ở bên tai phóng to, chảy vào trong lỗ mũi không khí bắt đầu trở nên như là thật, thậm chí thật giống cảm giác tròng mắt không ngừng chìm xuống phía dưới, mãi đến tận ngâm vào đến óc bên trong.

Đi theo mấy người mặt sau Schiller lắc lắc đầu. Cú Đêm lo lắng đều sắp hoá thành thực thể, hiển nhiên là áp lực lớn đến nổ tung. Cũng chính là hắn làm Batman kiến thức cơ bản không ném, ý chí lực coi như không tệ, mới kiên trì đến hiện tại, không có lộ ra sơ sót.

Kỳ thực Schiller cảm thấy, Batman đến cùng đúng hay không Bruce Wayne đến làm, chênh lệch thật còn rất lớn. Bất luận là Thomas Wayne vẫn là tiểu Thomas Wayne, hai người bọn họ thiên phú đều hoàn toàn không sánh được Bruce Wayne, dẫn đến bọn họ làm Batman cường độ cũng không ra sao.

Cú Đêm có thể nói là bị chủ vũ trụ Batman đùa bỡn trong lòng bàn tay bên trong. Chủ vũ trụ Batman đều không làm sao phát lực, chỉ là khéo léo dẫn dắt, mượn lực đả lực, tùy tiện bày mấy ván, liền đem hắn làm cho đầu đầy mồ hôi, khó có thể chống đỡ.

Schiller sở dĩ sẽ theo tới, chính là biết lần này e sợ lại là chủ vũ trụ Batman ra tay.

Tuy rằng, hắn hố Cú Đêm kế hoạch cũng không có cùng chủ vũ trụ Batman hoàn toàn trao đổi, nhưng cuộn len người chế tạo đều là tâm hữu linh tề. Schiller thậm chí hoài nghi chủ vũ trụ Batman từ nhập học ngày thứ nhất phân viện liền bắt đầu tính toán.

Lego Batman một người bị phân đi Thổ Tinh học viện quả thật có chút khả nghi. Không phải nói cái này học viện có cái gì không tốt, Lego Batman làm am hiểu xếp gỗ người xếp gỗ nhỏ, đi công trình học viện cũng bình thường. Nhưng Schiller luôn cảm thấy nơi này đầu có chủ vũ trụ Batman tác phẩm.

Lego Batman bị phân đi Thổ Tinh học viện, không có thể đi thành hắn tâm tâm niệm niệm Hải Vương Tinh học viện, liền liền vọt tới Hải Vương Tinh học viện trong lớp, dẫn đến mình bị ma trượng đập thương, cái thứ nhất tiến vào phòng y tế, thành khai giảng trong lúc đầu đề tin tức, toàn trường sư sinh đều biết chuyện này.

Cho nên khi hắn vào hôm nay bị diều hâu ngậm đi thời điểm, chủ vũ trụ Batman bọn họ nói muốn đi cứu hắn, liền trở nên hợp lý lên. Dù sao cái tên này đều có thể bị ma trượng đập thương, vẫn là rất yếu đuối. Cái kia chính nghĩa các sứ giả ngay lập tức đi tới cứu viện cũng quá bình thường, dù cho đến tiếp sau Sorcerer Supreme hỏi trách, bọn họ cũng có thể dùng lý do này lấp liếm cho qua.

Nếu biết trong này khả năng có chủ vũ trụ Batman tính toán, Schiller lần này đi có thể không chỉ là vì xem trò vui. Hắn đến cho trận này vở kịch lớn thêm đem hỏa.

Hắn có khói xám, tốc độ có thể nhanh có thể chậm, trước đi theo Batman mặt sau là vì nghe bọn họ nói chuyện. Nhưng hiện tại muốn làm sự tình, vì lẽ đó liền tăng nhanh tốc độ, một cái chớp mắt liền đến đến phòng nhỏ mặt sau. Lúc này khoảng cách Batman bọn họ lại đây còn có rất dài thời gian.

"Các ngươi xác định diều hâu là hướng về phương hướng này bay sao?" Cú Đêm cau mày, nhìn về phía trước, có chút lo âu nói, "Vậy hẳn là chỉ là một con phổ thông đại bàng đầu trắng, làm sao biết bay tiến vào Mahou no Mori đây?"

"Ta cũng rất tò mò vấn đề này." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ưng thị lực rất tốt, căn bản sẽ không phán đoán sai con mồi. Mà sinh sống ở bắc châu Mỹ phía đông đại bàng đầu trắng thông thường lấy trên mặt đất thỏ hoặc là huyệt chuột làm thức ăn, không trung cũng không có có thể cùng nó cạnh tranh loài chim. Nó không nên sẽ đi bắt giữa không trung Batman mới đúng."

Cú Đêm lại ở trong lòng thầm mắng một tiếng. Thực sự là tốt một chiêu đổi khách làm chủ! Chủ vũ trụ Batman đem lại nói như thế rõ ràng, rõ ràng chính là đang hoài nghi có người động chân động tay, thậm chí là hoài nghi lên chính mình.

Cú Đêm đương nhiên cũng hoài nghi đây là chủ vũ trụ Batman làm, nhưng then chốt ở chỗ, hắn không có chứng cứ, cũng hiện ra thiếu hụt dư luận ủng hộ. Mà ở Lego Batman sau khi bị tóm, chủ vũ trụ Batman đi đầu đi cứu người, thậm chí không tiếc vọt vào nguy hiểm Mahou no Mori, liền vì hắn rửa đi phần lớn hiềm nghi.

Trái lại là chính mình cái này muốn truy không truy, đến tiếp sau mới phiền phiền nhiễu nhiễu cùng lên đến người, có vẻ hiềm nghi hơi lớn. Nếu như vạn nhất ở phòng nhỏ phụ cận phát hiện dấu vết của mình lưu lại, coi như không hẳn có thể một lần vạch trần ra Safir, cũng có thể cáo hắn một cái mưu hại cùng trường, nhẹ nhất cũng sẽ bị đuổi ra trường học.

Không thể như thế ngồi chờ chết. Cú Đêm cắn răng. Hắn vừa mới tiếp xúc hắc ma pháp, tuy rằng hắc ma pháp rất khó, nhưng Safir gần nhất hướng về hắn tiết lộ không ít có quan hệ khế ước sự tình, này nhất định có thể trợ giúp hắn thông qua khế ước thu được sức mạnh to lớn. Có sức mạnh, chuyện gì đều tốt làm. Tuyệt không thể ở cái này mấu chốt từ bỏ.

Đến cùng làm thế nào mới có thể phá cục đây? Cú Đêm đại não bắt đầu nhanh chóng vận chuyển. Rất nhiều phương pháp xuất hiện ở đầu óc hắn lại bị bài trừ. Hiện tại kế hoạch của hắn thực sự quá ít, thực sự là thế đơn lực bạc, không đáng kể.

Kế trước mắt, có thể giúp hắn người chỉ có Safir. Cái tên này là cái có thể ở Sorcerer Supreme dưới mí mắt giở trò hắc ma pháp sư, phải nhường hắn sớm chạy tới phòng nhỏ xóa đi dấu vết.

Này có thể không chỉ là vì Cú Đêm tốt. Nhường nhiều như vậy Batman xông vào hắn phòng nhỏ lục soát, hắn khẳng định cũng sẽ bại lộ. Hai người bọn họ hiện tại là châu chấu trên cùng 1 sợi dây thừng, không khỏi hắn không xuất lực.

Nhưng là muốn làm sao liên lạc với hắn đây? Cú Đêm cảm thấy có chút đau đầu. Tên kia rất giảo hoạt, học tập thời điểm chính mình mấy lần để lộ ra muốn hắn phương thức liên lạc, nhưng đều bị hắn cho từ chối qua đi. Hiện tại chỉ có thể hắn một phương diện liên hệ chính mình, xảy ra chuyện căn bản không trông cậy nổi hắn.

Nhưng Cú Đêm lại tỉnh táo lại suy nghĩ một chút. Safir dù sao cũng là cái hắc ma pháp đại sư, hắn nắm giữ sức mạnh hết sức mạnh mẽ, tuyệt đối không phải hạng dễ nhằn, càng không thể ở chính mình cứ điểm phụ cận không làm bất kỳ phòng bị nào. Thậm chí từ hắn lần thứ nhất tiến vào Mahou no Mori thời điểm, hắn liền phát hiện cái tên này phạm vi hoạt động là toàn bộ rừng rậm, khắp nơi đều có hắn dấu vết lưu lại.

Này chứng minh hắn đối với Mahou no Mori lực chưởng khống độ rất mạnh. Nơi này có cái gì gió thổi cỏ lay, nên không gạt được hắn. Nói cách khác, chỉ cần mình gây ra chút động tĩnh đến, hắn liền rất có thể lại đây kiểm tra tình huống. Phát hiện một đám học sinh hướng về hắn cứ điểm tới gần, hắn tất nhiên sẽ lấy một ít thủ đoạn đến ngụy trang.

Nghĩ tới đây, Cú Đêm bắt đầu quan sát hoàn cảnh chung quanh. Này vừa nhìn đúng là phát hiện một ít đầu mối. Không biết đúng hay không đến thời gian không đúng, Mahou no Mori thật giống phát sinh một ít biến hóa, thực vật chủng loại cùng hình thức cùng buổi tối tới thời điểm không giống nhau lắm.

Hắn làm sao biết, đây là đạo cụ tổ ở đạo diễn bày mưu đặt kế bên dưới  dựa theo chủ vũ trụ Batman biên soạn sách tranh, đem Mahou no Mori một lần nữa bố trí một phen. Còn tưởng rằng vùng rừng rậm này thật sự có cái gì thần bí cấm chế, mỗi người đến nhìn thấy dáng vẻ đều không giống chứ.

Bỗng nhiên, hắn ở bên tay phải của chính mình đại thụ phía sau, nhìn thấy một cây cao to thực vật. Trong đầu của hắn lập tức chớp qua một bức tranh vẽ —— sách tranh lên tựa hồ ghi chép qua, loại thực vật này là có rất mạnh tính chất công kích hoa ăn thịt người, chỉ cần có hoạt động đồ vật tới gần nó phòng ngự phạm vi, liền sẽ bị hắn điên cuồng công kích.

Cú Đêm hơi cười. Thừa dịp chủ vũ trụ Batman vùi đầu đi về phía trước không chú ý, móc ra ma trượng, lén lút đối với hoa ăn thịt người chỉ tay.

Gào.