Chương 3467 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi hai)

Chương 3467 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi hai)

Một tấm cái miệng lớn như chậu máu đột nhiên không kịp chuẩn bị cắn tới. Vài tên Batman nhanh chóng tản ra, liền nhìn thấy một cây có chừng cao hơn bốn mét, lá cây đường kính liền có hơn một thước cao to thực vật, chính vung nhất bên trên tấm kia cái miệng lớn như chậu máu, hướng bọn họ cắn tới.

Chủ vũ trụ Batman lập tức phản ứng lại: Này rất có thể là đạo cụ tổ chiếu hắn biên soạn sách tranh làm ma pháp thực vật. Dù sao dưới cái nhìn của hắn, Mahou no Mori bên trong không thể như vậy an toàn, nhất định sẽ có một ít tính chất công kích thực vật. Vì lẽ đó hắn cố ý biên vài loại tương đối nguy hiểm thực vật thả vào.

Cho tới này hoa ăn thịt người tại sao đột nhiên phát điên, khẳng định là Cú Đêm động chân động tay, nhưng hiện tại không rảnh tính toán cái này. Bọn họ trước tiên cần phải đem này cây hoa ăn thịt người giải quyết.

Tuy rằng hiện đang chạy trốn là cái lựa chọn tốt, nhưng chủ vũ trụ Batman biết loại thực vật này là có thể đem bộ rễ từ thổ địa bên trong rút ra đến, sau đó đuổi theo bọn họ chạy, hơn nữa tốc độ còn không chậm. Vạn nhất bị nó đuổi theo liền càng phiền toái, nhất định phải phải nghĩ biện pháp đánh bại nó.

Cũng may hiện tại nhiều người. Xông tới Batman tổng cộng năm cái, trong đó còn có một cái đặc biệt có thể đánh. Hơn nữa bọn họ hiện tại có thể không chỉ có thể ném phi tiêu, mà là có thể sử dụng ma trượng còn có thể bay, đối phó lên loại này cao to thực vật đến thì càng thuận buồm xuôi gió.

Nơi này khoảng cách phòng nhỏ đã không xa, bọn họ gây ra động tĩnh tự nhiên không có giấu diếm được Schiller. Hắn biết cái này không thể nào là chủ vũ trụ Batman cho kế hoạch của chính mình gặp trở ngại, vậy khẳng định chính là Cú Đêm phản kích thủ đoạn. Có điều hắn lẽ nào là hi vọng ma pháp thực vật có thể đánh được những này Batman?

Phàm là cùng Arkham Batman từng giao thủ liền biết cái này không thể nào. Này nhiều lắm có thể ngăn cản bọn họ một hồi, thậm chí ngược lại sẽ bởi vì đột nhiên gặp tập kích mà kéo cao bọn họ lòng cảnh giác, làm không tốt còn có thể dẫn lửa thiêu thân, thực sự phi thường không khôn ngoan.

Nhưng Schiller rất nhanh liền nghĩ đến, hẳn là Cú Đêm ở mượn này trận động tĩnh triệu hoán Safir, làm cho hắn mau mau đến phòng nhỏ xóa đi dấu vết.

Nghĩ thông điểm này, Schiller cười. Đêm này cú thật đúng là tự tìm đường chết. Hắn cũng không suy nghĩ một chút, Safir như vậy hung tàn hắc ma pháp sư, sẽ sợ mấy học sinh?

Cú Đêm tự mình biết Batman lợi hại bao nhiêu, Safir lại không biết. Đứng ở hắn thị giác bên trong, có điều chính là mấy cái tài học ma pháp không bao lâu tiểu thí hài. Trực tiếp diệt khẩu không thể so lén lén lút lút giấu đến giấu đi nhanh nhiều?

Vẫn là câu nói kia, hắn đều dám ở Sorcerer Supreme dưới mí mắt đào mật thất, nghênh ngang tại bên trong Mahou no Mori kiến cứ điểm, hoành hành giới ma pháp vài cái thế kỷ, liền Sorcerer Supreme đều không làm gì được hắn, chỉ có thể phong ấn mà không cách nào triệt để giết chết. Loại này ma đầu cũng không có có tật giật mình khái niệm, dám dò xét hắn bí mật, giết chính là.

"Khói xám." Schiller hô.

Kỳ thực không cần hắn nói, khói xám cũng chuẩn bị kỹ càng. Nó phủ thêm cái kia thân Safir áo choàng màu đen, hóa thành một đạo sương mù màu xám, hầu như là thoáng qua trong lúc đó liền đến đến chiến trường.

Lúc này, vài tên Batman đã lôi lệ phong hành giải quyết này cây hoa ăn thịt người. Arkham Batman một cái bổ xuống, cao to thực vật ầm ầm ngã xuống.

Vài tên Batman mới vừa thở ra một hơi, nhưng lại đột nhiên lại cảm thấy đến không đúng —— xung quanh thực sự là quá yên tĩnh. Nguyên bản vờn quanh ở bên tai tiếng gió cùng côn trùng tiếng ồn, ở trong chớp mắt đều biến mất không còn tăm hơi.

Đột nhiên, bọn họ nhìn thấy một phương hướng thực vật bắt đầu thật nhanh chết héo, suy vong cảnh tượng từ xa đến gần, hầu như là trong nháy mắt liền đến trước mặt bọn họ. Một cái người áo đen đột ngột xuất hiện ở giữa không trung.

Đừng nói là chủ vũ trụ Batman bọn họ, coi như là Cú Đêm đều cả kinh lùi về sau hai bước.

Ngươi làm sao liền đến a? !

Tận đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới chính mình phạm vào một cái sai lầm thật lớn —— Safir xưa nay đều không phải lén lén lút lút ăn trộm, mà là hoành hành bá đạo giặc cướp. Hắn so với mình nghĩ tới còn có niềm tin, thậm chí đem Mahou no Mori xem thành địa bàn của hắn.

Các loại, Cú Đêm bỗng nhiên phản ứng lại. Sorcerer Supreme hướng về bọn họ cường điệu Mahou no Mori vô cùng nguy hiểm, tuyệt đối không cho phép bất luận người nào tiến vào, đúng hay không bởi vì hắn biết Safir ở đây hoạt động?

Không thể nào. . . Cú Đêm một trái tim bắt đầu chìm xuống dưới. Nếu như Sorcerer Supreme biết Safir tồn tại, còn ngầm đồng ý tất cả những thứ này, vậy chỉ có hai cái khả năng: Hoặc là bọn họ là một nhóm, hoặc là Sorcerer Supreme cũng nắm Safir không có cách nào.

Bất luận là loại kia, đối với bọn hắn bây giờ tới nói đều là ngập đầu tai ương. Bởi vì Safir hiển nhiên không dự định giấu, hắn càng nghiêng về diệt khẩu.

"Các ngươi là Strange học sinh?" Âm thanh từ dưới hắc bào truyền đến, "Làm sao sẽ chạy đến nơi này đến? Các ngươi không biết nơi này nguy hiểm cỡ nào sao?"

Ngữ điệu nghe vào rất bình tĩnh, thậm chí còn mang theo vài phần trưởng bối thức quan tâm, nhưng Batman nhóm một trái tim nâng lên. Trực giác ở nói cho bọn họ biết, này người vô cùng nguy hiểm.

Liền ngay cả chủ vũ trụ Batman đều có chút mơ hồ vòng: Này lại là nơi nào nhô ra người bí ẩn?

Các loại, Sorcerer Supreme mặc dù là trong phim ảnh nhân vật, thế nhưng trong thực tế cũng tồn tại. Sẽ không phải Safir cũng là chân thực tồn tại đi?

Nhưng hắn rất nhanh liền lật đổ chính mình loại ý nghĩ này. Bởi vì coi như Safir tồn tại, Sorcerer Supreme cũng tuyệt đối không thể thả hắn đi vào trường học. Đám kia super heros cũng không thể nhường như thế một nhân vật nguy hiểm ở khoảng cách Boston như thế gần địa phương hoạt động. Quan trọng nhất là, Schiller sẽ không cho phép —— vậy người này chính là có bản lĩnh lớn bằng trời, cũng không thể xuất hiện ở đây.

Nếu như không phải Safir, vậy chính là có người giả mạo hắn. Thế nhưng ai như thế nghĩ không ra, cần phải. . .

Chủ vũ trụ Batman động tác cứng đờ. Sẽ không là Schiller đi?

Chủ vũ trụ Batman ánh mắt trong nháy mắt liếc nhìn đến Cú Đêm trên mặt. Ở phát hiện hắn trong nháy mắt đó hoảng loạn cùng thất thố sau khi, hắn liền biết Cú Đêm khẳng định cùng cái tên này từng có tiếp xúc.

Vậy khẳng định chính là Schiller không sai rồi. Bởi vì chính là hắn dẫn dắt Cú Đêm quấn Schiller, Schiller có thể là vì không bại lộ quá nhiều đồ vật mà sử dụng ngụy trang thân phận, cái này ngụy trang thân phận chính là Safir.

Nguyên lai Cú Đêm làm ra động tĩnh, là nghĩ đưa tới hắn cái này đồng bọn. Đáng tiếc, hắn sai lầm phỏng chừng Schiller đối với thiết lập nhân vật nhận thức trình độ. Hiểu rõ nhớ chuyện xưa thiết lập chủ vũ trụ Batman rõ ràng, cái này ở bộ thứ nhất bên trong chỉ làm làm nền xuất hiện hắc ma pháp sư chính là rất hung hăng, bởi vì hắn khế ước là Địa ngục chi chủ Memphisto, cùng Sorcerer Supreme đại chiến ba trăm hiệp không rơi xuống hạ phong. Người như thế ở phát hiện kẻ xâm lấn ngay lập tức, làm sao có khả năng là ảo nảo đi ẩn giấu dấu vết?

Xem ra chính mình cho áp lực hiệu quả không sai. Chủ vũ trụ Batman ở trong lòng nghĩ, Cú Đêm còn lại lý trí không nhiều, cho tới đầu óc bắt đầu không tỉnh táo, trở nên hôn chiêu điệt ra.

Cú Đêm rõ ràng cũng hối hận rồi. Hắn có thể sẽ không cảm thấy mình và Safir có quan hệ hợp tác, đối phương liền sẽ tha hắn một lần. Lại không làm chút gì, nên cái gì cũng không cần làm.

Hiện tại Batman đội ngũ bên trong, chủ vũ trụ Batman, Arkham Batman cùng đại mạo hiểm Batman là xem qua điện ảnh. Bọn họ trí lực trình độ cùng tin tức thu thập độ đều không khác mấy, mọi người có thể suy đoán ra đồ vật cũng gần như. Bọn họ cấp tốc nhìn thoáng qua nhau, quyết định đem tuồng vui này diễn xuống.

"Ngươi là ai? Vì sao lại xuất hiện ở Mahou no Mori bên trong?" Chủ vũ trụ Batman ngữ khí rất cẩn thận, thế nhưng thái độ phi thường lẽ thẳng khí hùng, thật giống như một người chủ nhân ở hỏi thăm khách nhân.

Cú Đêm tâm lập tức liền nhắc tới cuống họng. Thiên gia a, ngươi muốn chết đừng mang theo ta có được hay không? Ngươi là thật sợ hắn không giết ngươi a!

"Là ngươi đem bọn họ mang tới nơi này đến? Cú Đêm." Phát hiện ánh mắt của đối phương chuyển hướng chính mình, sau đó đồng thời hết thảy Batman cũng đưa ánh mắt chuyển hướng hắn.

Này áp lực cực lớn hầu như trong nháy mắt đánh tan hắn. Nhưng Cú Đêm vẫn là nhắm mắt, ở trong nội tâm làm ra lựa chọn.

"Không phải, tiên sinh. Ngài tất yếu nghe ta giải thích. . ."

"Cú Đêm! ! !" Đại mạo hiểm Batman đứng ra gầm hét lên, "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Ngươi vì sao lại biết hắn? ! Ngươi không phải là muốn đem chúng ta lừa gạt tới đây, sau đó giết chúng ta đi? !"

"Hừ, khẳng định là như vậy." Arkham Batman ngữ điệu lạnh lẽo nói, "Không phải con kia đại bàng đầu trắng tại sao một mực hướng về phương hướng này bay? Hoa ăn thịt người thì tại sao đột nhiên công kích chúng ta? Ngươi lợi dụng chúng ta nghĩ cứu đồng bạn tâm lý đem chúng ta lừa gạt đi vào, cùng người bí ẩn này kết phường đối phó chúng ta. Ngươi cái này đáng chết ác ôn!"

Cú Đêm là thật nhanh oan ức chết.

Dĩ vãng hắn bị người mắng ác ôn thời điểm, đều là trong lòng mừng thầm, trong âm thầm cũng không ít cười nhạo đám này cứng nhắc bảo thủ Batman, liền vì theo đuổi những kia hư vô chính nghĩa, đem mình làm cho chật vật như vậy.

Bình thường đến giảng, vào lúc này hắn nên thoải mái đứng ra giảng giải âm mưu của chính mình, thuận tiện trào phúng một hồi chính mình đối thủ.

Nhưng vấn đề là, này thật không phải hắn làm! Đầu tiên Lego Batman bị ưng ngậm đi liền hoàn toàn không có quan hệ gì với hắn; tiếp theo hắn cũng căn bản không có muốn đem Batman lừa gạt đi vào giết; cuối cùng, hắn cùng Safir cũng không quen.

Ngày hôm nay phát sinh một loạt sự kiện bên trong, không có một việc xấu là hắn làm. Này bô cứt làm sao liền chụp đến trên đầu hắn đến đây? !

Thế nhưng nội tâm hắn bên trong cũng rõ ràng, sự tình xem ra đúng là quá giống cái kia hai cái Batman nói như vậy, thậm chí liền ngay cả Injustice Batman xem ánh mắt của hắn đều hơi kinh ngạc cùng kính nể, tựa hồ là ở than thở trí tuệ của hắn, kinh hỉ ở hắn thật dùng một cái âm mưu đem ba cái Batman mai táng ở chỗ này.

Nghĩ tới đây, Cú Đêm phản ứng lại. Đúng vậy, hiện tại vấn đề chính là ở, Safir chỉ cần không giết hắn, mà đem cái khác Batman đều giết, cái kia mục đích của chính mình liền đạt đến a.

Hắn ở này lao lực Bala lại là làm âm mưu lại là học hắc ma pháp, không phải là vì đánh bại chủ vũ trụ Batman sao?

Ngươi chớ xía vào cái này âm mưu là ai làm, chỉ cần trước mặt hắn bay cái này hắc ma pháp đại sư một cái tát đem chủ vũ trụ Batman cho đập chết, vậy hắn liền qua cửa, sau đó không cần tiếp tục phải lo lắng đề phòng.

Nghĩ tới đây, Cú Đêm cắn răng một cái giậm chân một cái, đối với tung bay ở giữa không trung Schiller nói: "Tiên sinh, đúng là ta đem bọn họ lĩnh tới nơi này. Bởi vì ngày đó ở ngài theo ta giảng giải khế ước thời điểm nhắc tới tế phẩm, ta nghĩ, vì bày ra thành ý của ta, ta có thể sớm dâng lên tế phẩm. Chỉ cần ngài đồng ý giúp ta hoàn thành khế ước. . ."

"Ngươi là ở nói điều kiện với ta?"

"Không, ngài cũng có thể đem này cho rằng một phần lễ ra mắt. Dù sao, ta có thể lừa gạt đến mấy người bọn hắn, dĩ nhiên là có thể lừa gạt đến càng nhiều người. Bọn họ có thể đều là Sorcerer Supreme học sinh."

Chủ vũ trụ Batman ở trong lòng yên lặng cười lạnh. Cái này Cú Đêm xác thực tà ác đến không một bên. Hắn lời nói này ý tứ chính là, nếu như không làm tế phẩm, còn có thể làm con tin, đồng thời còn có thể mạnh mẽ nhục nhã Sorcerer Supreme. Lời đều nói đến đây mức, đối phương tựa hồ cũng không có từ chối chỗ trống.

Có thể Schiller căn bản không theo lẽ thường ra bài. Hắn chỉ là dùng mang theo ý cười ngữ điệu nói: "Ngươi tựa hồ là lầm cái gì. Ta đối với các ngươi hiệu trưởng tiên sinh không cái gì địch ý, càng sẽ không đi động hắn học sinh. Dù sao, hắn cũng coi như là cho ta cung cấp dung thân vị trí."

Cú Đêm cảm giác được chính mình ra mồ hôi lạnh. Hắn có chút không rõ Safir lời nói này ý tứ là cái gì. Hắn làm sao có khả năng cùng Sorcerer Supreme không phải kẻ địch? Sorcerer Supreme lại làm sao có khả năng cho hắn cung cấp dung thân vị trí? Hai người bọn họ làm sao có khả năng là một nhóm đây?

Không đúng, nếu như hắn cùng Sorcerer Supreme là một nhóm, như vậy từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không tiếp nhận chính mình hợp tác, dù sao bọn họ hợp tác điều kiện chính là hắn cho Sorcerer Supreme gây phiền phức. Xem ra trong này có cái gì chính mình không biết nội tình.

Còn bên cạnh chủ vũ trụ Batman, nhưng là càng ngày càng hiếu kỳ hoàn chỉnh kịch bản. Schiller đóng vai cái này đại phản phái đến cùng cái gì thiết lập a?.