Chương 3468 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi ba)

Chương 3468 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi ba)

Schiller kế hoạch kế tiếp đương nhiên là đem mấy người bọn hắn bắt cóc, sau đó lại nhường Cú Đêm đi cho Sorcerer Supreme báo tin, đem Strange dẫn tới nơi này cùng hắn đánh một trận, sau đó giả bộ làm bị thương, dằn vặt Cú Đêm đi giúp hắn tìm thảo dược chữa thương, như vậy liền có thể kéo hắn thời gian dài hơn.

Tuy rằng hiện tại hắn không có cách nào cùng chủ vũ trụ Batman tiến hành giao lưu, liền ánh mắt giao lưu cũng không được, thế nhưng hắn chính là bản năng cảm giác chủ vũ trụ Batman nên hiểu hắn ý tứ.

Schiller hé miệng mới vừa muốn nói chuyện, liền nghe đến một thanh âm đột nhiên từ hắn sau lưng truyền đến: "Đây là làm sao? Các ngươi làm sao ở chỗ này?"

Mấy cái Batman cũng hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, một cái nho nhỏ bóng đen bay tới.

"Ông trời a, các ngươi không biết con kia chim ổ chim bên trong có nhiều loạn. Hắn cùng lão bà hắn một hơi sinh bốn cái bảo bảo, ta kém chút bị bọn họ cho chen chết, nếu không là ta chạy đến nhanh, bọn họ liền muốn đem côn trùng nhét ta trong miệng. . ."

Dĩ nhiên là Lego Batman. Chủ vũ trụ Batman tâm trạng an tâm một chút. Hắn có thể không có ý định hại Lego Batman, vì lẽ đó tìm đến chính là chỉ bình thường nhất có điều đại bàng đầu trắng. Lại không nói Lego Batman là plastic làm, đối phương nên ăn không trôi; Lego Batman là biết ma pháp, trừ vừa bắt đầu khả năng kinh hoảng một hồi, một cái ma pháp xuống liền có thể thoát khỏi, sẽ không chịu đến tổn thương gì.

Nhưng hắn làm đến quá không phải lúc. Chủ vũ trụ Batman còn muốn nhìn một chút Schiller làm sao diễn đây.

Mới vừa nghĩ tới đây, Schiller chỉ tay một cái, Lego Batman "Lạch cạch" một hồi liền ngã xuống. Chủ vũ trụ Batman đi lên trước đem nó nhặt lên đến, phát hiện con mắt của hắn biến thành một cái "X" đầu lưỡi cũng phun ra, xem ra hẳn là ngất đi.

Chủ vũ trụ Batman thở phào nhẹ nhõm: Còn tốt Schiller phản ứng nhanh. Lego Batman lại nhiều ồn ào vài câu, bầu không khí liền không còn.

Schiller lại há mồm muốn nói lời kịch, nhưng lại ở Batman bọn họ trên đường tới nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc. Bruce vỗ cánh bay đến.

"Các ngươi ở chỗ này làm gì đây?" Bruce dừng ở giữa không trung, trước tiên liếc mắt nhìn bên dưới Batman, sau đó tầm mắt liền rơi vào Schiller trên người.

Còn tốt, Bruce tinh thần phân tích pháp không sao thế, cũng không có đọc tâm thuật, mà Schiller lại có khói xám, Bruce không có cách nào nhìn thấu thân phận của hắn.

"Ngươi là ai?" Bruce hơi kinh ngạc hỏi.

"Đi tìm Sorcerer Supreme." Chủ vũ trụ Batman nói, "Nhanh đi, Bruce, ngươi e sợ không phải là đối thủ của hắn."

Mũ trùm bên dưới Schiller trợn to hai mắt nhìn chủ vũ trụ Batman: Ngươi đây là chỉ lo hắn không qua đến đánh ta a!

"Ta không phải là đối thủ của hắn? ! Ta xem một chút làm sao cái sự tình!" Bruce quả nhiên vén tay áo lên liền lên.

Schiller cũng không bất cẩn. Bruce cao thấp là cái thiên sứ, hắn có thể chưa quên chính mình hiện tại thiết lập nhân vật: Không thể sử dụng sương mù liên quan đặc hiệu, mà nên dùng tro tàn. Có điều cũng may khói xám bản thân là có thể Thiên Biến Vạn Hóa, ra sao đặc hiệu đều làm được đi ra.

Bruce một quyền đánh vào Schiller trên người, tiếp xúc được sau khi mới phát hiện đó chỉ là một cái cháy đen hư ảnh. Một trận tro tàn thổi qua, nồng nặc thiêu cháy mùi vị tung bay ra.

Vô số tung bay mở tro tàn lại lần nữa ngưng tụ thành hình người, Schiller xuất hiện ở Bruce sau lưng duỗi ra một cái tay. Hết thảy mọi người nghe được hắn thấp giọng niệm gì đó. Trong nháy mắt, giữa không trung xuất hiện rất nhiều đỏ đen giao nhau như truyền tống môn như thế đồ vật, mang theo lửa nóng hừng hực ma quỷ tay từ hình bầu dục ở trong duỗi ra đến, hướng về Bruce chộp tới.

Bruce trên người thánh quang lóe lên, lóe lên, lại lóe lên.

"Xảy ra chuyện gì? Những này Địa Ngục đến quỷ đồ vật làm sao không sợ thánh quang?" Bruce nhăn lại lông mày.

Schiller nghĩ thầm: Đương nhiên không sợ, bởi vì chuyện này căn bản là không phải Địa Ngục đến, hơn nữa bọn họ cái này vũ trụ cũng không có cái gì Địa Ngục nhất định phải đến sợ Thiên đường loại hình quy tắc. Memphisto cũng căn bản là không sợ hãi thiên sứ, nhiều lắm chính là chê bọn họ phiền phức, không muốn tiếp xúc nhiều mà thôi.

Bruce dùng thánh quang vẽ ra một thanh kiếm, mấy vòng trăng tròn chém liền đem Địa Ngục cánh tay toàn bộ chém đứt, tiếp theo lại thanh kiếm dựng đứng ở trước người. Càng nồng nặc thánh quang bắt đầu từ trên người hắn nhô ra.

Ở bề ngoài nhìn hắn là ở cho đại chiêu tụ lực, trên thực tế là ở dùng thánh quang gọi điện thoại viện binh: "Lucifer! Lucifer mau tới đây! Mahou no Mori nơi này có cái điểm quan trọng đâm tay! ! !"

Không sai, Bruce ở dị giới còn có thể sử dụng thánh quang, cũng không phải là bởi vì hai cái vũ trụ hệ thống sức mạnh tương thông —— trên thực tế là không tương thông, dù cho nắm giữ cùng một cái Thượng Đế, thánh quang cũng không phải một chuyện.

Hắn có thể sử dụng thánh quang, thuần túy là bởi vì Lucifer cũng tới. Lucifer thì tương đương với hắn loại cỡ lớn sạc dự phòng, trên người hắn thánh quang đều là từ Lucifer nơi đó triệu hoán lại đây.

Schiller có thể quá hiểu Bruce, nhìn hắn cái này chết dáng vẻ còn có thể không biết hắn đang làm gì?

Này ngụy trang có thể giấu giếm được Bruce, nhưng nhưng không lừa gạt được Lucifer. Lucifer tuy rằng có thể biết bọn họ đang đóng phim, thế nhưng lại không biết nội dung vở kịch, vạn nhất tới liền gọi ra tên thật của hắn, vậy thì toàn xong.

Không được, phải nghĩ biện pháp quăng nồi.

Schiller cũng không khách khí. Trên người hắn đột nhiên bắt đầu bốc lên ngọn lửa rừng rực, mãi đến tận không khí chung quanh đều bị thiêu đốt. Một cái to lớn do tro tàn tạo thành ma pháp trận xuất hiện ở lòng bàn chân của hắn, hắn cũng bắt đầu đọc lên.

Tuy rằng bề ngoài xem ra rất soái, nhưng trên thực tế hắn cũng ở gọi điện thoại rung người: "Memphisto! Memphisto mau tới! Bày ra ngươi Địa ngục chi chủ thực lực thời điểm đến! Hiện tại nơi này có mấy cái Batman, mà Bruce định đem Lucifer kéo qua đánh một trận. Ngươi chẳng lẽ không nghĩ ở ngươi tương lai tín đồ trước mặt bộc lộ tài năng sao? Mau tới đây!"

Schiller còn đặc biệt nhắc nhở hắn: Đừng dùng làn da của chính mình, trực tiếp bản thể lại đây, hơn nữa không phải hình người bản thể, mà là dùng kinh khủng nhất nhất có lực uy hiếp ác ma hình tượng bản thể.

Tiếp đến điện thoại Lucifer cùng Memphisto đều có chút mộng: "Tình huống thế nào? Mahou no Mori làm sao?"

Thế nhưng hai người đều mau mau chạy về đằng này. Lucifer là sợ thật ra cái gì yêu thiêu thân —— dù sao người là hắn mang tới, không thể để cho bọn họ có chuyện; Memphisto nhưng là bị Schiller cho thuyết phục, chuẩn bị ở Batman trước mặt cẩn thận mà bày ra một hồi hắn thực lực.

Mấy ngày nay tới nay, hắn đương nhiên không hề từ bỏ mời chào Batman, nhưng phần lớn Batman cũng giống như cái kia trong hầm cầu tảng đá, vừa thối vừa cứng, hắn cũng cho mình làm nổi giận trong bụng, hành, các ngươi không phải không lọt mắt ma quỷ sao? Ta ngày hôm nay liền để cho các ngươi mở mang ma quỷ lợi hại!

Memphisto có tâm làm cái động tĩnh lớn, căn bản không lọt mắt Schiller làm ra đến cái kia ma pháp nhỏ trận. Hắn trực tiếp dùng ảo thuật ma pháp đến cái sống hỏa dung thành: Mahou no Mori mặt đất rạn nứt, vô số dung nham phun phát ra, hầu như trong nháy mắt đem mặt đất dung thành than cốc. To lớn ác ma hư ảnh từ kẽ nứt bên trong thẳng lên eo.

Vừa vặn vào lúc này Lucifer cũng bay đến. Nơi này dù sao không phải địa bàn của hắn, hắn không có như vậy cường sức quan sát, lại thêm vào ảo thuật ma pháp là Memphisto lão già lừa đảo này bản lĩnh sở trường, trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên đem Lucifer đều cho lừa gạt.

Ta ghì cái Thượng Đế Jesus Adam Eva hắn nhị cữu a! Lucifer đều kinh ngạc đến ngây người, các ngươi cái này vũ trụ ác ma là điên rồi sao? ! Thiên sứ đây, không có thiên sứ quản một ống sao? !

Schiller đã sớm thừa dịp Memphisto làm ra ảo thuật thời điểm chuồn. Mấy cái Batman chậm một bước, đã chạy không rơi mất, chỉ có thể tìm một thân cây sau bắt đầu trốn.

Memphisto có tâm thể hiện đẹp trai, hắn cũng căn bản không xem ra người là ai, đi tới chính là một móng vuốt.

Lucifer càng kinh hãi: Mấy ngàn năm, này vẫn là cái thứ nhất Michael ở ngoài dám đánh hắn người!

Lucifer cũng không phải không còn cách nào khác. Hắn trong nháy mắt mở ra cánh, Thần Tinh đại thiên sứ trưởng da dẻ sắp xếp, đọa thiên cuộc chiến cao nhất tỷ lệ thắng phù văn đã bố trí —— đến chiến!

Chờ đến Strange chạy tới hiện trường thời điểm, cục diện đã có chút không khống chế được. Hai người đều đánh nhau thật tình, lực lượng thần thánh cùng Địa Ngục lực lượng đem nửa bầu trời đều cho nhuộm đỏ.

"Ta liền biết đem trường học xây ở Boston bên cạnh là cái sai lầm! ! !" Strange tức đến nổ phổi rống to, "Làm gì! Đừng đánh!"

Trên thực tế, nếu như hắn theo Ancient One nhiều học hai ngày, hắn liền sẽ rõ ràng: Ở tình huống như vậy, hô cái gì đều là vô dụng, vung lên nắm đấm đem hai phe đều đánh một trận liền tốt.

Thế nhưng đáng tiếc, hắn từ vừa mới bắt đầu cây kỹ năng liền điểm lệch, Ancient One bản lĩnh sở trường là một điểm không học được. Hắn này một cổ họng xuống, thu được chính là Memphisto một móng vuốt cùng Lucifer một kiếm.

Lucifer cùng Memphisto đánh cũng coi như là ngươi tới ta đi, hai người thuộc về quan công chiến Tần Quỳnh. Lucifer tuy rằng ở hắn thế giới kia lợi hại, nhưng chủ yếu là bởi vì quyền hạn cao; đến bên này sau khi tuy rằng cũng còn có thể dùng thánh quang, thế nhưng không còn quyền hạn lực lượng, thực lực giảm xuống rất nhiều. Memphisto tuy rằng tầng cấp không có như vậy cao, nhưng dù sao cũng là địa đầu xà, phía sau còn có cái Địa Ngục chiều không gian, trong khoảng thời gian ngắn hai người càng phân không ra thắng bại.

Cuối cùng gọi lại hai người bọn họ dĩ nhiên là Chris đạo diễn.

Phát hiện Mahou no Mori có chuyện sau khi, Chris đạo diễn liền mau mau chạy đến Mahou no Mori biên giới. Hắn cũng nhìn không ra đến đó là ảo thuật ma pháp, còn tưởng rằng Mahou no Mori thật bị hủy, liền liền hô lớn: "Đạo cụ tổ, đạo cụ tổ! Mau tới đây! ! Bảo vệ đạo cụ! !"

Hắn này một cổ họng đem Memphisto cho gọi tỉnh táo. Xác thực, nếu như đánh tiếp nữa, đem Mahou no Mori bên trong dụng cụ cho làm hỏng, cái kia điện ảnh liền không có cách nào đúng hạn chiếu phim, vậy mình trướng phấn kế hoạch cũng là xa xa khó vời.

Hắn mau mau thu khí lực, còn chịu đựng Lucifer mấy lần. Lucifer cũng tỉnh lại, mau mau kiểm tra chính mình có hay không thương tổn đến cái gì.

Hai người trong cùng một lúc nhìn thấy Strange kéo dài mặt.

"Khụ khụ, ta có thể giải thích." Memphisto nói.

Lucifer mới vừa muốn nói chuyện, vừa quay đầu, nhìn thấy một tấm cùng Schiller mặt giống nhau như đúc. Mới vừa cùng Memphisto đánh lâu như vậy đều không có lần này cho hắn tạo thành tổn thương lớn, đường đường Lucifer Morningstar kém chút đem mình sặc chết ở chỗ này.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

Memphisto đột nhiên nhớ tới đến mình còn giống như thật vô dụng cái này hình tượng gặp Lucifer, nhưng hắn xem người lại đặc biệt chuẩn. Hắn nhìn chằm chằm Lucifer nhìn một lúc sau nói: "Tình huống thế nào? Ngươi cùng Schiller. . ."

Memphisto đầy mặt đều là "Ta xem không hiểu nhưng ta bị chấn động lớn" hắn kinh hãi đến biến sắc nói: "Ngươi bằng hữu không phải ngươi hiện tại bằng hữu, nhưng bọn họ dùng chung gương mặt, này đúng hay không chính là nhân loại nói thế thân văn học? !"

Lucifer xách kiếm liền chặt.

Cuối cùng hầu như đại pháp sư toàn viên trình diện, mới đem bọn hắn hai cái cho lôi kéo. Còn tốt hai người đều có thu lại, chỉ là hủy hoại một khu vực nhỏ, có điều một lần nữa tu sửa cũng cần một ít thời gian, đóng kịch tiến độ lại kéo sau.

Chris đúng là không quá tức giận. Hắn tới rồi đặc biệt nhanh, đúng dịp thấy nửa sau sân. Thừa dịp Strange mắng to Memphisto trống rỗng, hắn như một con lươn như thế từ trong đám người linh hoạt chen lại đây, đi tới Lucifer trước mặt cùng hắn nắm tay, dùng nhiệt tình ánh mắt nhìn hắn nói: "Xin chào, thiên sứ tiên sinh, có thể làm lỡ ngài mấy phút sao?"

"Híc, ngươi muốn làm gì?"

"Xin hỏi tôn tính đại danh?"

"Lucifer Morningstar."

Chris hít vào một ngụm khí lạnh.

Sau đó Lucifer liền nhìn vị này nhân loại đạo diễn hai tay nắm chặt chính mình tay mạnh mẽ quơ quơ, cực kỳ nhiệt tình nhìn mình, dùng một loại giống như đã từng quen biết ngữ điệu nói: "Xin hỏi các hạ, có thể nguyện thế chiến thứ hai? !"

Đau bụng (ㄒoㄒ)/~~.