Chương 3469 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi bốn)

Chương 3469 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi bốn)

Lucifer cảm thấy cái này Marvel là không có cách nào đợi.

Một bên có Chris nhiệt tình hỏi thăm hắn có nguyện ý hay không lại đánh một lần Thiên đường cùng Địa Ngục đại chiến, một bên khác có Memphisto mặt dày mày dạn quấn hắn hỏi hắn cùng Schiller là xảy ra chuyện gì. Đám người này tại sao xưa nay không hiểu cẩn thận? !

Schiller cũng cảm thấy ma pháp này trường học là không tiếp tục chờ được nữa.

Mahou no Mori một trận chiến, đi vào Batman toàn bị thương. Hiện tại phòng y tế lại là người đông như mắc cửi. Hắn cái này giáo y bận bịu đến xoay quanh, một hồi cho cái này băng bó, một hồi cho cái kia tiêu độc, còn muốn nghe giữa bọn họ lẫn nhau cãi nhau.

Tuy rằng vừa bắt đầu chiến đấu cũng không có nguy hiểm cho đến Batman, Lucifer cùng Memphisto vẫn là thu lại. Nhưng là Batman lại không mù, nhìn thấy Memphisto lên sàn thời điểm lớn như vậy trận chiến, đương nhiên là co chân liền chạy.

Then chốt liền ở ngay đây. Memphisto dùng ảo thuật ma pháp làm ra một chỗ dung nham, ma pháp này thậm chí có thể giấu diếm được Lucifer. Batman tự nhiên cũng nhìn không ra chân tướng. Bọn họ đã phát hiện chính mình tốc độ chạy bộ không có dung nham tốc độ lan tràn nhanh, cái kia chắc chắn sẽ không đần độn mà trên mặt đất chạy, liền liền đều bay đến không trung.

Nhưng là, phần lớn Batman bay đến cũng không tốt. Bọn họ tụ tập ở chung học bù, chính là vì luyện tập phi hành kỹ xảo, kết quả giữa đường ra Lego Batman bị bắt đi sự tình, luyện cũng không luyện thành. Hơn nữa Mahou no Mori bên trong địa hình có thể so với trên sân cỏ phức tạp nhiều.

Vì lẽ đó một đám người kỳ thực cũng không phải bị Memphisto bọn họ đả thương, mà là bay lên đến sau khi đụng vào trên nhánh cây, hoặc là đụng vào người khác, một đám một đám rơi xuống té bị thương.

Đương nhiên, này chỉ là bọn hắn lời nói của một bên. Schiller là một cái chuyên nghiệp bác sĩ, đương nhiên có thể nhìn ra này tất nhiên là có người cố ý trên không trung đấu đá lung tung, dẫn đến tập thể rơi máy.

Mặc dù coi như rất giống là Bruce làm, thế nhưng lần này vẫn đúng là không phải hắn. Bởi vì Memphisto vừa bước tràng, hắn cái thứ nhất liền chạy, không cùng đại quân cùng đi, bởi vậy không thể phát huy hỗn loạn chi nguyên uy lực.

Schiller sẽ như vậy suy đoán, là nhờ vào lần này bị thương nặng nhất lại là Cú Đêm. Khẳng định lại là chủ vũ trụ Batman hoặc là Arkham Batman trên không trung động hắc thủ, bằng không Cú Đêm sẽ không ngã gãy xương sườn.

Cú Đêm thương thế kia vẫn đúng là có hơi phiền toái. Xương sườn đập gãy ngược lại không là đại sự, then chốt là cắm vào phổi bên trong. Cũng may mà là dùng ma pháp cứu chữa đến mức rất đúng lúc, chậm một chút liền muốn dưới bệnh tình nguy kịch thư thông báo.

Những người khác bị thương so với hắn nhẹ nhiều. Chủ vũ trụ Batman bị trặc chân mắt cá, nhưng tiêu sưng sau khi là không sao; Arkham Batman chỉ có chút trầy da, trừ gáy một chỗ bị cành cây cạo đến vết thương ra một ít huyết ở ngoài, liền không cái gì. Phần lớn Batman cũng đều là đụng vào eo hoặc là trẹo chân, cọ điểm dược thủy là không sao.

Ở Schiller đều cho bọn họ xử lý xong sau khi, tất cả mọi người lục tục rời đi. Cú Đêm ở trên giường bệnh trông mòn con mắt, đáng tiếc hắn bị thương quá nặng, căn bản đi không được.

Nhìn sống không còn gì tiếc nuối nằm ở trên giường Cú Đêm, Schiller cũng thở dài. Thật không biết Cú Đêm từ đâu tới dũng khí cùng chủ vũ trụ Batman đánh lôi đài, chuyện này quả thật là một điểm sức phản kháng đều không có, toàn bộ hành trình bị đùa bỡn trong lòng bàn tay bên trong a.

Chủ vũ trụ Batman trên không trung ném đá giấu tay, vì là chính là nhường Cú Đêm nằm ở trên giường bệnh dưỡng thương. Tuy rằng buổi chiều nhảy lớp cuộc thi thủ tiêu, thế nhưng sớm muộn vẫn là muốn thi. Dù cho có thể chậm lại đến hết thảy mọi người khỏi hẳn sau khi thi lại, nhưng Cú Đêm nằm ở trên giường bệnh, căn bản cũng không có ôn tập cơ hội, làm sao có khả năng thi được cái khác nhảy nhót tưng bừng học sinh?

Tuy nói đây là hợp lệ cuộc thi, không dính đến xếp hạng trúng tuyển, thế nhưng Cú Đêm cũng không phải mỗi môn học đều chắc chắn. Tỷ như trước xưa nay không có nghe lịch sử ma pháp cùng vũ trụ cấu tạo học, vốn là ỷ vào chính mình trí nhớ tốt, có thể thi mấy ngày trước đột kích đọc thuộc lòng, kết quả bây giờ căn bản không thời gian ôn tập, thông qua độ khả thi rất nhỏ.

Nếu như cái khác Batman tất cả đều thông qua, mà Cú Đêm không có thông qua, đêm đó cú tiến độ liền lại bị bắt chậm.

Có thể nói, từ đi vào trường học tới nay, chủ vũ trụ Batman chính là lại tranh lại cướp, không buông tha bất kỳ có thể kéo Cú Đêm chân sau cơ hội, trăm phương ngàn kế, cơ quan tính hết, liền vì để cho Cú Đêm khắp nơi hạ xuống người sau.

Hiện nay đến xem hiệu quả tốt vô cùng. Cú Đêm là thật đã sắp bị bức ép đến tan vỡ biên giới. Mấy ngày nay ánh mắt vẫn tại trên người Schiller đảo quanh, Schiller vừa qua đến, liền hỏi chính hắn lúc nào có thể tốt.

Đại khái qua ba ngày thời gian, Strange đem Mahou no Mori bên kia tu sửa đến gần như, mới nhớ tới tìm đến Batman nhóm phiền phức. Có thể này hiển nhiên đã chậm. Tất cả mọi người đối với tốt khẩu cung, một mực chắc chắn chính là đi cứu Lego Batman, Strange cũng không có cách nào.

Này trả lại (còn cho) Lego Batman cảm động quá chừng, mấy ngày nay vẫn theo chủ vũ trụ Batman, rõ ràng là đã gia nhập vào chính nghĩa Batman bên này. Này có lẽ cũng là chủ vũ trụ Batman một trong những mục đích.

Cũng chớ xem thường Lego Batman. Tuy rằng hắn chỉ là cái plastic người xếp gỗ nhỏ, nhưng trên người có chứa khôi hài nhân vật thuộc tính, trên căn bản là vô địch, hơn nữa còn đặc biệt dễ dàng phá hoại một ít nghiêm túc cùng tà ác bầu không khí, là Cú Đêm loại này phản phái thiên địch.

Nếu tìm không được Batman phiền phức, Strange lại tìm đến Schiller, muốn hỏi một chút hắn tại sao muốn đem Memphisto triệu hoán qua đi.

"Ngươi cảm thấy không nhường Batman tiếp xúc khế ước chuyện này hiện thực sao?" Schiller ngồi ở bàn làm việc sau hỏi, "Ngươi còn có thể ngăn cản bọn họ thời gian bao lâu? Ngươi còn có thể có thủ đoạn gì đi ngăn cản bọn họ?"

Strange nhất thời liền không nói lời nào. Hắn thở dài nói: "Ta thừa nhận ta đánh giá thấp bọn họ. Giáo dục như vậy một đám siêu cấp thiên tài  so với ta tưởng tượng còn muốn khó khăn. Rất nhiều giáo sư đã không cái gì có thể dạy cho bọn họ."

"Bọn họ chẳng mấy chốc sẽ tiếp xúc được thực tiễn. Đến vào lúc ấy, bọn họ tất nhiên sẽ muốn tiếp xúc chúng ta cái này vũ trụ Ma thần. Nhưng chúng ta lại không thể thật thả mặc bọn họ trở thành Ma thần người khế ước. Batman quá có khả năng, Sanctum Sanctorum đám kia công nhân có thể quyển bất quá bọn hắn. Đến thời điểm bọn họ phủi mông một cái rời đi, chúng ta nhưng là đến ứng đối lượng lớn trách cứ."

"Vì lẽ đó ngươi là dự định nhường Memphisto khế ước bọn họ?"

"Chúng ta có thể thông qua Memphisto đến nhường bọn họ hiểu rõ đến phần lớn Ma thần là ra sao. Vậy thì đủ, phần lớn Batman trong lòng hiểu rõ. Bọn họ cho dù thật khế ước, Ma thần cũng mang không đi sức mạnh. Có cái mô phỏng cuộc thi quá trình liền đủ."

"Không có như thế đơn giản đi?"

Schiller cười nói: "Đương nhiên. Bọn họ bên kia một số thần bí tồn tại có thể so với chúng ta bên này hung tàn nhiều, có thể nói là hầu như không có cách nào câu thông, đầy đầu đều là hủy diệt thế giới. Batman muốn cùng nhân vật như vậy giao thiệp với, còn muốn từ bọn họ nơi đó thu được sức mạnh, thứ cần thiết rất nhiều. Nhưng chúng ta chỉ cần nhường bọn họ hiểu rõ một chút."

"Cái gì?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Đến thời điểm ngươi liền biết rồi."

Bọn họ lại bắt đầu thương lượng nhảy lớp cuộc thi sự tình. Bởi vì đã chậm chừng mấy ngày, không thể lại kéo dài, cuối cùng quyết định trưa mai cuộc thi.

Chiếm được tin tức này Cú Đêm há hốc mồm. Tuy rằng vết thương của hắn khôi phục đến gần như, thế nhưng hắn thực sự là một điểm không ôn tập, thuần thuần lỏa thi. Hắn sẽ không thật thi có điều đi?

Liền, hắn cũng không để ý vẫn chưa hoàn toàn khép lại thương thế, khập khễnh đi thư viện, bắt đầu thức đêm ôn tập. Dựa vào siêu mạnh trí nhớ, lý luận tri thức đúng là vác (học) đến gần như. Nhưng ngay ở hắn sáng ngày thứ hai dậy sớm, nghĩ luyện tập một hồi phi hành thời điểm, một cái không khống chế tốt, lạch cạch một hồi lại té xuống.

Lần này có thể xong đời. Vốn là nhanh dài tốt xương sườn lại cho ngã gãy xương. Hắn lại một lần nữa tiến vào phòng y tế, cứ việc đang thi trước khi bắt đầu gắng gượng bò lên, có thể xương sườn truyền đến đau nhức nhường hắn căn bản không có cách nào ở phi hành cuộc thi lên đạt được thành tích tốt, tại chỗ liền cầm cái thất bại.

Lần này cuộc thi là hợp lệ cuộc thi, chính là toàn khoa đều hợp lệ là có thể nhảy lớp, thế nhưng chỉ cần có một khoa không hợp cách liền nhảy không được. Mà phi thường không may, lần này chỉ có Cú Đêm một cái không thể thành công nhảy lớp.

Không sai, liền ngay cả xem ra thành tích không ra sao Lego Batman đều nhảy lớp. Bởi vì những kia cần đọc thuộc lòng môn học trên thực tế không khó khăn lắm, mà đối với phần lớn Batman tới nói dường như khó môn phi hành, đối với hắn mà nói lại là thuận buồm xuôi gió, vì lẽ đó hắn cũng thành công nhảy lớp.

Hiện tại hết thảy Batman đều trực tiếp từ năm nhất điều đến năm thứ tư. Trường này học chế vốn là chỉ có năm năm, mà năm thứ năm trên căn bản là dùng cho thực tập, tương đương với trực tiếp nhảy đến cao cấp nhất.

Năm thứ tư học sinh nhân số ít, lão sư nhân số nhiều, trên căn bản bình quân hai, ba người liền có thể phân đến một cái đại pháp sư, tương đương với là tinh anh tiểu ban dạy học. Batman nhóm cũng đều như đói như khát hấp thu tri thức, đồng thời cũng không thể tránh khỏi tiếp xúc được khế ước liên quan nội dung, nhìn ra Cú Đêm là nghiến răng nghiến lợi.

Muốn biết, hắn nhưng là tỏa rất lớn nguy hiểm tranh ăn với hổ, mới từ Safir trong miệng thám thính đến một ít có quan hệ khế ước tri thức. Kết quả cái khác Batman liền như thế trắng trợn học lên? Vậy mình cấu kết Safir ý nghĩa ở đâu a?

Cú Đêm là thật sự có chút nhịn không được. Hắn từ sáng đến tối hướng về cái kia nguy hiểm Hắc Ám rừng rậm bên trong chạy, cùng đáng sợ hắc ma pháp sư đọ sức, kết quả là bởi vì một cái sai lầm nhỏ, tiến độ bị đuổi theo không nói, thậm chí mơ hồ còn có bị bỏ lại đằng sau xu thế.

Nhìn chủ vũ trụ Batman bọn họ ngày ngày kết bè kết lũ, càng ngày càng nhiều Batman bị lôi kéo đến bên kia, thậm chí liền ngay cả Cú Đêm mấy cái đáng tin người ủng hộ cũng có dao động ý tứ. Hắn biết không thể lại tiếp tục như thế.

Lại một ngày buổi tối, hắn đi tới Mahou no Mori Safir phòng nhỏ phụ cận. Nhìn thấy phòng nhỏ bên trong đèn sáng, hắn liền biết Safir ở, liền không thể chờ đợi được nữa đi lên gõ cửa.

"Ngươi lại vẫn dám lại đây?" Schiller nheo mắt lại nói, "Ngươi cái gọi là lễ vật tặng cho ta, chính là tìm đến một cái thiên sứ người khế ước, kém chút hủy diệt ta cứ điểm? !"

"Đó là một hiểu lầm, ngươi phải tin tưởng ta." Cú Đêm cắn răng nói, "Ta thật không biết vì sao lại có thiên sứ xuất hiện. Có lẽ là Sorcerer Supreme âm mưu. Ngươi lẽ nào không muốn biết đây rốt cuộc là chuyện ra sao sao?"

"Ngươi cảm thấy ta còn có thể hi vọng ngươi sao?" Schiller vô cùng xem thường xoay người trở lại trong phòng nói, "Ta nghe nói ngươi thậm chí không có thi qua nhảy lớp cuộc thi."

Chuyện này quả thật là ở hướng về Cú Đêm ngực đâm dao. Hắn bị tức đến ho khan hai tiếng, vốn là không hoàn toàn khép lại xương sườn càng đau.

"Bất quá bọn hắn đúng là phiền phức." Schiller hừ lạnh một tiếng nói, "Đặc biệt là cái kia dài cánh tiểu tử. Hắn có thể không ở kế hoạch của ta bên trong, có thể sẽ hỏng ta chuyện tốt."

"Ta có thể giúp ngươi." Cú Đêm nói, "Nhưng ta trúng bọn họ cái tròng, đã lạc hậu bọn họ không ít. Ta cần sức mạnh lớn hơn."

Schiller trầm mặc một hồi, tựa hồ là đang do dự. Một lát sau khi hắn mở miệng, dùng trầm thấp ngữ điệu nói: "Ta có thể giúp ngươi liên lạc một vị cực kỳ mạnh mẽ Ma thần. Phụng dưỡng hắn, ngươi sẽ được hết thảy thứ ngươi muốn.".