Chương 3470 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi lăm)

Chương 3470 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi lăm)

"Há, ta rõ ràng. Vì lẽ đó kỳ thực ma pháp năng lượng chính là vạn năng aether lực, cũng hoàn toàn có thể như cái khác năng lượng như vậy tiến hành áp súc, thì sẽ ở áp súc quá trình làm bên trong sản sinh biến chất. Như vậy kỳ thực năng lượng bản thân điện tử vận động chính là một loại sức mạnh, hoàn toàn không cần như ma pháp sư như vậy hòa thẳng mà đem ma pháp chuyển vận đi ra ngoài, mà là có thể lợi dụng một số phương pháp đem năng lượng áp súc. . ."

Pháo đài dưới đất trong phòng, chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman đang nghiên cứu Stark ma pháp năng lượng hạt nhân.

Stark tổ chức một cái ma pháp cơ giới nghiên cứu xã đoàn, có không ít Batman báo danh, nhưng trong đó tích cực nhất chính là chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman. Strange phê chuẩn bọn họ sử dụng dưới đất một gian phòng làm phòng hoạt động, nhưng cũng căn dặn bọn họ tốt nhất không nên nháo ra loạn gì.

Stark làm ra mấy đài giáp máy, vốn tưởng rằng sẽ nghe được Batman tán thưởng, nhưng trên thực tế hai người bọn họ hoàn toàn không có hứng thú. Bọn họ cảm thấy hứng thú chỉ có Stark dùng cho xuyên rút ma pháp hạt nhân cùng ngực hắn Arc Reactor.

Hai người so ra, bọn họ đối với ma pháp hạt nhân càng cảm thấy hứng thú. Tuy rằng cái kia kỳ thực chỉ là một cái chứa đựng năng lượng thiết bị, lại làm cho hai cái Batman nhìn ra chút cái khác môn đạo.

"Cái này chất liệu không được."

"Đúng, tuy rằng cùng ma pháp năng lượng bao quát tính không sai, cũng có thể rất tốt mà phòng ngừa năng lượng tràn ra, thế nhưng quá bảo thủ."

"Là, quá bảo thủ. Nên có lựa chọn tốt hơn."

"Ngươi cảm thấy quả cầu thủy tinh thế nào?"

"Ngươi nói ngươi dùng để chế ma pháp mạng lưới cái kia? So với này mạnh một chút, thế nhưng ta cảm thấy còn có càng tốt hơn tài liệu."

"Gần nhất Schiller bác sĩ đúng hay không mỗi đêm đều chờ ở Mahou no Mori?"

"Không sai. Hắn phỏng chừng còn ở dạy Cú Đêm có quan hệ khế ước tri thức. Chúng ta buổi tối có thể qua đi một chuyến, nhìn có hay không càng tốt hơn tài liệu."

"Các ngươi đang nói cái gì?" Stark mặc giáp máy ngồi ở bàn bên cạnh lên nói, "Schiller làm sao? Khế ước cái gì?"

"Không có gì. Chúng ta dự định đi Schiller phòng làm việc của thầy thuốc, nhìn có hay không càng tốt hơn ma pháp năng lượng chứa đựng tài liệu."

"Các ngươi dự định đi hắn nơi ấy trộm đồ vật? !" Stark có chút khiếp sợ nói, "Các ngươi sẽ không là ngày thứ nhất nhận thức Schiller đi?"

"Đương nhiên không phải. Dù cho là vị thầy thuốc này, chúng ta cũng là nghe tên đã lâu. Chúng ta sẽ không đi động chính hắn đồ cất giữ, chỉ là đi lật lật những kia học viện pháp thuật lưu ở hắn trong phòng làm việc trang sức phẩm."

"Vậy cũng không được đi." Stark nửa tin nửa ngờ nói, "Tiến vào địa bàn của hắn chính là hắn. Đừng hy vọng hắn có thể phun ra."

"Vậy trước tiên lên xe hậu bổ phiếu." Arkham Batman nói, "Trước tiên cầm lại nói. Chỉ cần chúng ta đem món đồ kia tạo thành bom, ngươi chính là trả lại hắn, hắn cũng sẽ không cần."

Stark một mặt cổ quái nhìn bọn họ nói: "Các ngươi không phải super heros sao? Lại trộm lại cướp cũng quá vô liêm sỉ đi?"

"Chúng ta sẽ cho tiền." Chủ vũ trụ Batman nói, "Chính là bởi vì là Schiller bác sĩ, chúng ta mới dám như thế làm. Bởi vì mặc kệ ngươi có đi hay không trộm, trộm món đồ gì, hắn đều giống nhau sẽ đối với chúng ta giở công phu sư tử ngoạm."

Stark há miệng, phát hiện mình dĩ nhiên không cách nào phản bác. Schiller tiếng tăm là như vậy: Ngươi trêu chọc không chọc giận hắn, hắn sớm muộn đều muốn tới trêu chọc ngươi. Cái kia làm gì không trước tiên chọc lại nói đây?

Trước tiên đem hắn chọc, tốt xấu còn có thể từ hắn nơi này phủi đi ít đồ, miễn cưỡng xem như là công bằng giao dịch. Chờ hắn tìm tới ngươi trên đầu, đem giấy tờ vung ngươi trên mặt, cái kia ngươi cũng chỉ có thể một phương diện trả tiền.

"Các ngươi đêm nay liền muốn đi?"

"Là, chúng ta sẽ không mang lên ngươi." Arkham Batman trực tiếp ngăn chặn Stark câu chuyện, hắn nói, "Nếu như mang ngươi cùng đi, ngươi sẽ đem tất cả đồ vật đều hoa thành Schiller đồ cất giữ, ngăn cản chúng ta lấy đi bất luận một món đồ gì, sau đó đem cục diện trở nên phi thường hỗn loạn. Vì lẽ đó ngươi vẫn là đừng đi."

"Làm sao sẽ!" Stark mạnh miệng nói, "Ta biết hắn sẽ thu gom món đồ gì. Các ngươi nếu như không mang ta đi, đem hắn quan trọng nhất bảo bối cho lấy đi, xem các ngươi kết thúc như thế nào!"

Có thể hai cái Batman vẫn kiên trì, kiên quyết không mang theo Stark, đem Stark cho tức giận gần chết.

Các loại Stark nổi giận đùng đùng rời đi phòng hoạt động sau khi, Arkham Batman nhìn chủ vũ trụ Batman hỏi: "Tại sao cần phải từ chối hắn? Ngươi liền không sợ hắn đi cho Schiller bác sĩ báo tin?"

"Muốn chính là hắn đi báo tin. Bằng không, Cú Đêm học tập quá trình chẳng phải là quá thuận lợi?"

Arkham Batman bỗng nhiên tỉnh ngộ. Không trách trước chủ vũ trụ Batman chủ động tiết lộ Schiller buổi tối sẽ đi Mahou no Mori, không ngờ như thế là vì để cho Stark đi Mahou no Mori tìm người.

Rời đi phòng hoạt động Stark xác thực càng nghĩ càng tức giận. Này hai cái đáng ghét Batman muốn làm ăn trộm, hắn phải đi nói cho Schiller!

Nhưng là đi tới văn phòng thời điểm, làm sao cũng gõ không mở cửa. Stark không thể làm gì khác hơn là bay đến cửa sổ nơi đó, từ phía bên ngoài cửa sổ đi đến xem, không thấy Schiller bóng người, này mới nhớ tới đến Batman bọn họ nói Schiller buổi tối sẽ đi Mahou no Mori.

Tuy rằng hắn cũng không biết Schiller buổi tối tại sao muốn đi Mahou no Mori, thế nhưng bởi vì Batman nói bọn họ đêm nay liền sẽ động thủ, vì lẽ đó Stark đến mau mau đi cáo trạng. Hắn cũng không nghĩ quá nhiều, liền hướng về Mahou no Mori bay qua.

Stark cũng không biết Schiller ở nơi đó làm nhân vật đóng vai. Hắn bay vào Mahou no Mori sau khi, rất nhanh liền phát hiện phòng nhỏ bên trong ánh đèn. Hắn vô cùng cẩn thận ẩn nấp hành tung của chính mình, tới gần phòng nhỏ, nhưng cũng vẫn là ngay lập tức liền bị phát hiện.

"Ai ở đó bên trong?" Chính đang vẽ vẽ ma pháp trận Schiller đứng lên, hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài. Cú Đêm cũng quay đầu nhìn sang, có thể ngoài cửa sổ rõ ràng không có thứ gì.

Schiller bóng người lại đột nhiên biến mất, chỉ để lại một mảnh tro tàn. Stark đột nhiên quay đầu lại, nhìn thấy mặc áo bào đen cao gầy bóng người đột ngột xuất hiện ở đen kịt một mảnh rừng rậm bên trong.

"Ngươi là ai?" Stark đương nhiên cũng không nhận ra Schiller. Nhưng hắn cũng không quá tin tưởng Strange sẽ bỏ mặc một một nhân vật nguy hiểm ở trường học phụ cận du đãng, vì lẽ đó hắn cảm thấy khả năng là mời tới đặc mời diễn viên loại hình.

Có thể không nghĩ đến là đối phương không nói hai lời liền công kích hắn. Stark mau mau khống chế chiến y kéo cao. Bởi vì không mò ra đối phương ra tay đường lối, hắn không có tùy tiện ứng chiến, mà là vừa đánh vừa chạy, muốn đem đối phương hướng về trường học bên kia dẫn.

Kết quả, vừa rời đi Mahou no Mori, đối phương liền bay trở về, đem Stark khiến cho có chút không hiểu ra sao. Đối phương cũng không giống như là muốn giết hắn, trái lại xem ra chỉ là nghĩ xua đuổi hắn. Hơn nữa Stark trực giác nói cho hắn, đối phương cũng không phải kẻ địch.

Stark lại trên bầu trời Mahou no Mori tìm kiếm một vòng, không phát hiện Schiller tung tích. Vào lúc này hắn chính là ngu ngốc đến mấy, cũng phản ứng lại: Cái kia sẽ không là Schiller đi?

Nhưng là Schiller tại sao muốn ngụy trang thành người khác? Thì tại sao muốn cùng cái kia Batman trộn lẫn vào nhau?

Stark càng nghĩ càng cảm thấy không thích hợp. Liền hắn phái ra một chiếc tiểu máy không người lái, ở phòng nhỏ phụ cận thả xuống nano máy thu hình, chuẩn bị nhìn đây rốt cuộc là chuyện ra sao.

Sau đó hắn liền nghe đến Schiller dĩ nhiên ở dạy cái kia Batman làm sao khế ước Memphisto.

Stark rất là khiếp sợ. Đây thực sự là một cái dám dạy, một cái dám học."Hắn là ma pháp sư sao? Ngươi liền với hắn học?"

Còn có Memphisto, cũng thực sự là một cái dám chiêu, một cái dám đến."Hắn là người địa phương sao? Ngươi liền cùng hắn ký kết?"

Mãi đến tận đi tới Strange văn phòng, Stark còn có chút hoảng hốt. Strange bị từ trong mộng đẹp kéo đi ra vốn là có chút táo bạo, nhìn thấy Stark ở nơi đó không nói lời nào, hắn càng tức giận.

"Ngươi đến cùng là tới làm gì? !"

Stark một cái giật mình tỉnh lại, sau đó nói: "Schiller đến cùng đang làm gì? Hắn tại sao muốn. . ."

"Ngươi đây cũng đừng quản." Strange nói, "Ngươi coi như bọn họ là đang đóng phim đi. Ký bảo mật hợp đồng, không thể nói lung tung."

Stark tuy rằng vẫn là rất tò mò, thế nhưng cũng biết hiệp nghị bảo mật lợi hại bao nhiêu. Huống hồ hắn cũng không có thể bảo đảm chính mình ở biết rồi nội dung vở kịch sau khi không tiết lộ đi ra ngoài. Vạn nhất nói nói lộ hết, nhưng là đem hai người bọn họ đều hố.

"Các ngươi cái kia cơ giới xã đoàn thế nào rồi?" Strange hỏi.

"Ừm, cũng không tệ lắm. Bọn họ muốn tìm một loại có thể càng hiệu suất cao chứa đựng ma pháp năng lượng tài liệu. Tối hôm nay muốn đi Schiller văn phòng tìm xem."

"Schiller văn phòng?"

"Bọn họ nói nơi đó có một ít xây trường học thời điểm nhét vào trang sức phẩm có thể sẽ hữu dụng."

"Bọn họ muốn vật này là dùng tới làm cái gì?"

"Bọn họ khả năng là muốn áp súc ma pháp năng lượng." Stark suy nghĩ một chút nói, "Bọn họ mạch suy nghĩ so với ta còn muốn cực đoan, hầu như cùng ma pháp không có quan hệ gì, thuần túy là vật lý năng lượng cao học cái kia một bộ. Nói không chắc còn muốn kiến cái hạt căn bản đối chàng cơ đây."

Strange suy nghĩ một chút, xoay người đi trở về trong phòng nghỉ ngơi, sau đó cầm cái hộp đi ra, nói: "Ngươi đem những thứ đồ này bỏ vào Schiller văn phòng, xem bọn họ có thể hay không lấy đi."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Giúp bọn họ một tay. Nói không chắc bọn họ sẽ cho chúng ta niềm vui bất ngờ."

Stark tuy rằng không trọn vẹn rõ ràng hắn ý tứ, thế nhưng hắn cũng không quá muốn cho cái kia hai cái Batman ở Schiller trong phòng làm việc xoay loạn. Nếu như Strange bên này ra tài liệu không thể tốt hơn.

Liền hắn nắm lấy cái này tài liệu liền đi Schiller văn phòng. Có điều cũng không thấy Batman, xem ra bọn họ là dự định chờ đến đêm khuya lại động thủ. Stark đem hộp bỏ vào trang sức trong quầy, sau đó liền trở về. Hắn còn phải đi nhìn chằm chằm Mahou no Mori bên trong xảy ra chuyện gì.

Sau nửa đêm thời điểm, chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman thành công lẻn vào phòng y tế, đi tới Schiller trong phòng làm việc. Đối với phòng ngủ cùng tư nhân phòng tiếp khách không mảy may tơ hào, cũng chỉ là ở văn phòng trang sức tủ phụ cận lật qua lật lại.

Bọn họ tìm tới một cái ma pháp kính viễn vọng, một quả địa cầu nghi, còn có Strange lấy tới cái kia hộp. Mở ra sau khi bên trong là một ít màu sắc tươi đẹp bảo thạch. Chủ vũ trụ Batman mới vừa tiếp xúc được những này bảo thạch, cũng cảm giác được nó chỗ đặc thù, liền đem hộp cho lấy đi.

Hai cái Batman trở lại xã đoàn phòng hoạt động, bắt đầu nghiên cứu những này bảo thạch, sau đó liền phát hiện bảo thạch xác thực chính là bọn họ muốn, có thể chứa đựng lượng lớn ma pháp năng lượng tài liệu.

Bọn họ hầu như tranh thủ hai năm ma trượng, mới miễn cưỡng lấp kín một viên bảo thạch. Nhưng muốn làm sao áp súc bảo thạch bên trong năng lượng, vẫn cứ không đầu mối gì. Hai người nghiên cứu một buổi tối, vẫn không có tiến triển.

Sáng sớm ngày thứ hai, bọn họ vừa tới phòng học, đại pháp sư liền cho bọn họ một người phát một chiếc nhẫn, sau đó nói: "Chương trình học hôm nay phi thường trọng yếu, ta hi vọng các ngươi tập trung sức chú ý, bởi vì ta đem cho các ngươi mở gặp nhân loại ma pháp trong lịch sử quý giá nhất báu vật —— truyền tống môn."

Phòng học bên trong nhất thời bùng nổ ra một mảnh nghị luận. Liền ngay cả bình thường trầm mặc ít lời Batman nhóm cũng không nhịn được nhỏ giọng giao lưu. Bọn họ đối với Marvel bên này truyền tống môn nhưng là sớm có nghe thấy.

Tuy rằng không giống vũ trụ tình huống không giống nhau lắm, thế nhưng hầu như mỗi một cái Marvel vũ trụ pháp sư đều sẽ dùng một loại phi thường thuận tiện cỡ nhỏ truyền tống môn, xem ra đã không cái gì đánh đổi, lại không hạn chế khoảng cách, quả thực dùng tốt tới cực điểm.

"Hiện tại, các ngươi cầm trên tay chiếc nhẫn này gọi là Sling Ring, là dùng cho khởi động truyền tống môn môi giới. Đương nhiên nếu như là ta hoặc là Sorcerer Supreme, là không cần dùng môi giới. Thế nhưng dù cho là đã khế ước hoàn thành thành niên pháp sư ở vừa bắt đầu học tập truyền tống môn sử dụng thời điểm, cũng nhất định phải dùng môi giới phụ trợ, bằng không có thể sẽ tạo thành rất hậu quả nghiêm trọng."

"Hiện tại, đem nhẫn mang đến trên tay của các ngươi. Lại như ở minh tưởng trên lớp học được như vậy, tập trung sức chú ý, bắt đầu đem trong thân thể ngươi ma lực dẫn dắt đến trong chiếc nhẫn. Cảm thụ nhẫn biến hóa, đồng thời ở trong đầu minh tưởng ra một cánh cửa. . .".