Chương 3471 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi sáu)

Chương 3471 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi sáu)

Cú Đêm ngày hôm nay vẫn cứ có chút mất tập trung. Dù cho là thần kỳ truyền tống môn, cũng không có thể làm cho hắn nhấc lên hứng thú. Bởi vì tối ngày hôm qua trải qua, nhường hắn thực sự là có chút buồn bực.

Safir cuối cùng đồng ý giúp hắn liên lạc một cái mạnh mẽ Ma thần, thế nhưng muốn đem vị này Ma thần triệu hoán lại đây cũng không phải là chuyện dễ. Safir đầu tiên dạy hắn một cái phi thường phức tạp trận pháp, Cú Đêm cũng là tiêu tốn một ít công phu mới nhớ kỹ. Vẽ thời điểm lại bởi vì các loại cường độ không đúng, mà dẫn đến triệu hoán nghi thức thất bại.

Ma pháp trận thật vất vả thành công, nhưng là tiến hành minh tưởng câu thông thời điểm lại ra vấn đề. Bất luận hắn cố gắng thế nào, minh tưởng đều không thể thành công, chớ nói chi là liên lạc tới Địa ngục chiều không gian.

Safir nhiều lần hướng về hắn cường điệu muốn tập trung sức chú ý. Cú Đêm xin thề chính mình thật tập trung sức chú ý, thế nhưng trừ một ít "Xì xì Lala" tạp âm ở ngoài, cái gì cũng không nghe được.

Nếu như một điểm âm thanh không có, Cú Đêm có thể sẽ hoài nghi là phương pháp có vấn đề. Thế nhưng ở tập trung sức chú ý đến mức tận cùng thời điểm, quả thật có thể nghe được tới từ Địa ngục vang vọng, thậm chí có thể mơ hồ xem tới Địa ngục cảnh tượng. Thế nhưng chính là không có cách nào liên lạc tới Địa ngục chiều không gian bên trong nhân vật mạnh mẽ.

Đối mặt tình huống như thế, Safir đã bắt đầu hoài nghi hắn cũng không thích hợp khế ước vị này Ma thần. Bởi vì chỉ có thiên phú hay không, mới sẽ xuất hiện không dừng triệu hoán cùng minh tưởng thế nhưng không bị hưởng ứng tình huống.

Không có thiên phú? Làm sao có khả năng! Cú Đêm trong lòng đều sắp bị tức nổ. Hắn nhưng là hết thảy Batman bên trong tà ác nhất cái kia, hắn làm sao có khả năng không có thiên phú? !

Nhưng là hắn có lúc cũng sẽ chột dạ. Safir cũng nói cho hắn: Tà ác chỉ là một cái trong đó tiêu chuẩn, hoặc là nói là cơ sở tiêu chuẩn. Hơn nữa tà ác cũng chia rất nhiều loại, hắn loại này đến cùng có thể không có thể đối được Địa ngục chi chủ khẩu vị cũng rất khó nói.

Cú Đêm hiện tại liền là phi thường không cam lòng. Nếu như nói hắn không có kiến thức qua Địa ngục chi chủ uy lực cũng coi như. Nhưng là, ngày đó Memphisto ở Mahou no Mori ra trận thời điểm mạnh mẽ hình tượng để lại cho hắn cực kỳ ấn tượng sâu sắc. Thậm chí là Sorcerer Supreme tự mình ra tay, mới đưa hắn phân thân trục xuất. Vậy hắn bản thể sẽ mạnh mẽ đến đâu?

Cú Đêm đánh với chủ vũ trụ Batman đã mấy lần thất bại. Hắn hiện tại muốn nhất chính là tìm về bãi, tốt nhất có thể mạnh mẽ đạp ở chủ vũ trụ Batman trên đầu. Hắn đã có thể tưởng tượng ra, chủ vũ trụ Batman chỉ khế ước một cái phổ thông tiểu Ma thần, mà chính mình thì lại trở thành Địa ngục chi chủ sứ đồ, sau đó làm hết thảy Batman đánh tơi bời chủ vũ trụ Batman cảnh tượng.

Hơn nữa hắn còn có một loại khác cảm giác nguy hiểm. Tuy nói hắn rất tà ác, thế nhưng Arkham Batman lãnh khốc cùng tàn nhẫn cũng không kém hắn. Nếu như hắn không nắm chặt ở cơ hội này, Địa ngục chi chủ khả năng chưa chắc sẽ chọn hắn. Hắn nhất định phải nhanh chân đến trước, mới có thể nghịch chuyển cục diện trước mắt.

Vì lẽ đó cho dù Safir ám chỉ hắn "Đừng ở trên một cái cây treo cổ" Cú Đêm cũng chính là không tin tà. Có thể càng là không tin tà, càng là không có tiến triển. Khiến cho hắn hiện tại lại tức giận, lại hoài nghi nhân sinh.

Cú Đêm làm sao biết, kỳ thực Schiller đã sớm cùng Memphisto thông đồng tốt. Chỉ cần Memphisto không trả lời, hắn đời này đều không nghe được hồi âm.

Cú Đêm ngàn tính vạn tính không có tính tới, liên lạc không được Memphisto căn bản không phải vấn đề của hắn, mà là Memphisto vấn đề. Phàm là hắn thay cái Ma thần, khả năng liền không thảm như vậy.

Nhưng trên thực tế cũng không được, bởi vì ma pháp trường học cùng ngoại giới là ngăn cách. Bên trong học sinh không có cách nào liên lạc đi ra bên ngoài bất kỳ Ma thần, chỉ có thể tuyển trong trường học này mấy cái. Mà ở Schiller không ngừng dụ dỗ cùng ám chỉ bên dưới, Cú Đêm hiển nhiên dự định ở này trên một cái cây treo cổ.

Phàm là hắn lý trí một điểm, nhảy ra cục diện trước mắt suy nghĩ, hắn liền sẽ phát hiện: Hiện nay trong trường học hết thảy có thể sử dụng ma pháp pháp sư đều có khế ước đối tượng. Safir đề cử Memphisto không được, vậy thì đi hỏi một chút cái khác giáo sư có hay không cái gì đề cử a?

Cái khác Batman đã bắt đầu làm như vậy rồi. Từ khi bọn họ nhảy lớp hoàn thành, bắt đầu truyền thụ khế ước liên quan nội dung sau khi, Batman nhóm đều ở trong bóng tối tìm hiểu mỗi cái giáo sư khế ước cái nào Ma thần, cũng từ bọn họ trong miệng nghe được một ít Ma thần tên, tỷ như đại ma ảnh Chthon, Hắc Ám Chi Chủ Dormammu, đỏ sẫm chiều không gian chi chủ Cyttorak, tam vị nhất thể Vishanti các loại.

Tuy rằng nghe đều không phải như vậy chính nghĩa, thế nhưng các giáo sư cũng cường điệu qua: Ma thần là cái gì đạo đức cùng ngươi là cái gì đạo đức là hai chuyện khác nhau. Dù cho khế ước Hắc Ám Chi Chủ, ngươi cũng hoàn toàn có thể nắm loại này năng lượng đi làm chuyện tốt. Nhiều lắm là loại sức mạnh này không thích hợp trị liệu, càng thích hợp đánh người. Thế nhưng đánh người xấu không cũng là trừng ác dương thiện sao?

Trải qua mỗi cái giáo sư luân phiên giới thiệu, khá là đứng đầu Ma thần có đại ma ảnh Chthon cùng tam vị nhất thể Vishanti. Đại ma ảnh là bởi vì Wanda giáo sư bảo đảm hắn sẽ không xằng bậy, mà Vishanti nhưng là bởi vì này là đời trước Sorcerer Supreme —— cũng là lịch mạnh nhất trong lịch sử Sorcerer Supreme Ancient One khế ước đối tượng.

Cho tới Memphisto, ở Batman ở trong cũng không phải rất nóng cửa. Bởi vì hắn là cái nổi danh thần thoại nhân vật, Batman thường thường đối với loại nhân vật này xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

Có thể càng như vậy, Cú Đêm liền càng nghĩ khế ước Memphisto để chứng minh chính mình. Nhưng hắn vượt sốt ruột, Memphisto vượt không có đáp lại. Liền như vậy trải qua mấy ngày, rốt cục ở một ngày lên lớp thời điểm đem mình tức đến ngất đi.

Kỳ thực ngược lại cũng không thể xem như là khí. Trước hắn xương sườn thương liền không hoàn toàn tốt, sau đó lại đi ra ngoài cuộc thi, ban ngày lên lớp, buổi tối thêm luyện. Có thể kiên trì đến hiện tại mới té xỉu, đều xem như là thiên phú dị bẩm.

Nhưng lúc này đây cũng coi như là nhân họa đắc phúc. Ở hôn mê quá trình bên trong, Cú Đêm mơ mơ hồ hồ nghe được một thanh âm đang kêu gọi tên của hắn. Hắn nhìn thấy Địa Ngục liệt diễm, đốt sạch tro cốt, sinh linh kêu thảm thiết cùng kêu rên, cùng với cái kia song ở vào Địa Ngục nơi sâu xa con mắt màu đỏ máu.

Cú Đêm bỗng nhiên ngồi dậy đến. Ở mở mắt ra trong nháy mắt đó, tròng trắng mắt cùng con ngươi đều bị đỏ như màu máu bao trùm. Chính hắn nhưng thật giống như hoàn toàn không có cảm giác, lại bởi vì suy yếu vô lực ngã quắp ở trên giường.

Một đôi tay ở trước mặt hắn giơ giơ.

"Ngươi còn tốt sao?" Schiller âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Cú Đêm bỗng nhiên trừng lớn hai mắt, nhưng mới vừa trải qua thật giống như là một giấc mộng. Chỉ có có chút không giống chính là ngực vết thương không đau. Nhưng hắn cũng không thể xác định, đến cùng là bởi vì Schiller cho hắn dùng thuốc giảm đau, hay là thật phát sinh cái gì đặc chuyện khác.

"Ngươi. . ." Cú Đêm mới vừa nói một chữ, liền phát hiện mình cổ họng đặc biệt câm. Schiller cho hắn rót chén nước. Cú Đêm rót tràn đầy một ly nước, mới tốt hơn rất nhiều.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình cổ họng rất đau. Mặc kệ nói cái gì, đều có một loại như thiêu như đốt cảm giác. Hơn nữa mỗi khi hắn sức chú ý tan rã thời điểm, trước mắt liền sẽ chớp qua trong địa ngục đáng sợ cảnh tượng.

Cú Đêm tuy rằng cũng không sợ những kia thây chất thành núi, máu chảy thành sông cảnh tượng, thế nhưng đều là xuất hiện, cũng xác thực ảnh hưởng trạng thái tinh thần của hắn. Hắn ngồi ở chỗ đó rót hai, ba ly nước, cũng vẫn là không cách nào giảm bớt yết hầu bệnh trạng.

Schiller cho hắn kiểm tra một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Cổ họng của ngươi cũng không có nhiễm trùng. Ta suy đoán khả năng này là lo lắng tâm tình dẫn đến thân thể hóa bệnh trạng. Ta cho ngươi mở điểm ung dung tinh thần thuốc?"

Cú Đêm vừa định gật đầu liền phản ứng lại, sau đó đột nhiên lắc đầu nói: "Không cần."

Kỳ thực hắn cũng biết, cái gọi là thả lỏng tinh thần, chính là nhường hắn mệt rã rời, sau đó đi ngủ. Thế nhưng hắn hiện tại không thể ngủ, hắn cần tập trung sức chú ý, làm rõ đến cùng phát sinh cái gì.

Cùng ngày buổi tối, Cú Đêm tuy rằng cảm giác cả người vô lực, cổ họng còn rất đau, nhưng vẫn kiên trì đi tới Mahou no Mori, đồng thời nhìn thấy Safir, kể ra tình huống của chính mình.

"Xem ra ta đến chúc mừng ngươi." Schiller cười lạnh nói, "Hắn lại có một vị trung thực tôi tớ."

"Ngươi là nói ta hoàn thành khế ước?"

"Còn sớm đây. Ngươi chỉ là liên lạc đến Memphisto, nhưng nhất định phải thông qua hắn thử thách."

"Thử thách?"

"Là, ngươi không phải nói ngươi cổ họng đau sao? Ta mới vừa khế ước hắn thời điểm cũng sẽ như vậy. Đây là hắn sức mạnh ở trên người ngươi từ từ hiển hiện hậu quả. Nếu như không thể chịu đựng, ngươi liền không có cách nào tiếp thu càng nhiều sức mạnh."

Schiller cũng không phải ở nói bậy. Các pháp sư xác thực sẽ có như vậy bệnh trạng: Mới vừa khế ước một cái nào đó Ma thần thời điểm, sức mạnh thuộc tính sẽ ở trên người bọn họ hiển hiện. Nói thí dụ như hỏa cùng tro tàn thuộc tính sức mạnh liền sẽ nhường bọn họ rất khô khát, thuộc tính băng sức mạnh sẽ nhường bọn họ cảm giác được rét run. Này kỳ thực là nhân vì là thân thể của nhân loại không thích ứng loại này ngoại lai năng lượng sản sinh bài dị phản ứng, kéo dài cái 2,3 ngày liền tốt.

Hiện tại bởi vì cửu đại quốc gia linh khí thức tỉnh, ngược lại là không có có tật xấu này. Thế nhưng vẫn có ngoại lệ, vậy thì là song phương đều là người mới —— nhân loại là lần thứ nhất khế ước Ma thần, Ma thần cũng là lần thứ nhất khế ước nhân loại, cũng rất dễ dàng khống chế không tốt cường độ.

Nhưng Memphisto là sẽ không xuất hiện những vấn đề này. Hiện tại Cú Đêm trên người bệnh trạng thuần túy là Memphisto dằn vặt hắn.

"Sau đó ta phải làm sao?" Cú Đêm hỏi.

"Bất kể những này bất lương bệnh trạng, tiếp tục thử nghiệm minh tưởng liên lạc hắn, mãi đến tận có thể nghe được hoàn chỉnh lời nói, sau đó hướng về hắn khẩn cầu sức mạnh."

Schiller này cũng không phải ở dao động hắn. Quả thật có một quãng thời gian nhân loại bên trong chính là như thế khế ước Ma thần, chỉ có điều đại khái là ở bộ lạc thời kỳ. Thời Trung Cổ đều so với này văn minh nhiều.

Cú Đêm không thể làm gì khác hơn là đẩy khó chịu, tiếp tục thử nghiệm liên lạc Memphisto. Memphisto thỉnh thoảng sẽ đáp lại một hai cái từ đơn, thế nhưng trước sau là đứt quãng. Cú Đêm cũng không thể từ hắn nơi đó thu được cái gì sức mạnh.

Mãi đến tận, Schiller từ Stark trong miệng biết được, chủ vũ trụ Batman bọn họ ở ma pháp năng lượng áp súc nghiên cứu ở trong đạt được đột phá tính tiến triển. Bọn họ tựa hồ là rất thâm nhập nghiên cứu Sling Ring, từ Sling Ring cấu tạo thu được linh cảm, đem bảo thạch ở trong ma pháp năng lượng áp súc đến cực hạn, đem bảo thạch biến thành một cái vô cùng nguy hiểm ma pháp bom.

Bởi vì nhìn qua cũng đã rất nguy hiểm, Stark giáp máy đối với nó năng lượng số ghi xem ra càng nguy hiểm, vì lẽ đó không người nào dám thử bạo, chỉ có thể căn cứ nguyên lý suy đoán ra uy lực sẽ không nhỏ.

Ngay ở ngay đêm đó, Cú Đêm bỗng nhiên ở trong mơ nghe có người hô hoán tên của hắn. Lần này, hắn rốt cục nghe rõ thanh âm của đối phương, cũng rốt cục có thể cùng đối phương tiến hành giao lưu.

"Ngươi là ai?" Cú Đêm nhịn xuống tâm tình kích động, ở trong lòng hỏi.

"Ta tên Memphisto, Địa Ngục chiều không gian chi chủ. Ngươi vì sao phải hô hoán ta?"

"Vĩ đại Memphisto, ta cần sức mạnh!" Cú Đêm cắn răng nói, "Ta cần đem bọn họ đều đạp ở dưới chân sức mạnh!"

"Ta thưởng thức sự phẫn nộ của ngươi cùng tham lam. Cùng ta ký xuống khế ước, trở thành ta sứ đồ —— đem địa ngục chi hỏa mang đi nhân gian!"

Có người nói Lego Batman làm sao có khả năng bàn tay lớn, thế nhưng chính là bàn tay lớn a, bàn tay! Không chứa ngón tay!.