Chương 3472 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi bảy)

Chương 3472 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi bảy)

Lại là một ngày buổi tối. Mới vừa ở phòng ăn cơm nước xong, đang chuẩn bị về ký túc xá Arkham Batman bị chủ vũ trụ Batman cho gọi lại. Hai người song song ở trên hành lang đi tới. Chủ vũ trụ Batman quay đầu nhìn về phía Arkham Batman, cũng nhỏ giọng nói: "Ngươi có hay không cảm thấy Cú Đêm ngày hôm nay có chút kỳ quái?"

"Hình như là có chút." Arkham Batman nói, "Hắn xem ánh mắt của ngươi có điểm không đúng, công kích dục vọng quá mạnh mẽ, hơn nữa hắn thậm chí dám xem ta hai mắt. Này rất không bình thường."

"Ngươi cảm thấy hắn làm sao?"

"Xem ra ngươi phái Iron Man đi đánh gãy bọn họ học tập tiến trình kế hoạch chưa thành công." Arkham Batman nói, "Hắn tuyệt đối là từ Schiller nơi đó học được cái gì. . . Chờ một chút, Schiller làm sao sẽ dạy cho hắn bản lãnh thật sự đây?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở." Chủ vũ trụ Batman nói, "Cú Đêm tự cho là được sức mạnh đặc biệt là Schiller cho hắn, nhưng Schiller không phải cái ma pháp sư, cũng căn bản không hiểu khế ước. Như vậy nếu như Cú Đêm thật hoàn thành khế ước, hắn là làm thế nào đến?"

"Schiller tuy rằng không phải ma pháp sư, nhưng hắn cùng Sorcerer Supreme quan hệ rất tốt, cũng chưa chắc không quen biết những kia Ma thần. Nếu như hắn từ bên trong giật dây bắc cầu. . . Không đúng, Sorcerer Supreme không thể nhường Schiller ở phương diện này xằng bậy. Nếu như muốn nhường bên ngoài Ma thần khế ước trong trường học học sinh, vậy thì nhất định phải thả lỏng đối với trường học quản khống, nhường lực lượng của ma thần có thể đi vào trường học. Nhưng Sorcerer Supreme sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh, đây là điểm mấu chốt vấn đề."

"Vì lẽ đó hiện tại có hai loại khả năng." Chủ vũ trụ Batman nói, "Hoặc là Schiller thật thuyết phục Sorcerer Supreme, hoặc là, Cú Đêm khế ước căn bản không phải cái gì Ma thần."

"Ngươi nói hắn thu được sức mạnh sẽ xảy ra sự cố?" Arkham Batman nhíu mày lại.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì, thử một chút thì biết." Chủ vũ trụ Batman nói, "Nếu như hắn thật thu được sức mạnh, tất nhiên sẽ đi Mahou no Mori bên trong thí nghiệm. Chúng ta tối hôm nay đi nơi đó đi dạo."

"Có thể hay không quá mạo hiểm?" Arkham Batman nói, "Nếu như hắn thật đối với chúng ta động thủ làm sao bây giờ?"

"Vì lẽ đó không thể chỉ có chúng ta đi, ta đi gọi Bruce."

Chủ vũ trụ Batman ở hành lang khúc quanh cùng Arkham Batman phân biệt, đi tới Mercury học viện cửa túc xá, vừa vặn vây lại đang muốn đi ra ngoài Bruce.

"Ngươi tìm ta có việc?" Bruce xem ra tâm tình không tốt lắm.

"Thừa lúc vắng mà vào thất bại đi?" Chủ vũ trụ Batman không chút lưu tình vạch trần Bruce, nói, "Ngươi nghĩ ở ta chèn ép Cú Đêm, nhường tình trạng của hắn biến kém, thậm chí rơi vào tuyệt cảnh thời điểm, lại đi điều khiển hắn. Nhưng không nghĩ tới ta dẫn vào Schiller cái này lượng biến đổi, Cú Đêm sa sút vào tuyệt cảnh liền muốn tuyệt địa trở mình, kế hoạch của ngươi thất bại. Như vậy không bằng tới nghe một chút ta kế hoạch kế tiếp."

Bruce mím mím miệng, không hề trả lời, coi như là ngầm thừa nhận chủ vũ trụ Batman suy đoán. Hắn nói: "Ngươi không nên đem Schiller bác sĩ liên luỵ vào, hắn là cái người hết sức nguy hiểm. Dưới cái nhìn của ta, so với giáo sư còn nguy hiểm hơn nhiều lắm. Hắn mang đến lượng biến đổi đối với ngươi không có lợi."

"Là cái gì nhường ngươi cảm thấy ta không biết hắn nguy hiểm chỗ?" Chủ vũ trụ Batman ngữ điệu như cũ bình thường, hắn nói, "Nếu như một viên bom nhất định phải nổ tung, người thông minh phải làm chính là đem ta kẻ địch đẩy lên khoảng cách bom gần nhất địa phương. Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Ngươi thành công." Bruce ngữ điệu hỉ nộ không đổi, hắn nói, "Thế nhưng có thể không điều khiển Cú Đêm đối với ta mà nói không trọng yếu."

"Ăn không được quả nho nói nho chua."

"Ngươi nói một chút ngươi muốn làm gì đi." Bruce có vẻ khá là thiếu kiên nhẫn, hắn nói, "Nói nhảm nữa ta nhưng là không phụng bồi."

"Cú Đêm khả năng từ Schiller nơi đó thu được sức mạnh mới, nhưng chúng ta nhận vì chuyện này có vấn đề. Hắn tối hôm nay có thể sẽ đi Mahou no Mori thí nghiệm sức mạnh mới, ngươi cùng chúng ta cùng đi."

"Ta tại sao muốn. . ."

"Hoặc là chúng ta đem hắn đánh gần chết, hoặc là hắn đem chúng ta đánh gần chết. Ngươi liền không muốn đi xem cái này náo nhiệt?"

Bruce không nói gì. Hắn nghĩ, hắn phi thường nghĩ.

"Rất tốt, ngươi thắng." Bruce nói, "Nếu như các ngươi đem hắn đánh gần chết, ta liền lao ra cứu hắn; nếu như hắn đem các ngươi đánh gần chết, ta trở về trường học gọi người. Là như vậy đi?"

"Không sai." Chủ vũ trụ Batman gật gù, nói, "Đương nhiên, tốt nhất lại gọi cái trước người chứng kiến, miễn cho hắn không công nhận."

Hai người chỉ đi một đoạn ngắn đường liền thương lượng xong, sau đó mỗi người đi một ngả. Bruce trở về ký túc xá thời điểm, chính va vào hướng về bên này đi Cú Đêm. Bruce tựa ở cửa thang gác đánh giá Cú Đêm, nhưng Cú Đêm rõ ràng có chuyện trong lòng, cũng không phát hiện tầm mắt của hắn.

Ở Cú Đêm cùng hắn gặp thoáng qua thời điểm, Bruce nhẹ nhàng nhún nhún mũi, lộ ra một tia hiểu rõ vẻ mặt.

"Nguyên lai là đáp lên ngày đó ở Mahou no Mori cùng Lucifer đại chiến ma quỷ. Có điều Cú Đêm xem ra cũng không có đại thù đến báo hài lòng, ngược lại như cũ có vẻ hơi phiền muộn. Tối hôm nay thật đúng là có trò hay nhìn."

Đêm lạnh như nước, Mahou no Mori bên trong càng ẩm ướt. Cú Đêm chậm rãi từng bước hướng về bên hồ đi đến. Mặc dù đã được sức mạnh, hắn như cũ cảm giác thập phần khô cạn, dục hỏa đốt người, nhất định phải ngâm mình ở nước lạnh bên trong mới có thể khá một chút.

Hơn nữa, này đáng chết sức mạnh căn bản không có như vậy tốt khống chế, căn bản là không nghe hắn sai khiến, cũng không cách nào như cái khác pháp sư như vậy chỉ đâu đánh đó. Safir nói đây là hiện tượng bình thường, nhưng nếu như không có thể khống chế, cái kia chẳng phải là tự gây phiền phức?

Hắn phải mau chóng giải quyết chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman, bằng không ai biết bọn họ còn có bao nhiêu hỏng chiêu chờ đợi mình?

Cú Đêm tiến vào trong hồ nước. Mảnh này hồ rất lớn, chỉ cần hắn bơi tới giữa hồ, liền có thể không kiêng kị mà phóng thích sức mạnh. Chỉ cần nhiều luyện tập một chút, nhất định có thể làm đến dễ dàng theo ý muốn.

Ngâm mình ở trong hồ nước, hắn bắt đầu không ngừng đem Memphisto sức mạnh hướng xung quanh khuếch tán, một lúc hóa thành lưỡi kiếm vỗ tới, một lúc lại như búa tạ, đem mặt nước đập ra sóng gợn. Nhưng là cường độ đều là khống chế không tốt, hoặc là là tiếng sấm mưa to chút ít, hoặc là chính là rõ ràng không dùng lực nhưng cũng gợi ra nổ tung.

Trốn ở phía sau cây nhìn tất cả những thứ này chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman trao đổi cái ánh mắt. Quả nhiên, Cú Đêm bắt được sức mạnh có vấn đề. Bình thường pháp sư có thể không nên là như vậy.

Bởi vì nhảy cấp, bọn họ có thể cùng càng nhiều đại pháp sư câu thông. Các đại pháp sư cũng không lại tị huý cùng bọn họ đàm luận Ma thần. Ở trò chuyện ở trong, đại pháp sư thường thường cường điệu một chuyện, vậy thì là: Không phải là loài người hướng về Ma thần khẩn cầu sức mạnh, mà là song phương hợp tác, hai phe đều có sở cầu.

Nhân loại linh hồn đối với Ma thần tới nói rất đặc thù, nhưng bọn họ nhưng thủy chung bị Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới cách trở. Vì lẽ đó đại hành giả liền thành rất trọng yếu trao đổi tư tưởng. Không có tình huống đặc biệt, Ma thần tuyệt đối sẽ không dằn vặt chính mình đại hành giả, dù cho xem ở Sorcerer Supreme mặt mũi lên, cũng sẽ để cho mình sức mạnh bé ngoan nghe lời.

Cú Đêm hiện tại tình huống như thế rõ ràng chính là Ma thần nhìn hắn không hợp mắt, nhất định phải để cho mình sức mạnh với hắn ngược lại, mới sẽ dẫn đến sức mạnh nhiều lần mất khống chế.

Mặc dù như thế, chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman vẫn là chờ một hồi, chờ đến Cú Đêm đem sức mạnh phóng thích đến gần như, chuẩn bị lên bờ thời điểm, mới từ phía sau cây diện đi ra.

"Các ngươi làm sao ở chỗ này? !" Cú Đêm cảnh giác lùi về sau một bước, sau đó phản ứng lại chính mình mới vừa động tác khả năng đã bị bọn họ nhìn thấy.

"Không nghĩ tới ngươi đã hoàn thành khế ước." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ngươi cảm thấy Sorcerer Supreme sẽ nghĩ như thế nào?"

Cú Đêm nắm đấm trong nháy mắt liền nắm chặt. Hắn cũng đã đi đến một bước này, tuyệt không thể nhường chủ vũ trụ Batman hỏng hắn chuyện tốt.

Hỏa diễm đột nhiên thiêu đốt, trên không trung thiêu đốt, phát sinh đùng đùng tiếng nổ mạnh. Chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman trong nháy mắt hướng về hai bên trốn đi. Hai người phi tiêu hầu như là đồng thời ra tay, lại bị một đạo đỏ như màu máu tấm chắn cản lại.

Cú Đêm lộ ra một cái vạn phần nụ cười tà ác, hắn nói: "Bất luận như thế nào, ta cũng so với các ngươi thu được sức mạnh lớn hơn. Các ngươi không có cơ hội đi tìm Sorcerer Supreme."

Nói xong, lửa cháy hừng hực dấy lên, trong khoảng thời gian ngắn Cú Đêm thật giống chia làm rất nhiều cái bóng dáng. Tro tàn khí tức tràn ngập ra, chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman không thể không lưng tựa lưng, đề phòng trong bóng tối đánh lén.

Vô số tro tàn bồng bềnh, che đậy tầm mắt của bọn họ. Trong giây lát, mặt đất nứt ra một cái khe, dung nham dâng trào ra, vẽ thành một bàn tay lớn hướng bọn họ đập lại đây. Hai người lại lần nữa né tránh, những kia lung lay trên không trung tro tàn nhưng phảng phất sắc bén đao, hướng về chỗ yếu hại của bọn họ vị trí cắt đi.

Chủ vũ trụ Batman dùng tay cánh tay đi che, trong chốc lát cánh tay liền bị cắt tới máu thịt be bét. Arkham Batman thì lại khom lưng trốn vào lùm cây bên trong, cũng không bị tro tàn gây thương tích. Hắn lôi chủ vũ trụ Batman một cái, hai người đồng thời trốn đến một cây đại thụ mặt sau.

"Lần này phiền phức." Chủ vũ trụ Batman tuy rằng nói như vậy, nhưng trong giọng nói nhưng không có bao nhiêu căng thẳng.

Arkham Batman quay đầu nhìn lại, quả nhiên, ở tro tàn phấp phới sau lưng có một chút thánh quang, hẳn là Bruce đến. Nhưng Bruce nhưng không hề lộ mặt, hiển nhiên không dự định cứu bọn họ, chỉ dự định xem trò vui.

"Muốn đi sao?" Arkham Batman hỏi.

Chủ vũ trụ Batman lắc đầu một cái nói: "Còn phải lại thăm dò hắn điểm mấu chốt. Ngươi có thể tìm tới hắn sao?"

"Không thành vấn đề." Arkham Batman tập trung tinh thần, rất nhanh liền ở cách bọn họ chỉ có xa hai, ba mét khác một thân cây sau, bắt lấy một vệt yếu ớt nhịp tim.

Trong nháy mắt, ba viên phi tiêu ra tay. Một viên trước tiên đánh ở trên cây, đem Cú Đêm ép ra ngoài; hai quả khác đến thẳng đối phương mặt. Cú Đêm vừa đi ra khỏi đến liền đối mặt phi tiêu hàn quang, hắn phản ứng chậm một chút, cho dù hướng về bên cạnh lăn lộn tránh né, cũng bị một viên phi tiêu cắt mở rộng tầm mắt lớp vỏ.

Ây

Huyết dịch chảy xuống, tiến vào vào mắt bên trong, phá hoại hắn một nửa tầm nhìn. Arkham Batman nhưng từ lâu như một con mạnh mẽ báo săn như thế nhảy đến cây này lên, từ phía trên bên phải tầm nhìn điểm mù bên trong nhảy xuống, sắp tối cú ngã nhào xuống đất. Tiếp theo chính là "Bang bang bang" ba quyền, con mắt còn lại cũng bị đánh tới tầm nhìn biến thành màu đen.

Cú Đêm phát sinh một tiếng phẫn nộ rít gào, dùng ma lực đem Arkham Batman lật tung xuống. Nhưng đối phương vừa rơi xuống đất lại là một cái càn quét chân, Cú Đêm chưa kịp bò lên liền vừa nằm xuống, trên eo lại bị mạnh mẽ đạp một cước, trên đất lộn mấy vòng.

"Các ngươi đám này. . . Các ngươi đám này hỗn đản! ! !" Hắn cắn răng mắng to, "Ta muốn giết các ngươi, ta muốn giết các ngươi! !"

Hắn cũng không quản mình có thể hay không khống chế được nhiều như vậy sức mạnh, xung quanh cơ thể trong nháy mắt bùng nổ ra to lớn ma lực, ngọn lửa rừng rực ở xung quanh mười mét phạm vi bên trong bốc cháy lên.

"Nguy rồi, hắn muốn mất khống chế." Arkham Batman nói, "Đi mau!"

Nhưng là đã chậm. Những kia bị Cú Đêm cưỡng ép triệu hoán đến năng lượng, cũng không có được thuận lợi thả ra ngoài, mà là áp súc ở trong cơ thể hắn, đồng thời gợi ra một hồi kịch liệt nổ tung.

Oanh

Chính đang trong phòng làm việc của hiệu trưởng minh tưởng Strange kém chút bị từ trên giường nhỏ chấn động xuống. Hắn mau mau đứng lên đến vọt tới phía trước cửa sổ, nhìn Mahou no Mori một mảnh sụp đổ cây cối, trợn mắt ngoác mồm: "Này làm sao lại nổ? Mahou no Mori chỗ này đúng hay không phong thuỷ không tốt, làm sao ba ngày hai đầu gặp sự cố? Lại tiếp tục như thế, điện ảnh thật có thể đúng hạn chiếu phim sao?"

"Các loại." Strange gõ gõ đầu, "Hiện tại không phải điện ảnh vấn đề. Ai đem Mahou no Mori cho nổ, sẽ không phải lại là Memphisto đi?"

Strange không để ý tới rất nhiều, trực tiếp bay đến nổ tung hiện trường, sau đó liền nhìn thấy nơi đó nằm một chỗ Batman.

Hắn liền biết! Hắn liền biết là đám này Batman giở trò quỷ!

Strange tức giận đến không nhẹ. Nhưng tức giận về tức giận, hắn vẫn là mau mau cứu người, dùng ma pháp đem hết thảy mọi người mò tới, sau đó mang theo bọn họ đi phòng y tế.

Schiller ngày hôm nay lại vẫn không ngủ, giúp hắn đồng thời đem hết thảy Batman phóng tới trên giường bệnh. Ở Strange đi rồi, Schiller nhìn cái kia một phòng Batman, lộ ra một cái nụ cười thỏa mãn..