Chương 3473 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi tám)

Chương 3473 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi tám)

Chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman đều bị nổ thành không nhẹ. Mới vừa bay đến không bao lâu Bruce cùng hắn mang đến Injustice Batman cũng bị thương, đương nhiên thảm nhất còn muốn mấy đêm cú. Memphisto sức mạnh trực tiếp ở trong cơ thể hắn nổ tung, dùng dễ gần một điểm tới nói, hắn hiện tại chính là kinh mạch đứt đoạn, còn ở trong hôn mê vẫn chưa tỉnh lại.

Schiller bắt đầu cho bọn họ xử lý vết thương. Chủ vũ trụ Batman cánh tay bị thương vẫn là thật nghiêm trọng, mấy ngày gần đây đại khái cũng không thể nâng bút viết chữ, cũng không thể làm vận động dữ dội. Arkham Batman xương sườn đứt đoạn mất, phỏng chừng cũng đến nằm hai ngày.

Injustice Batman bởi vì đi chậm rãi bị thương nhẹ nhất, nhưng bị nổ bay ra ngoài rơi trên mặt đất, cũng ngã ra không ít trầy da cùng ứ thương. Mà Bruce, hắn bởi vì là dựa vào cánh bay tới, cánh bị thương là nặng nhất : coi trọng nhất, bên phải hai bên hai con cánh lông đều rơi đến gần như, còn bị vết bỏng, ở phòng y tế gào đến toàn bộ pháo đài chính đều có thể nghe thấy.

Schiller thiếu kiên nhẫn nhất chính là cho Bruce bôi thuốc. Chạm thử hắn cánh, hắn liền cùng cái kia con thiêu thân giống như, một giây đồng hồ có thể bay nhảy sáu lần, khiến cho toàn bộ phòng bệnh lông chim bay loạn.

Chủ vũ trụ Batman từ sau khi tỉnh lại, ánh mắt liền vẫn rơi vào Cú Đêm trên người. Tuy nói hắn không giết người, thế nhưng Schiller từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra một tia đối với Cú Đêm liền như vậy an nghỉ chờ đợi.

"Hiển nhiên có một số sự tình nằm ngoài dự đoán của hắn." Schiller nghĩ, "Đại khái là uy lực nổ tung đi."

Không đề cập tới chủ vũ trụ Batman bị thương, chỉ nhìn Arkham Batman đều có thể bị nổ gãy xương sườn, liền biết cái kia tràng uy lực nổ tung có kinh người bao nhiêu. Coi như Cú Đêm không có thể không động đậy động tự bạo, hắn thu được loại sức mạnh này, cũng làm cho chủ vũ trụ Batman cảm thấy lo lắng.

Nhìn xong Cú Đêm, lại nhìn Schiller, đại khái là đang suy đoán Schiller tại sao muốn thật nhường Cú Đêm nắm giữ sức mạnh to lớn như vậy. Nhưng nếu chủ vũ trụ Batman không há mồm hỏi, Schiller cũng sẽ không chủ động nói cho hắn.

Lần này bọn họ nhưng là chân thật bị thương không nhẹ, cho dù là Injustice Batman cũng ở phòng y tế nằm ba ngày, mấy người khác càng là nằm đủ (chân) một tuần lễ.

Cũng không biết đúng hay không bởi vì Cú Đêm thu được siêu phàm sức mạnh, hắn khép lại tốc độ trái lại muốn so với mấy người khác nhanh, gần như vừa tới một tuần cũng đã khôi phục đến nhảy nhót tưng bừng, thậm chí còn so với chủ vũ trụ Batman cùng Arkham Batman càng sớm hơn xuất viện.

Hắn đi sau đó, trong phòng bệnh bầu không khí thì càng kiềm chế. Chủ vũ trụ Batman rõ ràng là không hài lòng kết quả này, hắn vẫn đang suy tư đối sách.

Kỳ thực ở đem Schiller kéo vào trước, tất cả vẫn là ở dựa theo hắn kịch bản đi. Hắn lợi dụng đủ loại kế hoạch, cho Cú Đêm rất lớn áp lực, đem hắn bức đến tan vỡ biên giới, chẳng mấy chốc sẽ bởi vì được bức bách tính sai lầm mà gây ra nhiễu loạn lớn.

Nhưng đem Schiller liên luỵ vào sau đó, tuy rằng xác thực ngăn cản Cú Đêm, nhưng cũng làm cho Cú Đêm thu được mạnh mẽ như vậy sức mạnh, thật giống thắng bại trong một đêm liền bị nghịch chuyển. Này không phải là chủ vũ trụ Batman muốn.

Hắn liền không nên hi vọng Schiller. Nói đúng ra, là không nên hi vọng vị này nguy hiểm lại điên cuồng bác sĩ. Hắn làm việc không có bài bản, nhưng một mực lại động lực mười phần. Chủ vũ trụ Batman vẫn đang suy đoán, Schiller cho Cú Đêm sức mạnh to lớn như vậy là muốn làm cái gì.

Dù thế nào cũng sẽ không phải hắn bị Cú Đêm kiên trì bền bỉ tà ác cho đánh động, đột nhiên phản bội muốn giúp hắn đi?

Cẩn thận ngẫm lại cũng không phải không thể. Schiller hành động logic vốn là liền không thể được lấy người thường đẩy ra đo. Hắn có thể bang chủ vũ trụ Batman cũng có thể giúp Cú Đêm, thậm chí có thể hai bên đều giúp, căn bản không ai có thể đoán được hắn muốn làm gì.

Hiện tại cũng không phải cân nhắc động cơ thời điểm. Chủ vũ trụ Batman biết mình nhất định phải tận mau nghĩ biện pháp, bằng không thu được sức mạnh Cú Đêm, nhất định sẽ làm cho bọn họ đẹp đẽ. Cú Đêm không có đường lui, hắn cũng không có.

Ngồi ở một bên Schiller, rõ ràng có thể nhìn ra chủ vũ trụ Batman đại não có chút bốc khói, nhưng hắn không hề nói gì, cho bọn họ viết xác thực xem bệnh khôi phục sổ khám bệnh, sau đó nhường bọn họ rời đi phòng y tế.

Chủ vũ trụ Batman vừa rời đi phòng y tế không bao lâu, mới đi tới phía đông cầu vòm lên, liền nhìn thấy Cú Đêm.

Cú Đêm cái gì cũng chưa nói, chỉ là đưa tay đối với chủ vũ trụ Batman chỉ tay. Chủ vũ trụ Batman trong nháy mắt cảm giác mình như bị món đồ gì bắt, sau đó cảm thấy mình bị đột nhiên hướng về bên cạnh vung một cái, trực tiếp từ cao cao cầu vòm rớt xuống.

Nơi này liên tiếp là pháo đài chính lầu hai, nhưng nơi này mặt đất khá thấp, gần như có lầu ba độ cao. Mà pháo đài lầu ba cùng dân cư không giống, độ cao muốn so với phổ thông nhà lầu cao hơn nhiều. Nếu như liền như thế ngã xuống, chủ vũ trụ Batman không chết cũng tàn.

Còn tốt, chủ vũ trụ Batman tuy rằng bay đến không ra sao, tốt xấu là biết bay. Hắn móc ra ma trượng cho mình gây ma pháp, vững vàng mà dừng ở giữa không trung. Nhưng là ở hắn nghĩ như thế vững vàng bay xuống đi thời điểm, Cú Đêm nhưng cũng một đạo ma pháp đánh tới. Chủ vũ trụ Batman mau mau né tránh, nhưng đối phương không tha thứ, tựa hồ cần phải đem hắn từ giữa không trung tiếp tục đánh không thể.

Chủ vũ trụ Batman tâm bắt đầu có chút chìm xuống dưới. Hắn bây giờ có thể dùng chỉ có ma trượng bên trong ma lực, thế nhưng bởi vì mấy ngày gần đây ở thí nghiệm ma lực áp súc kỹ thuật, ma trượng còn lại ma lực không nhiều. Mà đối phương nắm giữ năng lượng nhưng hầu như là vô cùng vô tận, như thế mang xuống, tuyệt đối không có gì quả ngon ăn.

Nghĩ tới đây, chủ vũ trụ Batman quả đoán không tránh không né, chịu đựng Cú Đêm một phát, dùng ma trượng bên trong còn sót lại sức mạnh hướng phía dưới bay qua, cách còn còn mấy mét  (gạo) thời điểm từ bỏ khống chế, nặng nề té xuống đất.

Ngã xuống đất trong nháy mắt, ngũ tạng lục phủ đều đi theo run rẩy một chút, cánh tay tựa hồ cũng có chút xương nứt. Nhưng chủ vũ trụ Batman vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất bò lên.

"Ngươi không thể ở trong trường học giết ta." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Ta không có ý định giết ngươi, ta chỉ dự định cho ngươi chút dạy dỗ." Cú Đêm chậm rãi rơi cười nói, "Thế cuộc điên đảo a, Bruce."

"Đừng gọi ta như vậy." Chủ vũ trụ Batman ngữ khí ở trong không có bao nhiêu phẫn nộ. Hắn không muốn để cho Cú Đêm như thế gọi hắn, thuần túy là bởi vì hắn không muốn cùng cái kia tên khốn kiếp trùng tên.

Tuy nói tuyệt đại đa số Batman cũng gọi Bruce, thế nhưng chỉ có Bruce thật cảm giác mình là Bruce, cái khác Batman đều cảm giác mình là Batman.

Cú Đêm nhưng thật giống như lý giải sai rồi ý tứ. Sắc mặt hắn trầm xuống, lại là một nguồn năng lượng, đem chủ vũ trụ Batman đánh bay ra ngoài.

"Ta là không thể ở đây giết ngươi, thế nhưng ta có thể để cho ngươi vẫn ở phòng y tế nằm. Ngươi cái gì cũng đừng nghĩ từ cái này vũ trụ mang đi."

Chủ vũ trụ Batman lại bò lên, lần này là thật sự có chút chật vật. Hắn đánh vào đình viện suối phun lên, xương sườn tựa hồ là đứt đoạn mất.

Cũng may, lúc này chuông tan học vang lên. Các học sinh lục tục dưới đất khóa, giáo sư cũng ở hướng về bên này đi. Cú Đêm không dám nhiều làm những gì, chỉ là dùng ánh mắt khinh bỉ liếc mắt nhìn chủ vũ trụ Batman, sau đó đi.

Chủ vũ trụ Batman đứng tại chỗ nhìn bóng lưng của hắn, suy tư đối phó phương pháp của hắn.

Chủ vũ trụ Batman lại đi một chuyến phòng y tế, thế nhưng hắn sáng tỏ biểu thị không nằm viện. Schiller cũng không làm khó hắn, mở cho hắn điểm thuốc liền thả hắn đi. Sau đó chủ vũ trụ Batman liền đi thư viện.

Hắn ở nơi đó đợi một buổi trưa, tựa hồ là muốn tìm đến phá giải Cú Đêm sức mạnh phương pháp. Chủ vũ trụ Batman xem hiệu suất rất cao, không bao lâu liền đem hắn cần xem sách xem hết xong, thế nhưng như cũ không có cái gì tiến triển.

Sau đó chủ vũ trụ Batman lại về ký túc xá xoạt video ngắn, nói đúng ra là xem ( Ilvermorny ) tinh giảng phân tích. Lần này có thể không chỉ là hiểu rõ nội dung vở kịch, mà là một cái màn ảnh một cái màn ảnh xem.

Ở rất nhiều phân tích ở trong, đều nhắc tới Memphisto danh tự này. Tuy rằng bộ thứ nhất nội dung vở kịch vẫn chưa hoàn toàn triển khai, nhưng phần lớn nhà phê bình điện ảnh đều cho rằng, cái kia mạnh mẽ hắc ma pháp sư Safir sau lưng đứng chính là Địa ngục chi chủ Memphisto.

Đã biết, Schiller đóng vai là Safir, như vậy hắn ngày đó cho gọi ra đến cái kia cùng Lucifer một trận chiến ác ma liền rất có thể là Memphisto. Nói cách khác, hiện tại bọn họ muốn đối phó không phải Cú Đêm, mà là cho Cú Đêm sức mạnh Memphisto.

Có thể tin tức này trừ đột nhiên tăng lên độ khó ở ngoài, cũng không có tác dụng gì. Nhân là người bình thường là không thể biết làm sao đối phó Memphisto, trên mạng những kia suy đoán càng là lung ta lung tung, không một câu hữu dụng.

Chủ vũ trụ Batman không thể làm gì khác hơn là đi tìm mỗi cái giáo sư, muốn hiểu rõ có quan hệ Memphisto tin tức. Thế nhưng rất không may, bất luận là giáo sư vẫn là đại pháp sư, đều vừa vặn không có Memphisto tín đồ, không có người nào cùng cái này lão Ma quỷ tiến hành thâm nhập giao lưu.

Có điều mặc dù là mặt bên để lộ ra tin tức, cũng đầy đủ nhường người tuyệt vọng. Memphisto là toàn bộ trong vũ trụ cường giả hiếm có, hơn nữa, coi như ngươi có thể đánh thắng hắn, ngươi cũng tiêu diệt không được hắn, bởi vì sau lưng của hắn là toàn bộ Địa Ngục chiều không gian.

Những này chiều không gian tồn tại phần lớn liên quan đến ở vũ trụ quy tắc. Trừ phi ngươi có thể đạt đến vũ trụ nhân viên quản lý cấp bậc, bằng không không thể tiêu diệt bọn họ, liền ngay cả phong ấn cũng không thể. Ngươi đem một cái cửa ngăn chặn, hắn còn có thể từ một cái khác cửa đi vào.

Chủ vũ trụ Batman lại bắt đầu suy nghĩ: Sorcerer Supreme làm sao sẽ nhường như vậy một cái mạnh mẽ lại nhân vật nguy hiểm đi vào trường học bên trong đây?

Trước đã nói, Cú Đêm không thể khế ước ngoài trường Ma thần, bằng không liền triệt để lộn xộn, nói cách khác Memphisto hiện tại liền ở trong trường học. Sorcerer Supreme là điên rồi sao? Bỏ mặc như thế một cái nguy hiểm ma quỷ ở học sinh trước mặt tán loạn?

Vấn đề mấu chốt là, cái tên này đến cùng là ai?

Chủ vũ trụ Batman nghĩ tới nghĩ lui không có đáp án, hắn liền lại bắt đầu xoạt lên video ngắn. Mãi đến tận, ở một cái nào đó Schiller fan đập, điện ảnh vừa mới lên chiếu đoạn thời gian đó Schiller xuất hiện ở Arkham viện dưỡng lão xung quanh trong video nhìn thấy Schiller bóng người thời điểm, chủ vũ trụ Batman bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Cái video này bên trong, chính đang Arkham viện dưỡng lão xung quanh hoạt động căn bản liền không phải Schiller. Cứ việc chỉ có một cái xa xa bóng lưng, chủ vũ trụ Batman cũng rất khẳng định, vậy tuyệt đối không phải Schiller.

Mà hắn sau đó nhìn thấy một bộ phim bằng chứng hắn suy đoán, vậy thì là ngụy phim phóng sự ( kinh ách ).

Cái này trong phim ảnh xuất hiện Rodriguez viện trưởng không phải Schiller, cái kia gọi Sothep mới là Schiller.

Cái này điện ảnh kéo dài rất dài, có có đủ nhiều tư liệu sống đến nhường chủ vũ trụ Batman đến ra chính xác phán đoán. Hắn phi thường xác định, bộ phim này bên trong Rodriguez viện trưởng cùng ngày đó xuất hiện ở phòng y tế cùng Schiller giống như đúc người là một người —— hắn chính là Memphisto.

"Không trách dám đóng vai Schiller, không ngờ như thế cái tên này vốn là cái ma quỷ." Chủ vũ trụ Batman nghĩ, "Nhưng coi như hắn hiện tại liền ở trường học bên trong, mình có thể bắt hắn thế nào đây?"

Memphisto sẽ xuất hiện ở đây, rõ ràng là được Sorcerer Supreme ngầm đồng ý, thậm chí khả năng là hết thảy giáo sư cùng pháp sư ngầm đồng ý. Chuyện này ý nghĩa là căn bản không thể mượn lực đả lực.

Như vậy còn có một con đường chính là cùng với hợp tác, nhường hắn từ bỏ Cú Đêm. Thế nhưng Batman không muốn cùng ma quỷ thông đồng làm bậy, càng khỏi nói, cái tên này rõ ràng không có ý định thành tâm hợp tác. Hắn muốn chỉ là một cái nghe hắn bài bố khế ước đối tượng, chủ vũ trụ Batman cũng sẽ không đi giẫm cái này hố.

Như vậy đến cùng làm sao mới có thể đánh bại cái này lại giảo hoạt lại mạnh mẽ ma quỷ đây? Chủ vũ trụ Batman lâm vào trầm tư.

Ngay ở hắn lại lần nữa từ phòng y tế đi ra, đi tới cầu vòm, chuẩn bị trở về ký túc xá thời điểm, chợt nghe phía dưới trên quảng trường truyền đến một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh.

Oanh.