Chương 3474 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi chín)

Chương 3474 giáo y "Hằng ngày" (ba mươi chín)

Chủ vũ trụ Batman phản ứng đầu tiên là Cú Đêm lại nổ. Thế nhưng hắn nhạy cảm thính giác cùng sức phán đoán nói cho hắn, này tiếng nổ mạnh cùng Cú Đêm loại kia nổ tung không giống nhau lắm.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, một cái bóng người quen thuộc liền bị nổ tung cho nổ bay ra ngoài, trực tiếp từ cầu vòm phía trên bay ra ngoài. Chủ vũ trụ Batman quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là Cú Đêm.

Hắn lại chậm rãi quay đầu lại, đang nhìn đến trên quảng trường cái kia từ nổ tung bụi mù bên trong đứng lên đến, cả người toả ra lạnh lẽo sát ý bóng người thời điểm, không tự chủ được nuốt một hồi.

Arkham Batman máu me khắp người, cả người đều là bị nổ tung mảnh vỡ cắt ra vết thương, nhưng lại như người không liên quan giống như đứng lên, trong tay còn nắm một viên sáng lên lấp lánh bảo thạch.

"Ta lão thiên! ! !" Wanda là cái thứ nhất phát hiện nơi này tình huống khác thường, nàng mau mau bay tới, vọt tới Arkham Batman trước mặt nói, "Đây là làm sao? Ngươi làm sao bị thương? !"

Ở nàng dùng Scarlet chi lực cho Arkham Batman trị liệu thời điểm. Cái khác giáo sư cũng lục tục chạy tới. Từ một hướng khác chạy tới Hà Mã Nữ Thần tìm tới lại bị nổ ngất đi Cú Đêm.

"Ta không biết là xảy ra chuyện gì, " Arkham Batman nói, "Giữa chúng ta hơi nhỏ mâu thuẫn, ầm ĩ hai câu, sau đó hắn đối với ta đưa tay ra, cũng không biết tại sao, hắn đột nhiên lộ ra có chút vẻ mặt thống khổ, sau đó liền phát sinh nổ tung. . ."

Các giáo sư ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, sắc mặt đều có chút nghiêm nghị. Mahou no Mori cái kia tràng nổ tung bọn họ đều là biết, mặc dù đối với ở ngoài nói là Mahou no Mori ở trong nguyên tố phép thuật bạo động, nhưng hết thảy mọi người biết là này mấy cái Batman giở trò quỷ.

Lúc đó Cú Đêm thương nặng nhất : coi trọng nhất, bọn họ còn tưởng rằng Cú Đêm là người bị hại, nhưng bây giờ nhìn lên thật giống không phải như vậy —— nổ tung chính là hắn gợi ra.

Vương vội vội vàng vàng đi tìm Strange. Strange nghe nói lại nổ, hơn nữa lần này vẫn là ở pháo đài phụ cận nổ, cả người đầu ong ong. Hắn đem Memphisto kêu lại đây, đổ ập xuống mắng một trận:

"Ta đã cảnh cáo ngươi, Memphisto! Ta cho phép ngươi ở pháo đài phạm vi bên trong hoạt động tiền đề là ngươi tuyệt không cho phép đối với học sinh ra tay! Ngươi làm sao dám! Ngươi làm sao dám! ! !"

Mắt thấy Strange trong mắt đã bắt đầu tỏa ma pháp ánh sáng, Memphisto mau mau kéo cổ họng gọi: "Không phải ta! ! !"

"Ngươi còn dám nguỵ biện? ! ! !"

"Không phải! Mahou no Mori nổ tung đúng là ta làm, nhưng đó là cùng Schiller cùng nhau nghiên cứu kế hoạch, không tin ngươi đi hỏi hắn!" Memphisto mau mau giải thích, "Trong trường học trận này nổ tung thật không phải ta làm. Đem trường học cho nổ, đối với ta có ích lợi gì? !"

Thấy hắn nói như thế chắc chắc, Strange cũng có chút dao động. Chủ yếu là Memphisto xác thực không có động cơ —— hắn đem trường học cho nổ, điện ảnh quay chụp lại muốn đẩy sau, cái kia chiếu phim thời gian khả năng cũng sẽ được ảnh hưởng, vậy hắn còn làm sao hút fan?

Hiện tại Memphisto so với ai khác đều hi vọng điện ảnh nhanh lên một chút đập, bởi vì hắn chủ yếu vai diễn là tập trung ở phía sau mấy bộ. Điện ảnh đập càng nhanh, hắn thành danh càng sớm, không đạo lý sẽ làm chuyện loại này kéo sau quay chụp tiến độ.

Memphisto cũng nhanh oan ức chết: Ta đường đường Địa ngục chi chủ, không chuyện ác nào không làm ma quỷ đầu lĩnh, làm sao có một ngày còn có thể bị người cho oan uổng đây? !

Hắn mới vừa nghĩ như thế, lại là "Oanh" một tiếng. Lần này hai người cũng không kịp nhớ ở này cãi vã, mau mau hướng về phương hướng âm thanh truyền tới bay đi —— lần này là ở trên sân cỏ, lại là Cú Đêm nằm ở nơi đó.

Strange vừa định bay qua, lại dừng lại bước chân. Hắn nhìn chung quanh một chút, vây xem học sinh biểu hiện đều rất sợ hãi. Hắn ở học sinh quần thể bên trong nhìn thấy một cái người quen, hắn từng thanh Gwen cho kéo ra ngoài:

"Gwen, ngươi thấy mới vừa là xảy ra chuyện gì sao?"

Gwen gật gật đầu nói: "Chúng ta vốn là chỉ là ở bãi cỏ biên giới đi về phía trước, đột nhiên nghe được bên kia có tiếng nổ mạnh, sau đó liền nhìn thấy người kia bay ra ngoài."

Gwen chỉ một hồi nằm ở nơi đó Cú Đêm. Memphisto mau mau chạy đến Cú Đêm bên kia, đối với hắn tiến hành một phen kiểm tra —— bởi vì hắn hiện tại đẩy Schiller hình dạng, vì lẽ đó cũng không ai hoài nghi hắn —— hướng về phía Strange lắc lắc đầu.

Strange đi tới cũng dùng ma lực kiểm tra một chút Cú Đêm thể nội, thế nhưng cũng không có phát hiện năng lượng bạo tẩu dấu vết. Nhưng là hoàn cảnh chung quanh phá hoại đúng là ma lực bạo động dẫn đến.

Trước nói qua, kiến tạo pháo đài tài liệu đều là tài liệu ma pháp, nếu như là vật lý về mặt ý nghĩa nổ tung, là tuyệt đối không thể tạo thành phá hoại. Có thể đối với ma pháp trong trường học kiến trúc tạo thành tổn thương chỉ có ma lực nổ tung. Có thể nếu như không phải Memphisto, đây là làm sao nổ đây?

Strange rõ ràng đối với Memphisto vẫn có hoài nghi. Hắn nghiêm mặt nói với Memphisto: "Ngươi gần nhất trước tiên không nên tới. Vương, ngươi đem này học sinh mang tới phòng minh tưởng bên trong đi."

Memphisto há miệng, nhưng cuối cùng vẫn là không nói cái gì. Đi tới một học sinh không nhìn thấy địa phương, chậm rãi biến mất —— hắn triệt để từ trường học rời đi, về hắn Địa Ngục chiều không gian bên trong đi.

Cú Đêm bị mang đi phòng minh tưởng. Phòng minh tưởng là một cái hoàn toàn cùng ngoại bộ ngăn cách gian phòng, kỳ thực thì tương đương với phòng tối. Có điều này cũng không phải ở trừng phạt Cú Đêm, chỉ là xuất phát từ an toàn cân nhắc, chỉ có thể nhường hắn tạm thời chờ ở đây.

Này hai vụ nổ án, nhường trường học bên trong có chút lòng người bàng hoàng. Một cái lời đồn đãi từ lớp lớn truyền ra: Có người nói là Cú Đêm làm trái quy tắc tiến hành khế ước, nhưng lại khống chế không tốt sức mạnh, mới dẫn đến ma lực bạo động.

Trường này phong cách trường học cũng khá, nếu như đây chỉ là vô căn cứ lời đồn, vậy khẳng định sẽ có giáo sư ra mặt phê bình tin đồn người. Trước đã từng có nhiều lần chuyện như vậy. Thế nhưng lần này các giáo sư đều giữ yên lặng, nhưng cũng nhường lời đồn đãi càng là chân thực.

Các giáo sư trong lòng rõ ràng, quy tắc này lời đồn đãi là thật. Các học sinh không thấy được, bọn họ còn có thể không nhìn ra được sao? Cú Đêm rõ ràng chính là thu được Memphisto sức mạnh.

Chỉ có điều trước đây ở Kamar-Taj thời điểm, xác thực cũng có thiên phú rất tốt học sinh ở tuổi tác lúc còn rất nhỏ liền liên lạc lên Ma thần, thậm chí không ít làm giáo sư đại pháp sư đều là như vậy. Vì lẽ đó bọn họ cũng không tốt trách cứ Cú Đêm, chỉ có thể làm làm không biết.

Strange lại mở một lần toàn trường đại hội, nhiều lần cường điệu khế ước độ nguy hiểm. Lần này phần lớn người đều nghe vào —— dù sao nếu như cái kia nghe đồn là thật, đêm đó cú không cũng là bởi vì quá sớm khế ước Ma thần mà dẫn đến ma lực mất khống chế sao? Cái kia làm trái quy tắc khế ước xác thực rất nguy hiểm, dù sao ai cũng không muốn trở thành một cái cất bước bom. Phần lớn học sinh đều trở nên thành thật lên.

Trong đó không bao gồm Arkham Batman.

Ở nổ tung sự kiện xuất hiện khi đó buổi tối, hắn tiến vào một hồi giấc mơ kỳ quái cảnh. Trong mộng, hắn nhìn thấy dung nham, tro tàn, ở trong địa ngục thống khổ giãy dụa linh hồn.

Hắn liền như vậy trôi nổi ở vực sâu phía trên, mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ tất cả. So với xa xa trên vương tọa cái kia bóng người, hắn càng như là nơi đây chủ nhân.

"Nổ tung án là ngươi làm đi." Memphisto âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên, "Ngươi cũng thật là thù dai a."

"Ta xưa nay không thù dai." Arkham Batman nhìn hắn nói, "Ta có cừu oán như thế tại chỗ liền báo."

Memphisto không có gì để nói. Arkham Batman báo thù báo xác thực rất nhanh —— Cú Đêm mới mới vừa ở Mahou no Mori nổ bọn họ một lần, hắn trở tay liền nổ Cú Đêm hai lần, cho Cú Đêm cùng sau lưng Memphisto đều chụp một cái nồi đen lớn, dẫn đến Memphisto bị trục xuất, Cú Đêm bị nhốt phòng tối, còn bị coi như phản diện điển hình.

Kỳ thực bị nổ hoặc là bị nhốt phòng tối đối với Cú Đêm tới nói đều không như vậy trí mạng. Chân chính then chốt là hắn bị xem là phản diện điển hình —— chuyện này ý nghĩa là Sorcerer Supreme cùng giáo sư, cùng tương lai sẽ trở thành đại pháp sư hết thảy học sinh, đều sẽ biết hắn là một cái lỗ mãng lại kẻ ngu xuẩn.

Cái này vũ trụ pháp sư không hề kỳ thị tà ác. Nói đúng ra, bọn họ ở trong rất nhiều người khế ước đối tượng, chính là đại chúng trong mắt tà ác ma quỷ. Bọn họ làm một chuyện, xem ra cũng không như vậy chính nghĩa. Bọn họ ở trong có không ít bại hoại.

Thế nhưng bọn họ kỳ thị ngu xuẩn. Ma pháp là người thông minh trò chơi. Nếu như ngươi không đủ thông minh, sẽ bị người chơi đùa xoay quanh, vậy thì mang ý nghĩa ngươi có thể ngày nào đó bị Ma thần lừa dối bán đi Địa cầu lợi ích. Bất kỳ pháp sư đều sẽ không khoan dung như vậy người tồn tại.

Điều này làm cho Cú Đêm ở sau đó học tập sinh hoạt bên trong không thể đến đến bất kỳ đại pháp sư trợ giúp. Các học sinh cũng sẽ không cùng hắn làm bạn. Cùng với, Sorcerer Supreme tuyệt đối sẽ coi hắn là thành heo đồng đội, bài trừ ở Nhân loại liên minh ở ngoài.

Memphisto cũng không có tốt hơn chỗ nào. Sorcerer Supreme biết việc này khả năng không phải hắn làm, nhưng đường đường một con ma quỷ bị người tính toán cõng nồi đen, bị trục xuất cũng là đáng đời.

Memphisto sao có thể nuốt được này khẩu khí? Vì lẽ đó hắn buổi tối hôm đó liền đến tìm Arkham Batman. Cứ việc hiện tại phân thân cũng rời đi Địa cầu, hắn làm không là cái gì, thế nhưng ở trong mơ cho Arkham Batman thêm cái chắn vẫn là làm được đến.

"Ngươi đã từng cảm thấy phi thường hổ thẹn, loại kia hổ thẹn kém chút phá hủy ngươi. Ngươi vì đó hổ thẹn người kia còn tốt sao?" Memphisto nhìn Arkham Batman hỏi.

"Hắn rất tốt." Arkham Batman hồi đáp.

"Đừng lừa mình dối người. Ngươi biết ngươi đối với hắn tạo thành thương tổn vĩnh viễn không cách nào cứu vãn. Ngươi không có biết được điểm này, là ngươi không muốn, vẫn là theo bản năng làm như thế?"

"Này không có quan hệ gì với ngươi."

Memphisto nở nụ cười, hắn nói: "Ta không cách nào rời đi cái này vũ trụ, khả năng vĩnh viễn cũng không có cách nào chạm tới hắn. Vì lẽ đó ngươi không có cần thiết đối với ta như vậy phòng bị, ta lại không thể bắt hắn đến uy hiếp ngươi. Mà đối mặt ta cái này xa lạ dị giới tồn tại, ngươi hoàn toàn có thể loã lồ nội tâm. Ta lại sẽ không bán bí mật của ngươi."

"Một con ma quỷ?" Arkham Batman khá là khinh thường nói.

"Thiên phú của ngươi rất tốt." Memphisto nói, "Nếu như hai chúng ta ký kết khế ước, ngươi nhất định sẽ không giống tên ngu xuẩn kia như thế, dễ dàng như thế liền bị đánh bại. Chỉ cần ngươi trở thành ta sứ đồ, ngươi là có thể nắm giữ vũ trụ trong lúc đó sức mạnh mạnh mẽ nhất. Ngươi thậm chí có thể trở lại quá khứ nghịch chuyển những kia bi kịch, hoặc là xóa đi hắn ký ức, nhường hắn không lại hận ngươi. Thế nào?"

"So với cái này, ta càng quan tâm ngươi là làm sao xuất hiện ở ta trong mộng." Arkham Batman nói.

"Một điểm nho nhỏ thủ đoạn thôi." Memphisto cúi đầu nhìn ngón tay của chính mình nói, "Ma pháp phòng ngự mạng lưới quả thật có thể phòng vệ đại đa số sức mạnh, nhưng Địa cầu không thể cùng ngoại bộ không có bất kỳ năng lượng trao đổi. Nếu như chỉ là một điểm nho nhỏ xen lẫn trong cái khác năng lượng ở trong sức mạnh, Sorcerer Supreme cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt. Cho dù ngươi đi cáo trạng, hắn cũng sẽ chỉ làm ngươi tăng lên ý chí lực, không phải bị ma quỷ mê hoặc."

"Ta không cần tăng lên ý chí lực." Arkham Batman nói, "Ta đến nói cho ngươi đáp án —— ngươi sẽ xuất hiện ở trong mơ, là bởi vì ta cố ý thả ngươi đi vào. Ngươi có thể rảnh rỗi ở đây nói nhiều như vậy, là bởi vì ta muốn tìm ra Địa Ngục chiều không gian cùng Địa cầu câu thông năng lượng đường đi."

Memphisto động tác cứng đờ. Hắn có chút không thể tin tưởng mà nhìn Arkham Batman nói: "Ngươi muốn tìm đến Địa Ngục chiều không gian đường? Ngươi không phải là muốn đến Địa Ngục chiều không gian đi? ! Đừng nằm mơ. Địa Ngục chiều không gian là của ta lĩnh vực, chỉ cần ta không cho phép không ai đi vào đến. Hơn nữa, ngươi chỉ là cái không có khế ước nhân loại bình thường, từ đâu tới sức mạnh tiến hành chiều không gian lữ hành? !"

Bỗng nhiên, Memphisto nghe được một trận khiến người ghê răng âm thanh, liền như là có món đồ gì chính đang xé rách không gian. Hắn đột nhiên vừa quay đầu lại, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, đỉnh đầu duy độ không gian trực tiếp bị nổ nát. Một đạo cùng Sling Ring truyền tống môn kích cỡ xê xích không nhiều không gian kẽ nứt xuất hiện ở Memphisto đỉnh đầu.

Một chiếc cả người tỏa ma pháp ánh sáng xe dơi từ không gian kẽ nứt bên trong vọt ra, thẳng tắp đánh vào Memphisto trên eo.

Ầm

A

Kim loại khôi giáp phản chiếu Địa Ngục lửa cháy hừng hực, đen kịt áo choàng ở tro tàn bên trong phấp phới. Arkham Batman đi tới bị va lăn đi Memphisto bên cạnh, chậm rãi ngồi xổm xuống:

"Hiện tại, ai là sứ đồ?"

Có người vẫn còn đang suy tư, có người đã đẩy nhà..