Chương 3475 giáo y "Hằng ngày" (bốn mươi)

Chương 3475 giáo y "Hằng ngày" (bốn mươi)

Thời gian hơi sớm một ít, đại khái là ở Arkham Batman mới ra viện thời điểm. Hắn rời đi phòng y tế trạm thứ nhất, cũng không là phòng học, cũng không phải thư viện, mà là ma pháp cơ giới xã đoàn phòng hoạt động.

Hắn vừa đẩy cửa ra, đem Stark sợ hết hồn. Stark thả xuống đang dùng đến sửa chữa giáp máy cờ lê, trên dưới đánh giá hắn một hồi sau khi nói: "Ngươi không sao chứ?"

"Tạm thời vẫn không có." Arkham Batman nhanh chân đi đến bàn làm việc trước, đem trước thí nghiệm thành công bảo thạch từ trên bàn thí nghiệm cầm hạ xuống.

"Ngươi làm gì? !" Stark mau mau xông tới ngăn cản hắn, "Vật này còn không trải qua kiểm tra, ngươi không thể đem nó lấy xuống, vạn nhất nổ tung liền phiền phức!"

"Đã nổ tung." Arkham Batman nói.

"Cái gì?"

"Không phải ta vì sao lại ở phòng y tế chờ nhiều ngày như vậy?"

"Không phải nói là Mahou no Mori xuất hiện nguyên tố bạo động sao?"

"Không phải."

Arkham Batman ngữ điệu rất lạnh lẽo. Stark tuy rằng rất tò mò là xảy ra chuyện gì, thế nhưng trực giác của hắn nói cho hắn nên cách người này xa một chút.

Tuy rằng cái tên này cũng là Batman, nhưng nhìn lên cùng chủ vũ trụ Batman hoàn toàn không phải một loại người. Tuy rằng nhìn bề ngoài Arkham Batman càng lạnh lùng một ít, nhưng Stark chính là có thể cảm giác được, Arkham Batman mới là tâm tình chập chờn càng to lớn hơn cái kia. Chí ít hiện tại, hắn nhìn qua tức giận phi thường.

Arkham Batman một mạch đem đặt tại trên bàn thí nghiệm hết thảy bảo thạch đều cầm hạ xuống. Stark có tâm khuyên can lại không quá dám, hắn không thể làm gì khác hơn là cố gắng dời đi đề tài nói: "Ngươi lần trước không phải nói muốn thử một chút giáp máy sao? Ta đã đem loại điều đến gần như. . ."

"Không cần." Arkham Batman nói, "Ngươi có thể cho ta làm chiếc xe tới sao?"

"Có thể là có thể, ngươi muốn loại gì? Gần nhất Stark tập đoàn trôi nổi ô tô bán đến cũng không tệ lắm. . ."

"Trôi nổi ô tô?"

"Là, có điều không phải lợi dụng ma pháp, chính là một ít đơn giản vật lý học nguyên lý. Nhóm đầu tiên mới ra thị trường, bán đến cũng không tệ lắm. Ngươi nếu như muốn, ta có thể đưa ngươi một chiếc."

Sau một ngày, Arkham Batman nhìn đặt ở phòng hoạt động trung ương chiếc kia Stark bài trôi nổi ô tô, mặt không hề cảm xúc phun ra một cái từ đơn: "Xấu quá."

Stark nhất thời thổi râu mép trừng mắt. Arkham Batman cũng đã đem động cơ nắp cho xốc lên. Stark mau tới trước ngăn cản, hắn nói: "Ngươi muốn làm gì? ! Ngươi chớ lộn xộn, cẩn thận đem hệ thống động lực làm hỏng. . ."

"Ngươi nói muốn đem xe này đưa ta. Ngươi là đổi ý sao?"

"Stark làm sao có khả năng đổi ý!" Stark cất cao giọng hô, sau đó hắn lại tận tình khuyên nhủ nói, "Ngươi không thể tùy tiện cải tạo chiếc xe này. Một khi trôi nổi hệ thống ra vấn đề, ngươi có thể sẽ từ giữa không trung rơi xuống. Ta là vì ngươi an toàn cân nhắc."

Arkham Batman khom lưng nhìn kỹ một chút động cơ, sau đó đứng lên nói: "Ngươi muốn thực sự là vì ta an toàn cân nhắc, liền giúp ta đồng thời đem chiếc xe này cải tạo."

"Ngươi muốn dùng chiếc xe này làm gì?"

"Ta chỉ là quen thuộc có một chiếc tiện tay tọa giá. Tính, ngươi không tham dự cũng không có gì, ta một người giải quyết được." Nói xong, hắn liền cầm lấy Stark thả xuống cờ lê.

"Đừng đừng đừng! Nếu như nổ tung, Stephen sẽ không bỏ qua cho ta. Ta cùng ngươi đồng thời làm đi."

Lại qua một ngày, Stark sắc mặt phức tạp nhìn dừng ở giữa phòng học chiếc kia quạ sơn bôi đen, sàn xe cực thấp, rất giống một con kim loại dơi lục địa xe tank.

"Ngươi xác định món đồ này liền đẹp đẽ?" Nhìn Arkham Batman trên tay cờ lê, Stark vẫn tương đối thu lại, không đem "Ghét bỏ" hai chữ viết lên mặt.

"Cái kia không trọng yếu." Arkham Batman đối với Stark đưa tay nói, "Cho ta."

"Cái gì?"

"Ngươi ma pháp hạt nhân."

"Ta lúc nào nói muốn cho ngươi ta ma pháp hạt nhân? !"

"Liền hiện tại." Arkham Batman giơ tay lên bên trong cờ lê.

Stark hơi có chút khóc không ra nước mắt đem bên cạnh giáp máy lên ma pháp hạt nhân rút ra, nói: "Ngươi liền không thể uyển chuyển điểm sao?"

"Ta không thời gian." Arkham Batman nói.

Nghe hắn nói như vậy, Stark lại hơi sốt sắng. Hắn nói: "Đến cùng xảy ra chuyện gì? Ta từ trước đến giờ liền không làm rõ được giới ma pháp những việc này. Bên ngoài đến cùng làm sao?"

Arkham Batman trả lời đến cũng rất đơn giản: "Có người muốn chết."

Nói xong, hắn liền đem ma pháp hạt nhân cắm vào bị cải tạo tốt xe dơi động cơ lên. Hắn ngồi vào trong xe, điểm hỏa, nương theo quen thuộc động cơ tiếng nổ vang rền, cả chiếc xe con tỏa ra ma pháp ánh sáng.

"Hí. . ." Stark hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nói, "Ngươi này xuất lực có thể hay không quá cao? Này động cơ mã lực gần như có thể kéo 30 đài giáp máy. Ngươi muốn mở ra nó đi làm gì?"

"Va người." Arkham Batman đồng dạng lời ít mà ý nhiều.

Stark bị hắn nghẹn một hồi, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nói cái gì tốt. Hắn do dự dưới sau nói: "Ta liền không hỏi ngươi muốn va ai, xác suất lớn là hắn có tội thì phải chịu. Thế nhưng ta đến nhắc nhở ngươi, xuất lực càng cao, năng lượng tiêu hao tốc độ càng nhanh. Vật này mở không được bao lâu."

"Không có chuyện gì. Sẽ có người đưa ta đường về."

Arkham Batman từ trong xe đi ra, hắn đem một đồ vật nhỏ ném ở trên bàn thí nghiệm. Stark quay đầu nhìn lại, hình như là cái nhẫn. Hắn hơi hơi để sát vào điểm nhìn một chút, nói: "Này không phải pháp sư Sling Ring sao? Ngươi lấy nó làm gì?"

"Ngươi nghe nói qua định hướng phá sao?"

"Ây. . . Hơi có nghe thấy."

Arkham Batman lại đem cái viên này nho nhỏ nhẫn cầm lấy đến, ở trước mắt chuyển động nói: "Vật này nguyên lý thì tương đương với khống chế tinh chuẩn định hướng không gian phá. Như vậy từ trên lý thuyết tới nói, chỉ cần có vị trí tọa độ, mà năng lượng đầy đủ, nó có thể ở bất kỳ chiều không gian lên xé ra một cái lỗ hổng."

Stark không tự chủ nuốt một ngụm nước bọt, hỏi: "Như vậy là cái nào chiều không gian có này vinh hạnh đây?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, ta đến đi hỏi một chút." Arkham Batman đem Sling Ring đặt ở trên bàn thí nghiệm.

Stark trợn to hai mắt, vội vàng đi lên trước muốn ngăn cản. Hắn nói: "Ngươi không phải là muốn cải tạo chiếc nhẫn này đi? Này không được! Stephen nói qua, trong này cấu tạo rất tinh vi, là các pháp sư thay đổi mấy ngàn năm mới đạt được ổn định kết cấu. Không thể dễ dàng phá hoại, nếu không sẽ sản sinh không thể dự báo hậu quả."

"Tỷ như?"

"Một hồi vụ nổ lớn cái gì."

Arkham Batman cũng không ngẩng đầu. Hắn nói: "Cái này vũ trụ quan trọng nhất nổ tung chính là đem ta nổ cái kia một hồi. Cái khác. . ."

Hắn tuy rằng không nói, thế nhưng Stark nghe hiểu hắn nghĩa bóng. Hắn mặc dù có lòng ngăn cản, thế nhưng cũng biết mình đánh không lại Arkham Batman, vì lẽ đó liền từ bỏ.

Kỳ thực Stark trước đây cũng không có cùng Arkham Batman tiếp xúc qua. Có điều hắn nghe Schiller kiến nghị, dù cho là tiến vào phòng hoạt động cũng là mặc giáp máy. Hắn hỏi qua giáp máy hắn có thể đánh thắng Arkham Batman xác suất là bao nhiêu, giáp máy cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, quả đoán nói cho hắn là linh.

Cho dù Stark sẽ không đọc tâm thuật, hắn cũng có thể nhìn ra, trước mặt cái này hung tàn gia hỏa đang ở vào bạo tẩu biên giới. Nếu không là lo lắng đối với Strange không cách nào bàn giao, hắn hiện tại đã như một làn khói bay trở về New York.

Stark đứng ở nơi đó nhìn hắn mân mê nửa ngày. Là một cái đỉnh cấp nhà khoa học, hắn cũng đại khái có thể nhìn ra Arkham Batman đang làm gì. Trên thực tế, hắn cũng không có phá hoại nhẫn bên trong nguyên bản tinh xảo kết cấu, chỉ là thêm một cái định vị cùng hướng phát triển trang bị.

Cái này trang bị sẽ chọn đọc Arkham Batman sóng não, từ sóng não của hắn bên trong lấy ra chỉ định tín hiệu, đồng thời chuyển vận cho mở ra truyền tống môn trang bị. Như vậy liền có thể làm được từ Arkham Batman đại não ở trong thu được tọa độ, cũng ở nơi đó mở ra truyền tống môn.

Nghe tới rất phức tạp, thực tế thao tác lên cũng không đơn giản. Thế nhưng Arkham Batman động thủ nhanh đến mức hoa cả mắt, thật giống như hắn từ lâu ở trong đầu dự đoán tốt tất cả những thứ này, thậm chí khả năng mô phỏng thao tác vô số lần.

Chuẩn bị xong sau khi, Arkham Batman cũng không quay đầu lại đi, chỉ để lại đầu đầy dấu chấm hỏi Stark.

"Không phải, ngươi đều bày ra tư thế chuẩn bị đi tấn công cái khác chiều không gian, làm sao liền đi đây?"

Sau đó hắn mới phản ứng được, Arkham Batman nói "Hiện tại còn không rõ ràng lắm" là chỉ hắn còn không biết chính mình kẻ thù ở đâu cái chiều không gian, phỏng chừng hiện tại là xác nhận đi.

Có điều, ma pháp trường học là đóng kín, cùng ngoại giới căn bản không có liên hệ, liền mạng lưới đều không có. Mà cái này vũ trụ mỗi cái chiều không gian tin tức đối với người bình thường cũng là bảo mật. Hắn rốt cuộc muốn làm sao xác nhận kẻ thù của chính mình ở đâu cái chiều không gian đây?

Rời đi phòng hoạt động sau khi, Arkham Batman ngay lập tức trở về ký túc xá, mà vào lúc ấy, chủ vũ trụ Batman vừa vặn ở thư viện. Arkham Batman mở ra mạng lưới bắt đầu xem lướt qua.

Rất nhanh liền tìm tới một cái tài khoản, cũng cho hắn phát một cái tin nhắn riêng tin tức —— "16:00, pháo đài chính đình viện cửa hông thấy" .

Mặt trời chiều ngã về tây, màu da cam tia sáng chói mắt lại không có thể rọi sáng cửa hông cửa hiên chỗ ngoặt. Jarvis đi quá khứ thời điểm, nhìn thấy một bóng người cao to đứng ở nơi đó. Hắn vừa nhìn liền nhận ra hắn là ai.

"Thực sự là cao minh." Jarvis nói, "Cố ý ở không thể có mạng lưới trong trường học cho ta mạng lưới liên lạc tài khoản phát tin tức."

"Ngươi muốn biết ta là làm thế nào đến." Arkham Batman nói, "Này không phải ta một người công lao, nếu như ngươi muốn biết, có thể đi hỏi ta bạn cùng phòng."

"Ngươi muốn cái gì?"

Memphisto

"Cái gì?"

"Memphisto ngay ở trong trường học này. Ngươi biết, đúng không?"

Jarvis trầm mặc một lát, sau đó nói: "Là, thế nhưng hắn thu được Sorcerer Supreme phê chuẩn, là đến làm chính sự. Bất luận là ngươi hay là ta, đều không có tư cách trục xuất hắn."

"Ta không phải muốn trục xuất hắn." Arkham Batman lắc lắc đầu, nhưng không có liền vấn đề này nhiều lời. Hắn chỉ nói là, "Hắn có tài khoản đi?"

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Mạng lưới liên lạc tài khoản. Bất luận là cái nào phần mềm lên."

Jarvis lại trầm mặc một chút, sau đó nói: "Là, hắn có. Ngươi muốn tài khoản của hắn làm gì?"

"Hắn dù thế nào cũng sẽ không phải mỗi lần lên mạng đều muốn tới Địa cầu. Hắn ở trong Địa ngục là làm sao lên Địa cầu mạng lưới liên lạc?"

Jarvis lại trầm mặc. Một lát sau khi mới mở miệng nói: "Đây là ước định mà thành quy củ. Sanctum Sanctorum muốn nghiệp vụ lượng, thế nào cũng phải cho các Ma thần chút hiểu biết Địa cầu cùng bọn họ người đại diện cơ hội. Huống hồ, bọn họ tại trên mạng lưới tung tích cũng là bị giám sát."

"Bị ai giám sát?"

Ta

"Memphisto biểu hiện thế nào?"

"Ngươi không thể hi vọng một con ma quỷ tuân thủ nhân loại pháp luật."

"Đó là bởi vì các ngươi cái này vũ trụ không có Batman."

Jarvis trầm mặc nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi dùng cái gì giám sát?"

"Cái gì?"

"Trình tự? Số liệu?"

"Điện tín hào."

"Đem băng tần phân phát ta."

"Trêu chọc Memphisto không phải cái lựa chọn sáng suốt." Jarvis dùng loại kia cơ giới độc nhất hòa thẳng âm điệu, nỗ lực để cho mình nghe tới như là đang nói một cái rất đáng tin phân tích kết luận, "Ở địa ngục chiều không gian ở trong, không người nào có thể bị thương đến hắn. Hắn ở nơi đó hầu như không gì không làm được."

"Đúng dịp. Ta không cần hầu như —— ta không gì không làm được.".