Chương 3476 giáo y "Hằng ngày" (bốn mươi mốt)

Chương 3476 giáo y "Hằng ngày" (bốn mươi mốt)

"Phía đông đình viện thấy." Trên tờ giấy nội dung vô cùng đơn giản, bút họa toàn nét chữ cứng cáp, đủ có thể thấy viết câu nói này người viết thời gian có cỡ nào phẫn nộ. Mà bắt được tờ giấy Cú Đêm, nhưng khinh thường cười một tiếng. Hiện tại hắn cũng không sợ Arkham Batman.

Còn không chờ đến tan học, hắn cũng đã hướng về phía đông đình viện đi tới. Bởi vì phần lớn học sinh cũng không xuống khóa, lúc này đình viện bên trong không ai, nhưng Arkham Batman đã chờ ở nơi đó.

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ nhanh như thế tìm đến." Cú Đêm nói, "Ngươi muốn thế nào? Đánh ta một trận sao? Chỉ sợ ngươi hiện tại không làm được đi?"

"Là, vì lẽ đó ta không có ý định đánh ngươi một trận."

Arkham Batman hướng hắn đi tới nửa bước, Cú Đêm nhưng bản năng lùi về sau một bước dài, sau đó đột nhiên ý thức được chính mình mới vừa làm cái gì, tức giận nắm chặt nắm đấm.

Cái này không thể trách hắn. Trước mặt cái tên này cùng với nói là người, không bằng nói là cái quái vật, hoặc là nói là đài lãnh khốc vô tình máy chiến đấu. Không ai biết hắn sẽ vào lúc nào nổi lên. Cứ việc hắn cùng phần lớn Bruce tướng mạo không kém nhiều, nhưng gương mặt đó nhưng có chứa một loại ngoài ngạch lực uy hiếp.

Bỗng nhiên, Cú Đêm nhìn thấy có cái cái gì sáng lấp lánh đồ vật từ Arkham Batman trên tay bay ra ngoài, trên không trung xẹt qua một cái duyên dáng đường pa-ra-bôn, "Đùng" một hồi rơi ở trên mặt đất.

"Ta cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng." Arkham Batman ngữ điệu có chứa không tên ý cười, hắn nói, "Đem nó nhặt lên đến, hai chúng ta ân oán xóa bỏ. Ta có thể giúp người khác, tự nhiên cũng có thể giúp ngươi."

Cú Đêm cảm thấy vô cùng lửa giận trong nháy mắt xông lên đỉnh đầu. Hắn đây là ý gì? Đùa chó sao? !

Cú Đêm vừa định quát mắng lên tiếng, nhưng lại nhìn thấy Arkham Batman sắc mặt trở nên lạnh, nghe được hắn nói: "Cú Đêm, ngươi chính là như vậy một cái rác rưởi. Nếu như là Joker ở chỗ này, hắn sẽ thật cao hứng đi nhặt lên đến, khóc lóc cảm ơn ta rốt cục hồi tâm chuyển ý, sau đó hỏi ta muốn giúp hắn như thế nào. Hắn vì hắn tà ác đại kế có thể cho bất luận người nào biểu diễn. Mà ngươi, ngươi liền cái kia người điên cũng không bằng."

Cú Đêm cảm giác mình đầu óc trống rỗng. Arkham Batman xác thực không dùng quyền đầu đánh hắn, nhưng hắn nói những câu nói này, liền như là nặng nề cho đầu óc của hắn một quyền, nhường hắn đại não mỗi một điều khe cũng bắt đầu động đất, óc ở bão táp bên trong nhấc lên biển động.

Hắn run rẩy hé miệng, mới vừa muốn nói gì, liền nghe thấy "Oanh" một tiếng. Mới vừa bị Arkham Batman bỏ lại cái kia đồ vật đột nhiên liền nổ tung, hơn nữa uy lực nổ tung lớn đến mức kinh người, trực tiếp đem hắn nổ bay ra ngoài, bay qua phía sau hắn cầu vòm, nhường hắn nặng nề té rớt đến vách núi bên dưới.

Cú Đêm hoàn toàn bị nổ bối rối, thậm chí nhất thời không nhớ tới đến dùng Memphisto sức mạnh ổn định thân hình. Chờ hắn lại phản ứng lại thời điểm, các giáo sư cũng đã bay đến, có sức mạnh hắn cũng không dám dùng.

Bởi vì sự phẫn nộ cực độ, Cú Đêm con mắt đều bịt kín một tầng màu đỏ. Cho tới hắn căn bản không có ở phòng y tế chờ bao lâu, căn bản liền diễn đều không diễn, trực tiếp dùng Memphisto sức mạnh chữa trị thương thế, nhằm phía đang từ bãi cỏ biên giới đi qua Arkham Batman.

Lần này, hắn thậm chí còn chưa kịp nói một câu, hai người bọn họ liền đồng thời bị nổ bay ra ngoài  liên đới còn có xung quanh rất nhiều mới vừa tan học đi ngang qua Batman.

Cú Đêm từ trên mặt đất lúc bò dậy, Sorcerer Supreme đã đến. Hắn nắm chặt nắm đấm, cắn chặt răng, nhưng vẫn là không dám bộc lộ ra bất kỳ sức mạnh, liền như thế bị Sorcerer Supreme đưa vào phòng minh tưởng.

Bất luận làm sao, tốt xấu, ngược lại, tên kia cũng giống như hắn bị nổ tổn thương, hơn nữa hắn không có Memphisto sức mạnh, hắn khép lại không được như vậy nhanh. Mặc dù là tính toán chính mình, vậy cũng là đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, Cú Đêm nghĩ như vậy.

Hắn không xác định Sorcerer Supreme có hay không quan tâm phòng minh tưởng tình huống, nhưng hắn cảm thấy Sorcerer Supreme quá nửa là không thèm để ý hắn. Bằng không hắn buổi sáng mới vừa bị nổ thành trọng thương, buổi chiều liền có thể hoạt động như bình thường tìm đến Arkham Batman phiền phức, làm sao xem đều không thích hợp. Nhưng Sorcerer Supreme căn bản là không quản, đem hắn để ở chỗ này, không hỏi một tiếng một câu.

Cú Đêm suy đoán Sorcerer Supreme hẳn là có phiền toái lớn hơn nữa muốn đi ứng đối. Dù sao trong trường học liên tiếp xuất hiện nổ tung án, hắn người hiệu trưởng này nếu như không cho cái giải thích, đừng nói là Batman, coi như là học sinh phổ thông, cũng sẽ đối với hắn có chất vấn.

Nếu Sorcerer Supreme không quan tâm bên này, hắn đúng là có thể lợi dụng Memphisto sức mạnh đến hơi hơi khôi phục một chút. Dù sao lần thứ hai nổ tung nổ tung điểm thậm chí cách hắn càng gần hơn, hắn bị thương càng nặng. Nếu như không nhanh lên một chút khép lại, hắn liền muốn bàn giao ở chỗ này.

Cú Đêm tập trung sức chú ý  dựa theo Safir dạy hắn minh tưởng phương pháp, bắt đầu khép lại chính mình vết thương trên người. Nhưng là bỗng nhiên, hắn phát hiện bên trong thân thể của mình sức mạnh ở bị từng bước tróc ra, từng điểm từng điểm biến mất, loại kia khó nhịn khô cạn cùng nóng rực cảm giác cũng biến mất.

"Không. . . Không! ! ! !"

Trong Địa ngục Memphisto một mặt xanh xao. Rất khó tưởng tượng cái này không biết sống bao lâu lão Ma quỷ, ngày nào đó cũng sẽ xưng hô người khác vì là ma quỷ, nhưng hắn đúng là như vậy nhận thức Arkham Batman.

Tiểu tử này không biết từ nơi nào làm đến Địa Ngục chiều không gian tọa độ, mở ra hắn cái kia chiếc xe nát liền đụng phải đi vào, đụng vào chính mình thời điểm liền phanh lại đều không giẫm một hồi, trực tiếp liền ép tới.

Này đều tính. Chiếc xe kia lấy một loại không khoa học cũng không ma pháp tốc độ, "Vèo" một hồi liền va tiến vào trước Memphisto vì là Chris bố trí ( thần khúc ) lấy cảnh.

Đó là hắn nhọc nhằn khổ sở đáp mấy tháng mới đáp tốt cảnh tượng! Liền như thế bị cái kia chiếc xe nát đụng phải cái liểng xiểng! ! !

Chris cũng đã đáp ứng hắn muốn đập ( thần khúc ). Hiện tại hắn trọng tâm đều đặt ở Thiên đường cảnh tượng dựng lên, kết quả lão gia hỏa, nguyên bản đáp tốt Địa Ngục cảnh tượng bị va hư! ! !

Tuy rằng Memphisto ở chính mình chiều không gian bên trong không gì không làm được, thế nhưng muốn đáp ra một cái khá là phù hợp nguyên tác, lại phù hợp nhân loại thẩm mỹ điện ảnh cảnh tượng, cũng là phải hao phí hắn rất nhiều tinh lực. Hắn cũng đã tưởng tượng ra điện ảnh chiếu phim sau khi sẽ có bao nhiêu người khen này tinh xảo bố cảnh. Cảnh tượng bị va nát trong nháy mắt, Memphisto cảm giác mình tâm cũng theo nát.

Memphisto tức giận đến muốn giết người. Kết quả kẻ cầm đầu liền như vậy từ trong xe đi ra, một cước đạp ở hắn nắm nửa ngày điêu khắc mảnh vỡ lên, lẽ thẳng khí hùng nói: "Có bản lĩnh ngươi liền giết ta, xem Sorcerer Supreme có đến hay không gây sự với ngươi."

Memphisto đã duỗi ra đi móng vuốt lại dừng lại. Trong đầu hắn Sorcerer Supreme không phải là Strange, mà là Ancient One.

Chuyện này căn bản là không phải một cái đáng giá suy nghĩ vấn đề. Không có bất kỳ sự tình thời điểm Ancient One cũng sẽ gây sự với hắn, này nếu là thật có ma pháp trường học học sinh chết ở hắn nơi này, Ancient One có thể đem Địa Ngục chiều không gian cho xốc.

Số ta khổ a! Memphisto ở trong lòng gào một cổ họng. Có điều cũng là gào như thế một cổ họng, sau đó sự chú ý của hắn liền đặt ở Arkham Batman trên người.

"Ngươi làm hỏng ta đồ vật, nhân loại. Ngươi dự định thường thế nào thường? !"

"Ngươi là nói ta ngàn dặm xa xôi chạy tới, dùng xe đem ngươi va lăn đi, còn đem ngươi nhà đụng phải cái lung ta lung tung, là vì tìm cái lý do bồi thường ngươi?"

Memphisto một nghẹn. Hắn quyết định đi thẳng vào vấn đề: "Tiểu tử ngươi thiên phú không tệ, rất có làm Sorcerer Supreme tiềm lực. Có muốn hay không theo ta hỗn?"

"Có thể, nhưng ta có điều kiện."

"Nói một chút."

"Đem Cú Đêm cái kia rác rưởi khế ước xé."

"Cái này mà. Ta mặc dù là ma quỷ, nhưng ma quỷ cũng là coi trọng chữ tín. Khế ước một khi ký kết liền không thể dễ dàng xé bỏ. . ."

Arkham Batman nhìn quanh bốn phía phế tích.

"Ngươi từ nơi nào nhìn ra 'Dễ dàng' đến?"

Memphisto lại có chút không lời nào để nói. Tuy rằng không biết đối phương là làm sao làm được, nhưng xem ra nên cũng là tiêu tốn một ít khí lực. Người bình thường xác thực không làm được.

"Ta mới cùng hắn ký kết khế ước không thời gian bao lâu, nhanh như vậy liền bội ước, đối với ta danh dự có ảnh hưởng."

"Ta bảo đảm ngươi lại tiếp tục cùng hắn khế ước xuống, sẽ đối với ngươi danh dự sản sinh càng to lớn hơn ảnh hưởng." Arkham Batman nói, "Hắn cầm ngươi sức mạnh đều không đánh lại được ta, còn chưa đủ mất mặt sao?"

"Ây. . ." Memphisto cảm thấy Arkham Batman nói thật là có điểm đạo lý. Cú Đêm phàm là hữu dụng một điểm, cũng không đến nỗi có thể làm cho cái tên này trực tiếp xông tới Địa ngục chiều không gian đến.

Memphisto kỳ thực cũng rất tò mò, Cú Đêm đến cùng là ở làm cái gì ghì. Ngươi nói ngươi bị đám này Batman bắt nạt đến thảm như vậy, thu được sức mạnh to lớn ngay lập tức không phải nhổ cỏ tận gốc, còn có thể để lại cho đối thủ chế tạo ma pháp bom, chế tạo ma pháp xe bay, xác định Địa Ngục chiều không gian tọa độ, ở địa ngục chiều không gian mở ra truyền tống môn thời gian. Ngươi này không khoảng bằng cầm sức mạnh cái gì cũng không làm gì?

Vẫn là câu nói kia, Memphisto là cái lợi ích tối thượng ma quỷ. Có thể mang đến cho hắn lợi ích, hắn có thể đích thân cha cung cấp; nhưng nếu như đối với hắn không có giá trị, liền sẽ bị lập tức vứt bỏ.

Schiller tìm đến lên hắn nói nhường hắn khế ước một cái Batman thời điểm, Memphisto liền cảm giác có chút quái lạ. Bởi vì Schiller vẫn là đề phòng hắn, còn có thể cho hắn tìm cái tốt?

Vốn đang dự định lại quan sát quan sát, hiện tại xem ra không cần như thế. Vẫn là cái này chính mình đưa tới cửa càng hợp mắt điểm.

"Được rồi, ta có thể cùng hắn giải trừ khế ước, không lại cho hắn cung cấp sức mạnh. Nhưng này không phải then chốt, then chốt là ngươi muốn cái gì?"

"Ta cần sức mạnh."

"Ta ý tứ là, ngươi cần lực lượng này đi làm cái gì?" Memphisto nói.

"Ngươi là thuế vụ cục sao? Còn muốn điều tra chi ra hướng đi?"

Memphisto lại bị hắn nghẹn một hồi. Hắn cố gắng bỏ ra một cái khuôn mặt tươi cười nói: "Đây là cần thiết quy trình. Lại nói, ta đến căn cứ chuyện ngươi muốn làm tính chất cho ngươi sức mạnh hạn mức. Tỷ như, Cú Đêm nói hắn muốn báo thù các ngươi, ta liền cho hắn có đủ nhiều sức mạnh. Ngươi muốn sức mạnh làm cái gì đấy? Lẽ nào cũng muốn báo thù hắn?"

"Ta muốn đánh Sorcerer Supreme."

"Cái gì? !"

"Ta nói, ta muốn đem Sorcerer Supreme đánh một trận. Tên kia nổ ta sau khi, hắn lựa chọn nhân nhượng cho yên chuyện. Trận đánh này hắn không trốn được."

"Ta cảm thấy đi, có lúc vẫn là muốn dĩ hòa vi quý." Memphisto rất một cách uyển chuyển mà nói, "Hơn nữa, nổ ngươi cũng không phải Sorcerer Supreme, không cần thiết lan đến phạm vi như thế rộng rãi đi?"

"Có cần thiết hay không không phải ngươi định đoạt."

Memphisto là thật sự có điểm muốn mắng người. Đám này Batman xảy ra chuyện gì, làm sao mỗi cái cũng giống như là trong hầm cầu tảng đá, trước mặt mình khối này đặc biệt là cứng, nói không lại ba câu nói, có thể đem người nghẹn gần chết.

"Đây nhất định không được." Memphisto nói, "Ta cho ngươi bao nhiêu sức mạnh, ngươi cũng đánh không lại Sorcerer Supreme. Huống hồ hiện tại Sorcerer Supreme còn có cái lão sư, tên kia ở vũ trụ bên trong đều là hung danh hiển hách, ngươi càng đánh không lại."

"Vậy còn không là ngươi rác rưởi." Arkham Batman hơi có chút ghét bỏ nói, "Là ngươi cho không được ta có đủ nhiều sức mạnh, ta mới đánh không lại hắn. Tính, ngày hôm nay coi như ta một chuyến tay không. Ta đi hỏi một chút đại ma ảnh."

Nói xong hắn lên xe liền muốn đi. Memphisto mau mau ngăn cản hắn, sau đó nói: "Các loại, ngươi đừng đi a. Đại ma ảnh cũng không có ta như thế dễ nói chuyện, nói không chắc cũng không muốn mượn lực lượng cho ngươi. Phía ta bên này giá cả không dối trên lừa dưới, ngươi suy nghĩ một chút nữa. . .".