Chương 3477 giáo y "Hằng ngày" (xong)

Chương 3477 giáo y "Hằng ngày" (xong)

Arkham Batman trở về.

Chờ hắn đương nhiên là ba đường hội thẩm. Hắn cái kia một hồi có thể không chỉ là đem Địa Ngục chiều không gian nổ cái động đi ra, mà là theo ma pháp phòng ngự trên mạng Memphisto thẩm thấu tiến vào Địa cầu một phần rất nhỏ dùng cho "Lên mạng" sức mạnh, đem New York trên không Thánh điện ma pháp phòng ngự mạng lưới đều xé cái cái miệng nhỏ đi ra. Trấn thủ Thánh điện pháp sư kém chút không bị hù chết.

Còn tốt cuối cùng phát hiện là nội bộ phá hoại. Nhưng điều này cũng làm cho Strange khẩn cấp cắt đứt hết thảy Ma thần "Dây mạng" . Liền ngay cả Sanctum Sanctorum cùng bên ngoài câu thông "Dây mạng" cũng bấm, cả năm không nghỉ làm liên tục mười mấy năm Sanctum Sanctorum phá thiên hoang địa nghênh đón cưỡng chế kỳ nghỉ.

Ở Arkham Batman không trở về trước, chịu đến tập thể phê đấu là Schiller. Bởi vì chính là hắn đem Batman làm tới chỗ này, mới dẫn đến trận này sự cố. Tuy rằng không xảy ra chuyện gì, nhưng so với thật xảy ra vấn đề rồi còn dọa người.

"Được rồi, các ngươi cũng đừng được tiện nghi còn ra vẻ." Schiller cũng là một bộ lẽ thẳng khí hùng dáng vẻ, hắn nói, "Ta này không phải giúp các ngươi tìm ra ma pháp phòng ngự mạng lưới lỗ thủng sao?"

"Cái kia ngươi có thể hay không không muốn dùng như thế kích thích phương thức? !" Strange gào thét.

"Này đã đủ ôn hòa." Schiller nhỏ giọng thầm thì, hắn nói, "Nếu như đặt ở trước đây, ta có thể sẽ không như thế thu lại."

Nghe được hắn lời này, những người khác cũng không còn cách nào khác. Bởi vì bọn họ biết Schiller nói là thật. Gần nhất Schiller tâm tình ổn định nhiều. Nếu như đặt ở hắn thời đỉnh cao cái kia mấy năm, Strange không nghi ngờ chút nào hắn có thể đạo diễn một hồi âm mưu, nhường một vài thứ gì đó từ nội bộ đem ma pháp phòng ngự mạng lưới toàn xé, quyển cái lớn cuộn len đem hướng về ma pháp hết thảy mọi người quấn đi vào, ai cũng chạy không được.

Bây giờ chỉ là lợi dụng Batman ở ma pháp phòng ngự trên internet  xé ra một cái nho nhỏ lỗ hổng, xác thực tính rất thu lại.

Strange một bồn lửa giận không chỗ phát tiết. Nhìn thấy Arkham Batman nghênh ngang đi tới đại lễ đường, càng là giận không chỗ phát tiết.

Ngươi

Hắn một cái âm tiết đều còn chưa nói hết, Arkham Batman nắm đấm cũng đã đi tới mi tâm. Strange bỗng nhiên lùi lại.

Ta

Lại là một cái âm tiết sa sút, Arkham Batman lại lần nữa nghiêng người mà lên. Mang theo Địa Ngục lực lượng nắm đấm một quyền đánh đang áo choàng lên, sau đó dùng tay kéo một cái khoác phong, hỏa diễm quang mang lóe lên một cái rồi biến mất, cả người hóa thành một đoàn nồng nặc tro tàn, như bão táp như thế hướng Strange bao phủ mà đi.

"Batman! ! !" Strange tiếng rống giận dữ vang vọng chân trời.

Hắn cũng không phải bùn nắm. Trong nháy mắt, nguyên tố lực lượng ánh sáng từ trên người hắn bộc phát ra. Dù cho là Boston cũng có thể nhìn thấy phóng lên trời cột sáng.

Hóa thành tro tàn rơi xuống đất Arkham Batman, ngẩng đầu nhìn trôi nổi ở giữa không trung Sorcerer Supreme, trong lòng nghĩ, không trách Memphisto nói mình đánh không lại hắn, cái tên này thật là phú a.

Strange đối với Arkham Batman trợn mắt nhìn. Hắn vừa định một đạo ma pháp năng lượng đập tới, liền đụng vào Scarlet chi lực bình chướng.

"Stephen, ngươi có thể hay không bình tĩnh đi. Hắn là trường học học sinh, " Wanda nói, "Ngươi làm hiệu trưởng, không thể tùy ý ra tay với hắn."

"Vậy hắn liền có thể tùy ý ra tay với ta? !"

"Trong này nên có hiểu lầm gì đó, " Wanda nói, "Huống hồ hắn cũng thương không được ngươi. Ngươi đừng cùng hắn như thế tính toán. Nếu như hắn thật muốn thương tổn ngươi, ta sẽ giáo huấn hắn."

Strange ở ban đầu phẫn nộ sau khi cũng bình tĩnh lại, theo Wanda cho bậc thang liền xuống đến. Hắn thu hồi ma pháp lực lượng, ngồi trở lại tại chỗ, lạnh lùng nhìn chằm chằm Arkham Batman.

"Ngươi không dự định giải thích một chút sao?"

"Ta không cái gì có thể giải thích, " Arkham Batman nói, "Muốn giết ta, ngươi liền đến thử xem. Bằng không, thiếu đến quản ta."

Nói xong, hắn vung lên áo choàng, nhanh chân đi ra cửa.

Strange đều kinh ngạc. Hắn duỗi tay chỉ vào Arkham Batman nói không ra lời, thật giống như chưa từng thấy như thế thô bạo người.

"Hắn liền như vậy." Schiller nói, "Phỏng chừng là ghi hận ngươi không xử phạt bắt hắn cho nổ Cú Đêm."

"Ta làm sao không xử phạt, ta không phải đem hắn nhốt vào phòng minh tưởng sao? !"

"Ta là nói lần thứ nhất nổ tung, chính là Mahou no Mori lần kia."

"Nhưng lần đó không phải sức mạnh mất khống chế sao? Cái kia gọi Cú Đêm cũng khống chế không được đi?" Strange hồi tưởng một hồi, bởi Arkham Batman quá mức lẽ thẳng khí hùng, hắn thậm chí hoài nghi là không phải trí nhớ của chính mình ra vấn đề.

"Cái kia ngươi không phải không ngăn cản Cú Đêm thu được sức mạnh sao?"

"Vậy ta tại sao không ngăn cản Cú Đêm thu được sức mạnh? !" Strange trừng Schiller nói, "Không phải ngươi nói với ta không có chuyện gì sao? !"

"Trước tiên không nói chuyện cái này." Schiller nói, "Tối ngày hôm qua Chris đạo diễn cho ta phát tin tức. Hắn cần Memphisto đi giảng kịch bản. Ngươi trước tiên đem người cho thả lên."

"Hắn cho ta chọc vào lớn như vậy cái sọt, ta còn. . ." Strange thở dài một hơi nói, "Được rồi. Điện ảnh chế tác xác thực không thể kéo dài nữa. Ngươi nói cho Memphisto, sau đó ngay ở quay chụp căn cứ đàng hoàng ở lại, không cho phép lại tiếp xúc bất kỳ Batman!"

Schiller gật gật đầu, liền như là thay thế Memphisto làm ra bảo đảm. Sau đó quay đầu, liền đối với một lần nữa về tới trường học Memphisto nói: "Ngươi làm hai ngày giáo y, ta đi giảng kịch bản."

"Tại sao?" Memphisto vẫn là đẩy cùng Schiller mặt giống nhau như đúc, hỏi.

"Ngươi là không biết giáo y gần nhất có nhiều bận bịu." Schiller thở dài một hơi nói, "Hiện tại chương trình học dạy đến tính chất công kích ma pháp, bình quân mỗi ngày đi vào năm, sáu cái Batman. Ta lại không phải thật biết ma pháp, không có cách nào dùng ma pháp cho bọn họ trị liệu. Không chạy trốn còn chờ cái gì?"

"Nguyên lai là như vậy, " Memphisto nói, "Nhưng ta ma lực cũng không phải chuyên trách trị liệu, e sợ cũng. . ."

"Ngươi lại làm phiền ta liền đổi ý."

"Được rồi, ta liền thế ngươi mấy ngày." Memphisto rung đùi đắc ý nói. Ở bề ngoài không tình nguyện, nhưng kỳ thực trong lòng hồi hộp.

Làm giáo y tốt. Chẳng những có thể tiếp xúc được đủ loại Batman, nói không chắc liền có thể rẽ chạy mấy cái. Còn có thể tạm thời không cần tiếp xúc Chris. Dù sao ( thần khúc ) bố cảnh bị va hư, hắn còn phải cần một khoảng thời gian đến chữa trị. Hắn sợ cùng Chris tiếp xúc quá nhiều, đối phương lại muốn đi tham quan, đến thời điểm liền lòi.

Liền như vậy, Memphisto lưu ở phòng y tế. Schiller thì lại quay chụp căn cứ giảng kịch bản.

Buổi tối hôm đó, Memphisto liền biết Schiller tại sao phải chạy trốn. Arkham Batman trong tay mang theo thoi thóp Cú Đêm, mặt sau còn đuổi theo Sorcerer Supreme cùng một đám đại pháp sư, liền như thế xuất hiện ở trường học cửa bệnh viện.

"Các ngươi đây là. . ." Memphisto không nhịn được trên dưới đánh giá.

Arkham Batman trước tiên đem Cú Đêm ném vào. Memphisto nhìn một chút chính mình cái này trước sứ đồ, cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh, này xương đoạn. . . Ma pháp trong trường học lúc nào đến chiếc nửa treo?

Sau đó lại đến xem Arkham Batman. Đối phương là đánh rắm không có, khí diễm còn rất hung hăng. Đặc biệt là ở phía sau theo Sorcerer Supreme cùng một đống lớn đại pháp sư thời điểm.

"Batman! ! !" Strange hướng hắn gầm hét lên, "Ngươi tự tiện xông vào phòng minh tưởng, còn đánh đập bạn học! ! Ngươi muốn làm gì? ! !"

"Ta không nghĩ đánh đập bạn học." Arkham Batman nói.

Strange mới vừa thở phào nhẹ nhõm, cho rằng hắn muốn chịu thua. Kết quả Arkham Batman nắm Memphisto cổ áo liền cho hắn một quyền."Ầm!"

Strange trực tiếp nứt ra. Cú đấm này trước rung thực sự là quá ngắn, hắn thật chưa kịp ngăn được."Schiller" bị đánh một quyền lực xung kích thực sự là quá lớn, cả người hắn đều cứng lại rồi.

Memphisto cũng bối rối, không phải, ngươi đánh ta làm gì? ! Ta trêu chọc ngươi? !

Chờ một chút. Memphisto đại não bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, hắn muốn đánh thật giống không phải ta, mà là Schiller. Không trách Schiller chạy như vậy nhanh! ! !

Hắn có lòng muốn giải thích, nhưng Arkham Batman ra quyền căn bản không có trước rung, một quyền đón lấy chính là lơ lửng giữa trời hai mươi tám liền. Tuy rằng cũng không đả thương được Memphisto, nhưng chính là rất làm người tức giận.

"Dừng lại! ! !" Memphisto hô, "Ngươi cái này hỗn đản! Ta không chọc giận ngươi! Ngươi đánh ta làm gì? !"

"Đúng không?'Safir' ? Vẫn là Cú Đêm cố gắng lão sư?"

Memphisto động tác một trận, ở trong lòng cuồng mắng Schiller. Schiller hoá trang sắm vai thành Safir dạy Cú Đêm hắc ma pháp, lại dạy hắn làm sao triệu hoán Memphisto. Đêm đó cú sức mạnh mất khống chế, đem Arkham Batman cho nổ, xác thực nên có Schiller một nồi.

Thế nhưng Schiller nồi ngươi tìm Schiller đi a! Có thể hay không trợn to ngươi mắt chó xem thật kỹ ta là ai? !

Chờ một chút. Memphisto đột nhiên nghĩ đến, sẽ không là bởi vì chính mình ngụy trang quá tốt rồi đi?

Vì để tránh cho chính mình lộ ra sơ sót, Memphisto xác thực đem trên người mình Địa Ngục sức mạnh che lấp tốt vô cùng. Đừng nói là Arkham Batman, chính là Sorcerer Supreme tự thân tới cũng chưa chắc có thể nhận ra được.

Ta là thật số khổ! Memphisto ở trong lòng gào. Nhưng hắn vẫn là lựa chọn động viên Arkham Batman.

"Đây là hiểu lầm, " Memphisto nói, "Ngươi khả năng là nhận lầm người. Ta cùng cái kia gọi Cú Đêm cũng không cái gì liên lạc. Ta chỉ là một cái phổ thông giáo y. Ngươi nếu như không chuyện gì, liền mời trở về đi."

Arkham Batman ngược lại cũng không cùng hắn tranh luận, thật sâu liếc mắt nhìn hắn, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Sorcerer Supreme, xoay người đi.

Hắn một đường trở lại ký túc xá, nhìn thấy chủ vũ trụ Batman, sau đó nói với hắn: "Ta cảm thấy gần như, chúng ta đi thôi."

"Đi chỗ nào?"

"Về nhà. Không rảnh ở đây lãng phí thời gian."

Chủ vũ trụ Batman tay giật giật. Arkham Batman ôm cánh tay tựa ở trên khung cửa nói: "Ngươi muốn hỏi ta, vẫn không có hiểu rõ đến ma pháp bí mật tại sao phải đi. Nhưng ta muốn nói cho ngươi là, ma pháp bí mật không phải cái gì chó má 'Tâm tưởng sự thành' . Ma pháp bí mật là —— ai nắm đấm lớn ai chính là lão đại."

"Ta lái xe đem Địa Ngục chiều không gian chi chủ đụng phải cái té ngã. Hắn không chỉ không muốn giết ta, vẫn cùng ta đạt thành khế ước. Ta về trường học chuyện thứ nhất chính là công kích Sorcerer Supreme. Hắn cũng không làm gì ta. Ta vọt vào phòng minh tưởng đem Cú Đêm đánh gần chết. Thậm chí còn chạy đến phòng y tế đem giáo y đánh một trận. Không phải là cố gắng trở về rồi sao?"

Phía trước đều còn tốt, chủ vũ trụ Batman vừa nghe nói hắn đến phòng y tế đem giáo y cho đánh một trận, liền không nhịn được dùng ánh mắt khiếp sợ đến xem Arkham Batman.

Arkham Batman cũng không giải thích, hắn nói: "Vì lẽ đó, ma pháp quy tắc rất đơn giản. Trước tiên cướp, lại đánh. Đem tất cả mọi người đánh phục, ngươi chính là Sorcerer Supreme. Ngươi cảm thấy này một bộ quy trình đối với ta mà nói có cái gì hiếu học sao?"

Chủ vũ trụ Batman dừng lại một chút, nhưng vẫn lắc đầu một cái. Bộ này quy trình đối với Arkham Batman tới nói, đúng là không có càng nhiều có thể lấy làm gương địa phương. Bởi vì hắn làm thậm chí so với cái này vũ trụ phần lớn người muốn càng tốt hơn. Ra tay càng nhanh hơn, ra tay càng ác hơn. Thái độ hung hăng. Uy thế lừng lẫy. Lại cho hắn mấy ngày thời gian, hắn có thể đem Địa cầu xung quanh kích cỡ Ma thần đều đánh một lần. Đúc lại Sorcerer Supreme vinh quang, chúng ta việc nghĩa chẳng từ.

Chủ vũ trụ Batman cũng ý thức được vấn đề của chính mình ở nơi nào. Hắn cùng Cú Đêm ở đây tính kế tính tới tính lui. Ngươi áp lực ta, ta bức bách ngươi. Kỳ thực rắm dùng không có. Nhìn như thần bí giới ma pháp quy tắc căn bản không có phức tạp như thế. Cuối cùng một câu nói —— nắm đấm đại tài là đạo lí quyết định.

Ma pháp bản chất là mượn. Chỉ cần là mượn liền mang ý nghĩa có chủ nợ, chỉ cần có chủ nợ liền mang ý nghĩa có thể đánh chủ nợ. Chỉ cần đánh được chủ nợ là có thể không trả tiền lại. Đây chính là giới ma pháp vận chuyển phương thức.

Nói cách khác, mặc kệ Batman ở đây học bao nhiêu lý luận tri thức. Trở lại chính mình vũ trụ, vẫn phải là dựa vào quả đấm của chính mình đi đánh những kia thần bí tồn tại. Không đem bọn họ đánh phục, như cũ đừng nghĩ tìm thấy một điểm ma pháp một bên.

Như vậy xem ra, cũng xác thực không cái gì có thể học. Chủ vũ trụ Batman đứng lên, hướng ký túc xá ngoài cửa sổ nhìn sang. Vừa vặn nhìn thấy Schiller đang từ quay chụp căn cứ trở về.

Schiller thật giống tâm hữu linh tề như thế ngẩng đầu hướng về lên xem. Hai người ánh mắt tụ hợp trong nháy mắt, chủ vũ trụ Batman nói: "Đây chính là ngươi muốn cho chúng ta rõ ràng sao?"

Lực phá vạn pháp ha ha ha.