Chương 3478 Batman New York lữ trình (Thượng)

Chương 3478 Batman New York lữ trình (Thượng)

New York giữa hè rốt cục qua đi, sớm muộn lạnh nhanh hơn không ít. Trung ương công viên đi dạo người càng ngày càng nhiều. Tầng tầng lớp lớp bóng cây bên trong, gió thổi lá cây tiếng sàn sạt, nhỏ vụn nói nhỏ âm thanh, chó mèo gọi tiếng, xe đạp chuông xe âm thanh, còn có Thu sau côn trùng dần yếu tiếng kêu to, cùng cảm giác mát mẻ đồng thời từ cửa sổ khe trong xuyên thấu vào, đem nguyên bản mang theo nhiệt độ bút máy thổi lạnh, cũng đem trên giấy nét mực (dài dòng) thổi khô.

". . . Thỉnh vẫn không có tiến hành kiểm tra sức khoẻ thị dân mau chóng đi tới chỉ định bệnh viện. Như chưa kịp thời điểm đổi mới thân thể của ngài tình hình tin tức, giấy phép lái xe cùng vé xe giấy thông hành ngang phần tin tức giấy chứng nhận đem không cách nào sử dụng. Lặp lại một lần. . ."

Schiller đóng lại TV, lại cầm lấy khác một tấm cần ký tên báo cáo. Từ trên xuống dưới đánh giá một chút, các hạng số liệu đều không khác người, chỉ là so với trước hơi có tăng lên trên. Điều này nói rõ trong viện dưỡng lão bệnh nhân chịu đến linh khí thức tỉnh ảnh hưởng không lớn, cũng không ra mấy cái ma pháp hoặc là thân thể dị biến thiên tài. Chuyện này với hắn người viện trưởng này tới nói không thể tốt hơn.

Keng keng keng —— điện thoại vang lên. Schiller cầm lấy một bên ống nghe, lại không nghĩ rằng cũng không phải điện thoại nội bộ, mà là Strange đánh cho hắn.

"Được rồi, xem ra các ngươi đã thương lượng ra kết quả. Ta không có ý kiến gì. Ta lại không giống Tony hoặc là Reed như vậy nắm giữ độc lập phòng thí nghiệm. Trong viện dưỡng lão không cái gì có thể xem. Nếu như bọn họ nhất định phải đến, ta ngược lại thật ra có thể mời bọn họ điền cái tâm lý đánh giá báo cáo cái gì. Liền như vậy."

Cúp điện thoại, cửa phòng bị vang lên. Y tá trưởng lại đưa vào một chồng văn kiện. Hắn đứng ở trước bàn làm việc nói: "Tin tức tốt, bác sĩ. Xã khu đưa tới quản giáo nhân viên trên danh sách, năm nay cần chúng ta phụ trách quản giáo nhân viên giảm thiểu đến ba tên."

"Ba tên? Trước không phải nói còn có mười mấy người sao? Còn lại những người kia làm sao?" Schiller nhíu mày lại hỏi.

"Đừng quá lo lắng, bác sĩ. Tình huống của bọn họ đều viết ở báo cáo lên. Căn cứ quyền uy tinh thần cơ cấu đánh giá, tinh thần của bọn họ tình hình có chuyển biến tốt, cơ bản đạt đến tự gánh vác trình độ. Xã khu cũng không có nghĩa vụ vì bọn họ chọn quản giáo cơ cấu."

Schiller cúi đầu nhìn kỹ một chút báo cáo, sau đó phát hiện y tá trưởng nói là thật. Nguyên bản bị xã khu phân phát cho hắn viện dưỡng lão bệnh nhân, phần lớn đều khỏi hẳn. Còn lại ba cái là cực kỳ nghiêm trọng bệnh tâm thần phân liệt người bệnh, nhưng bệnh tình cũng hoặc nhiều hoặc ít giảm bớt.

"Ta nghe một cái ở Colombia đại học y học viện học tập bạn học nói, này tựa hồ là ma pháp lực lượng ảnh hưởng." Y tá trưởng nói, "Loại sức mạnh này không chỉ có thể tăng lên mọi người tâm phổi trình độ cùng bắp thịt sức mạnh, đối với ổn định nhân loại trạng thái tinh thần cũng có chỗ tốt. Nơi ở trong môi trường này hai tuần lễ thời gian liền có rõ ràng cải thiện. Thủ hạ ta các tiểu cô nương cũng nói với ta, gần nhất rất nhiều bệnh nhân bình tĩnh không ít."

"Vậy thì không thể tốt hơn." Schiller đem báo cáo buông ra, nói, "Ngày mai có thể sẽ có mấy người đến tham quan viện dưỡng lão, ngươi làm một hồi tiếp đón chuẩn bị."

"Lại là Washington bên kia đến đại nhân vật sao?"

"Không tính là. Có điều tận lực nhường bọn họ không muốn cùng bệnh nhân có tiếp xúc. Ta tự mình tiếp đón bọn họ. Hai ngày nữa khả năng còn muốn đi một chuyến bờ Tây Hải, ta sẽ đem công tác giao tiếp cho phó viện trưởng."

Y tá trưởng sau khi rời đi, Schiller cầm điện thoại lên bấm Nick dãy số, nói với hắn chính mình mới vừa phát hiện tình huống. Nick nói: "Ta đang muốn tìm ngươi đây. Quốc hội bên kia cố vấn ta ý kiến, có hay không muốn liền ma pháp lực lượng đối với người trạng thái tinh thần ảnh hưởng thành lập nghiên cứu tổ. Bọn họ muốn cho ngươi cùng Giáo sư X tham gia."

"Nếu như Giáo sư X cũng tham gia, vậy ta tham gia ý nghĩa là cái gì?"

"Ngươi thu phí quý."

"Được rồi, ta muốn ba phần mười." Schiller lại đổi cái đề tài, "Stephen cùng Tony đến cùng là làm sao thuyết phục ngươi đồng ý Batman đến New York tham quan? Vào lúc này ngươi cũng không phải nâng thả rông đạn hạt nhân chuyện?"

"Ngươi cũng đến lý giải ta khó xử." Nick nặng nề thở dài nói, "Stark phòng thí nghiệm, Osborn phòng thí nghiệm, Richards phòng thí nghiệm, Doom phòng thí nghiệm, Otto phòng thí nghiệm, Parker phòng thí nghiệm, Connors phòng thí nghiệm. . . Bọn họ tất cả đều chờ giới khoa học Thượng Đế giáng lâm đây."

"Mà ngươi làm giáo hoàng, làm chính là thu chỗ tốt của bọn họ phí, nhường Thượng Đế nhóm không kiêng kị mà hành tại hắn quốc?"

"Không thể nói là trắng trợn không kiêng dè. Ta đem Natasha phái qua đi nhìn bọn họ."

"Này cùng đưa dê vào miệng cọp khác nhau ở chỗ nào?"

"Ngươi làm sao sẽ cảm thấy chúng ta nữ đặc công là cừu?"

"Ta nói là Batman."

"Nhưng bọn họ nhiều người."

"Cừu con mới sẽ thành đàn." Schiller thở dài nói, "Đừng nói cho ta ngươi không biết, Natasha cùng Arkham Batman là làm sao tách. Hiện tại Buggy cùng Barton đều ở truy nàng, ngươi là chỉ lo New York cục diện không đủ náo nhiệt sao?"

"Ta không rảnh để ý những này nhi nữ tình trường." Nick nói, "Nếu như nàng đem huyết đồng thời tung toé bọn họ một thân, ta sẽ ở nàng lễ tang lên cho nàng mở champagne."

Nick cúp điện thoại, Schiller chỉ có thể hơi có chút lắc đầu bất đắc dĩ. Vừa định lại rút ra một mã số, Natasha liền trực tiếp vọt vào.

"Đã là lần thứ sáu, nữ sĩ."

"Cái gì?"

"Vọt vào phòng làm việc của ta không gõ cửa."

"Ta là đặc công." Natasha nói xong, liếc mắt nhìn Schiller bất đắc dĩ sắc mặt, lại bồi thêm một câu: "Được rồi, lần sau ta tiến vào ngươi phòng ngủ cũng sẽ không gõ cửa."

"Làm sao?"

"Tai vạ đến nơi." Natasha vứt qua cái ghế ngồi xuống, "Sự tình là như vậy: Ta trước trước bạn trai cũ cùng ta trước bạn trai cũ chính đang truy ta, mà ta hiện tại bị phái đi theo dõi bạn trai cũ của ta. Hiện tại trừ đem bọn họ đều giết ở ngoài, còn có biện pháp khác nhường ta thoát thân sao?"

"Không có, nữ sĩ. Ngươi duy nhất sai lầm chính là không có ở cùng bọn họ lúc chia tay lần lượt từng cái đem bọn họ giết. Hiện tại bọn họ đều sống sót đồng thời tụ tập ở cùng nhau, Thượng Đế cũng không có cách nào."

Natasha một đầu ngã chổng vó ở trên mặt bàn.

"Hiện tại ngươi cần nhất suy nghĩ là Arkham Batman vấn đề." Schiller nói, "Ngươi biết hắn ở học viện pháp thuật bên trong đã làm gì sao?"

"Ta nghe nói hắn gây ra rất động tĩnh lớn."

"Bởi vì có người nổ tổn thương hắn, hắn không chỉ không có buông tha kẻ cầm đầu, còn đem cùng với có quan hệ người đều lan đến một lần. Mà vào lúc ấy hắn chỉ là đứt đoạn mất xương sườn mà thôi. Ngươi kém chút đem trái tim của hắn đào móc ra, ngươi nói hắn đặc biệt muốn ở về nhà trước đến New York dạo một vòng là làm gì đến?"

"Ngươi chỉ là đem vấn đề lặp lại một lần." Natasha đập một cái bàn, phát sinh "Ầm" một tiếng, nói: "Mà ta cần là phương pháp giải quyết."

"Nói cho ta biết trước động cơ của ngươi, ngươi là thật muốn giết hắn?"

"Làm sao có khả năng." Natasha về phía sau dựa vào ghế, lấy ra một gói thuốc lá quơ quơ. Schiller hơi gật đầu, Natasha liền thiêu đốt một điếu thuốc, hướng mặt bên phun ngụm khói thuốc.

"Nói đơn giản, ý kiến có chút phân kỳ."

"Ở nơi nào?"

"Cái gì?"

"Phân kỳ địa điểm ở nơi nào?"

"Ngươi chẳng lẽ không nên hỏi có cái gì phân kỳ sao?"

"Này không trọng yếu." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta đối với tính tâm lý học nghiên cứu không tính thâm nhập, nhưng cũng coi như là có biết một, hai. Lưỡng tính trong lúc đó, mâu thuẫn sản sinh địa điểm so với mâu thuẫn bản thân càng quan trọng."

"Trên giường." Natasha lời ít mà ý nhiều.

"Được. Cùng tính có quan hệ sao?"

"Quan hệ không lớn."

"Vậy chính là có đóng. Ngươi cho hắn một đao?"

"Liền một đao."

"Hắn mắng ngươi người điên sao?"

"Không có. Hắn khẳng định là tự biết đuối lý."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Hắn chỉ là không dự định ở tình huống kia chấp nhặt với ngươi."

"Khả năng chỉ là bởi vì hai chúng ta tạm thời không cách nào giải trừ liên tiếp trạng thái." Natasha lườm một cái nói, "A, nam nhân."

"Vì lẽ đó các ngươi không ngừng lại."

"Không có." Natasha suy nghĩ một chút nói, "Ta còn thật khâm phục hắn. Nếu như là Tony Stark, hồi đó khả năng đã rít gào lẻn đến Thái Bình Dương trung ương."

"Thực sự là kẻ hung hãn." Schiller không nhịn được thở dài nói, "Sau đó nói một chút các ngươi mâu thuẫn nhỏ đi. Hắn làm sao trêu chọc ngươi?"

"Hắn nói hắn là nước Mỹ tổng thống."

"Ừm, sau đó thì sao?"

"Ta cảm thấy hắn ở gạt ta."

"Tại sao cảm thấy như vậy?"

"Quốc hội làm sao sẽ cho phép người lợi hại như thế làm tổng thống đây?"

"Có lẽ là bọn họ không thể không cho phép."

"Hắn hỏi ta có muốn hay không cùng hắn cùng đi ra tịch một hồi tiệc tối, ta từ chối, sau đó hắn còn vẫn hỏi. Ta cho hắn một cái tát, ngay ở lại lần nữa đưa tay thời điểm, hắn tóm lấy ta cổ tay (thủ đoạn) sau đó ta liền đào đao. Ta thừa nhận ta có chút kích động."

"Nguyên lai là như vậy." Schiller thanh tĩnh lại nói, "Vấn đề nhỏ."

Natasha nửa tin nửa ngờ mà nhìn hắn, một lát sau khi vẫn là quyết định tin tưởng Schiller chuyên nghiệp trình độ. Sau đó nàng nói: "Ngày mai, Batman muốn tới New York tham quan các đại phòng thí nghiệm, ta toàn bộ hành trình phụ trách bảo an công tác. Ngươi cảm thấy có cái gì muốn chú ý sao?"

"Không có gì, bọn họ nhiều lắm cũng chính là ném ném máy thu hình, thế nhưng hai cái vũ trụ mạng lưới tín hiệu không liên hệ. Bọn họ ở bên kia là không nhìn thấy. Ngươi có thể đem bọn họ ném máy thu hình nhặt lên đến giao cho Nick, nên có thể cách tân một hồi chúng ta bên này máy thu hình kỹ thuật."

"Liền như vậy?"

"Liền như vậy."

Natasha rất nhanh liền rời đi, hẳn là đi chuẩn bị ngày mai tham quan công việc. Schiller cũng ở viện dưỡng lão bên trong sắp xếp một phen, chủ yếu là sợ Batman đến kích thích đến bệnh nhân. Vào buổi tối đi trung ương công viên chuyển động.

Từ khi Stark tập đoàn trôi nổi ô tô đưa vào thị trường sau khi, New York khu nhà giàu đỉnh đầu tình cờ có thể nhìn thấy một hai chiếc bay qua hào Hoa lão gia xe. Nhưng bởi vì giá bán quá đắt còn cần nghiệm tư, tổng cộng cũng không bán mấy chiếc, hiện tại vẫn là cái vật hiếm.

Liền, sáng ngày thứ hai, làm một chiếc lập loè ma pháp ánh sáng phi thiên xe dơi rơi vào viện dưỡng lão bãi đậu xe bên trong thời điểm, xung quanh người qua đường cùng sát vách hàng xóm dồn dập lấy điện thoại di động ra chụp ảnh.

Stark như một tia du hồn như thế từ trong xe lung lay đi ra, rơi xuống đất liền bắt đầu nôn tới tấp. Peter cũng không tốt hơn chỗ nào, dù cho khôi phục Spider Man cân bằng lực, cả người đều bị qua lại đến sắc mặt tái nhợt.

"Ta quá oan." Stark nhìn đi tới Schiller nói, "Ngươi nhất định phải vì ngươi đối với kỹ thuật lái xe của ta bình luận áy náy, bằng không ngươi cứ ngồi lên hắn xe với hắn vòng một vòng."

"Không cần, ta xin lỗi." Schiller nói, "Cùng Batman so ra, ngươi mở so với tàu điện ngầm còn ổn."

Peter xoa chính mình eo nói: "Thượng Đế nha, hắn cất bước thời điểm ta kém chút bị đập trên ghế ngồi biến thành một bãi con nhện tương. Có này động lực ngươi nghiên cứu cái gì xe thể thao, ngươi đi nghiên cứu máy thời gian a!"

Lúc này, Arkham Batman cùng chủ vũ trụ Batman mới từ chủ kéo cùng ghế phụ đi xuống. Hai người khí định thần nhàn, ngẩng đầu đánh giá toà này viện dưỡng lão.

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, viện trưởng tiên sinh." Chủ vũ trụ Batman đi lên trước cùng Schiller nắm tay, nói: "Ta nghe nói viện dưỡng lão mới vừa dọn nhà không lâu, bác sĩ cùng các bệnh nhân còn thích ứng sao?"

"Cũng không tệ lắm."

"Có nhu cầu gì chúng ta hỗ trợ địa phương, nhất định tận tâm tận lực." Bọn họ một bên hàn huyên, một bên hướng về trong viện dưỡng lão đi. Không ít bệnh nhân đều mở ra cửa sổ ló đầu đi ra, nhìn đúng hay không lại là Washington bên kia đến quan lão gia, không nghĩ tới nhưng nhìn thấy hai cái dáng dấp không kém nhiều mắt lam soái ca, nhất thời vang lên một mảnh tiếng hoan hô cùng tiếng huýt gió.

Schiller thuần thục chỉ vào bọn họ cửa sổ, kêu tên của bọn họ, nhường bọn họ đóng cửa sổ lại. Kiến trúc bên trong truyền đến liên tiếp hộ sĩ quát lớn âm thanh cùng thanh thiếu niên vui cười âm thanh.

"Nơi này có thể cùng ta nghĩ tới không giống nhau lắm." Arkham Batman nói.

Schiller liếc hắn một cái, nói: "Ngươi tưởng tượng là ra sao? Một cái loại cỡ lớn nhân thể thí nghiệm căn cứ?"

"Hoàn toàn ngược lại. Có lẽ là cái xa hoa mua sắm thương trường cái gì."

"Cái kia muốn nhường ngươi thất vọng rồi. Nơi này thu phí kỳ thực không cao, còn có thật nhiều bệnh nhân là xã khu sai khiến lại đây. Ta chỉ có thể bắt được rất ít tiền trợ cấp."

"Nhưng xem ra ngươi cũng không thiếu tiền."

"Ngươi là thuế vụ cục sao? Còn muốn điều tra thu vào khởi nguồn?".