Chương 3479 Batman New York lữ trình (trung)

Chương 3479 Batman New York lữ trình (trung)

Bọn họ tiến vào viện dưỡng lão, ở lầu bên trong tham quan một vòng, nhưng trên thực tế không cái gì có thể xem. Phần lớn bệnh nhân ở không phát bệnh thời điểm biểu hiện rất bình thường. Bác sĩ cùng các y tá cũng là đều đâu vào đấy. Nhìn qua chính là cái phi thường phổ thông viện dưỡng lão.

Cho nên bọn họ đi tới Schiller văn phòng. Kỳ thực chủ yếu vẫn là tới hỏi có quan hệ linh khí thức tỉnh sự tình. Đến trước, bọn họ đã từ Stark trong miệng hiểu rõ đến cái này vũ trụ phát sinh chút biến hóa gì đó. Nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn cứ rất khiến người khiếp sợ.

"Sự tình chính là các ngươi nhìn thấy như vậy." Schiller chuyển động trên tay bút nói, "Chúng ta cái này vũ trụ nhân loại đã tiếp cận ma pháp phi thăng. Tuổi thọ cùng tố chất thân thể đã được tăng cường mạnh, đồng thời vẫn có thể sử dụng ma pháp. Gần nhất một ít ma pháp nguyên liệu nấu ăn bán đến rất tốt, ta còn từ bên trong kiếm chút tiền lẻ."

"Đúng thế. Nhưng ta là muốn biết các ngươi là làm thế nào đến." Chủ vũ trụ Batman khẩn nhìn chằm chằm con mắt của hắn.

Schiller cười nói: "Vạn sự vạn vật đều có đánh đổi. Chúng ta cũng có điều là hiến tế ba đế quốc lớn bộ đội chủ lực, đổi lấy nhân loại đời đời kiếp kiếp vinh hoa phú quý."

"Ngươi làm thế nào đến?"

"Không phải ta. Ta cống hiến thực sự bé nhỏ không đáng kể. Là người bình thường cùng các super heros liên thủ, hoàn thành này như kỳ tích tiên phong."

Chủ vũ trụ Batman trầm mặc suy nghĩ. Hắn có thể nghe được Schiller không có nói dối, thế nhưng hắn lại luôn cảm thấy sự tình không có đơn giản như vậy.

"Nếu như ngươi cũng muốn làm như vậy, có hai điểm mấu chốt nhất. Một cái là có thể thôn phệ những vật khác, cũng chuyển đổi vì là năng lượng, đối với địa cầu tiến hành năng lượng lên cấp chuyển đổi dụng cụ. Vật này ở chúng ta nơi này gọi là Thế Giới Thụ. Một cái khác chính là đầy đủ chất dinh dưỡng. Vũ trụ bên trong bất kỳ vật chất cũng có thể bị phân giải vì là năng lượng, chỉ muốn số lượng có đủ nhiều, chất lượng không thành vấn đề."

Schiller rõ ràng nhìn thấy chủ vũ trụ Batman hầu kết nhúc nhích một chút. Điều này đại biểu hắn sớm đã có ứng cử viên.

"Ngươi muốn ăn ai?" Schiller không tha thứ hỏi, "Apokolips? Vẫn là Lantern? Không bằng hai cái đồng thời đi? Lại thêm vào mới sáng lập tinh. Nếu như ngươi có thể đem bọn họ đều ăn, ngươi cũng có thể có như vậy vinh hoa phú quý."

Chủ vũ trụ Batman hầu kết lại giật giật. Hắn nhìn Schiller nói: "Memphisto vị trí kia nên cho ngươi đến ngồi."

"Ta có thể không cái kia hứng thú." Schiller cười nhạo một tiếng nói, "Này vẫn chưa xong đây. Nhân loại tuy rằng so với ban đầu mạnh một điểm, nhưng vẫn là rất yếu. Nếu có thể đem đa nguyên vũ trụ bên trong rác rưởi đều lợi dụng, đó mới gọi đại phú đại quý đây."

Chủ vũ trụ Batman đầu ngón tay hơi giật giật.

Nhìn vẻ mặt của hắn, Schiller liền biết hắn đang suy nghĩ gì. Batman nhóm đi dạo New York trạm thứ nhất không phải là hắn nơi này. Bọn họ nên đã đi S.H.I.E.L.D. Như vậy trọng yếu cơ cấu tham quan qua, hiểu rõ đến rất nhiều quan phương công bố số liệu, thậm chí tận mắt chứng kiến đến tiến hóa nhân loại mạnh mẽ đến mức nào.

Xác thực. Nhân loại bình thường tuy rằng trở nên mạnh mẽ một ít, nhưng vẫn là cùng vũ trụ bên trong phần lớn chủng tộc so với không được. Nhưng then chốt không ở chỗ hiện tại tình hình, mà ở chỗ đây là một cái thông thiên lộ.

Có thể thông qua ăn đi ba đế quốc lớn bộ đội, đến đột phá nhân loại tuổi thọ cùng tố chất thân thể hạn mức tối đa. Cái kia là có thể ăn đi càng nhiều đồ vật, tiến hóa càng tốt hơn, mãi đến tận ngày nào đó trở thành người Krypton hoặc là so với người Krypton càng mạnh hơn càng hoàn mỹ chủng tộc.

Vô tận siêu việt không phải chuyện tốt. Nhưng cam giá không có hai đầu ngọt. Ở bầy sói quan sát Hắc Ám rừng rậm bên trong, nhân loại đã đủ yếu. Không trở nên mạnh mẽ chính là chết, trở nên mạnh mẽ chí ít còn có chỗ trống để né tránh. Dù là ai đều sẽ như thế tuyển.

Chủ vũ trụ vũ trụ chiến tranh đã mở ra một quãng thời gian. Apokolips cùng Lantern đánh túi bụi. Justice League bên trong hết thảy có thể thích ứng vũ trụ tác chiến hoàn cảnh thành viên đều tham dự vào. Chủ vũ trụ Batman cũng ở Battleworld tích cực hoạt động, không ngừng vì chính mình vũ trụ tranh thủ càng tốt hơn kỹ thuật cùng tài nguyên.

Nhưng cuộc chiến tranh này lúc nào có thể kết thúc đây? Muốn lấy phương thức gì kết thúc đây? Địa cầu có thể từ bên trong thu được cái gì đây?

Những kia ở vũ trụ bên trong trắng trợn không kiêng dè mở ra chiến tranh, coi như nhân loại như thế nhỏ yếu chủng tộc vì là không có gì cường đại chủng tộc nhóm, lại dựa vào cái gì đây?

Chủ vũ trụ Batman nỗ lực đè xuống trong lòng bốc lên nguy hiểm ý nghĩ. Dưới cái nhìn của hắn, tham lam cùng ma quỷ không có khác nhau. Không bị đầu độc phương thức tốt nhất chính là mau chóng rời đi.

Hắn đi, Arkham Batman không đi. Arkham Batman tự mình tự ở máy cà phê bên cạnh cho mình tiếp một ly cà phê, chậm rãi ngồi xuống. Nhìn nhường chủ vũ trụ Batman cũng tránh chi e sợ cho không kịp Schiller, nói: "Ta muốn hỏi thăm ngươi cá nhân."

Schiller duỗi ra hai ngón tay: "200 vạn."

"Chút lòng thành." Arkham Batman hai tay mở ra đặt ở trên tay vịn, một chân khoát lên một cái chân khác lên, nói, "Chúng ta thân ái nữ đặc công Natasha Romanoff phu nhân."

"Ngươi nghĩ nghe cái gì?"

"Nàng là người nào?"

"Lòng hiếu kỳ là rơi vào ái tình bước thứ nhất."

"Sai rồi. Chúng ta đã thứ 99 bước, ta mới nhớ tới đến hiếu kỳ." Arkham Batman nói, "Ta thừa nhận ta có chút hám sắc làm lu mờ ý nghĩ, nhưng hiện tại nhớ đến đến vậy không muộn."

"Trước Soviet người, Red Room Black Widow." Schiller suy nghĩ một chút nói, "Ngươi có thể lý giải vì là Soviet đặc huấn đi ra mạnh nhất đặc công."

"Không trách." Arkham Batman ngoài cười nhưng trong không cười nói, "Ta nói ta là nước Mỹ tổng thống, nàng liền chọc vào ta một đao. Bọn họ huấn luyện thật là đủ thành công."

"Ta đoán không phải là bởi vì cái này  nếu không nàng liền không chỉ là đâm ngươi một đao." Schiller nói, "Ngươi có hay không cân nhắc qua, khả năng này chỉ là một điểm tiểu tình thú."

"Kém chút đem trái tim của ta đều đào móc ra tiểu tình thú?"

"Đúng thế. So với trực tiếp cho ta trái tim một thương, kém chút đem nàng mối tình đầu ghìm chết, lái xe mang theo đồng nghiệp của nàng từ cầu lớn lao ra rơi vào trong biển, này thật chỉ có thể tính tiểu tình thú."

"Ngươi?" Arkham Batman rất sẽ nắm trọng điểm, hắn nhíu mày, trên dưới đánh giá Schiller một chút.

"Không phải ở trên giường." Schiller cũng nhấp một hớp cà phê nói, "Giải thích lên rất phức tạp. Nhưng nàng xác thực giết ta một lần. Nếu không là ta cùng tử vong quan hệ cũng không tệ lắm, ngươi khả năng liền không thấy được ta."

"Nói như vậy, nàng đối với ta vẫn tính hạ thủ lưu tình?"

"Ngươi thật cảm thấy là ngươi thừa nhận chính mình tổng thống thân phận mới đem nàng trêu chọc lông?"

"Không phải đây?"

"Nàng nói ngươi mời nàng tham gia tiệc rượu."

"Là, có vấn đề gì?"

"Nàng là cái đặc công. Vô cớ sẽ không xuất đầu lộ diện."

"Không phải là vô duyên vô cớ."

"Ta biết. Ngươi là muốn nói hai người các ngươi liền có tính hay không là bạn bè trai gái, chí ít cũng là tình nhân, thấp nhất cũng là bạn tình. Nhưng là dưới cái nhìn của nàng, bất kỳ thân thể quan hệ cũng không có thể trở thành ngươi hướng về nàng nâng yêu cầu thẻ đánh bạc."

"Liền nàng đập ta một cái tát. Như thế vẫn chưa đủ sao?"

"Ở nàng phiến ngươi thứ hai lòng bàn tay thời điểm, ngươi ngăn cản nàng. Động tác hơi chút thô bạo, nàng khả năng là có chút ưng kích phản ứng."

"Ngươi mới vừa còn nói đây là ve vãn."

"Là. Cầm đao thời điểm khả năng là ưng kích, thế nhưng đâm ngươi cái kia một hồi thời điểm, nên đã phản ứng lại." Schiller vô cùng thiếu kiên nhẫn, hắn nói, "Ta đối với các ngươi trong lúc đó phát sinh cái gì chi tiết nhỏ hoàn toàn không có hứng thú. Ta chỉ là nghĩ nói cho ngươi, tốt nhất đem này xem là ve vãn. Không phải ngươi còn muốn làm thế nào, cũng đâm nàng một đao?"

"Không được sao?"

"Ngươi có thể tóm đến ở cơ hội, cũng không phải không được. Nhưng sự tình liền phiền phức ở, muốn tóm lấy nàng cũng không chỉ ngươi một cái. Nữ đặc công lâu năm nát sổ sách lật đều lật không xong, xếp hàng đến xếp tới sang năm đi."

Arkham Batman cúi đầu nhấp một hớp cà phê, tựa hồ là đang do dự có muốn hay không báo thù. Lúc này Schiller lại nở nụ cười nói: "Ta cho ngươi cái kiến nghị. Nữ đặc công đối với nàng mối tình đầu còn có mấy phần cảm tình, ngươi có thể đi đâm Bucky Barnes một đao."

Arkham Batman nheo mắt lại.

". . . Chỉ cần ngươi cảm thấy hắn huynh đệ tốt nhất Captain America không phải phiền phức." Schiller cười nói.

"Sau đó ngươi liền có thể xem ta cùng các super heros đánh thành một đoàn, tự mình tự ở bên cạnh cười đến rất vui vẻ." Arkham Batman liếc mắt liền nhìn thấu Schiller dự định.

"Đúng thế. Đây quả thật là là kế hoạch của ta. Nếu như ngươi không nghĩ chuyện như vậy phát sinh, liền nói cho ta ngươi rốt cuộc muốn bao nhiêu quân phí."

Arkham Batman liếc mắt nhìn Schiller, Schiller trên mặt sáng loáng viết "Ngươi không nói cho ta, ta liền cho ngươi tìm chút chuyện làm" . Hắn dừng lại một chút, dùng ngón tay chấm ly cà phê lên giọt nước, ở trên mặt bàn tìm hoa.

Schiller đang nhìn đến cái kia một chuỗi dài dấu vết thời điểm sửng sốt một giây. Hắn không thể tin tưởng nhìn về phía Arkham Batman nói: "Ngươi muốn tấn công Apokolips?"

"Tạm thời không ý định này." Arkham Batman ngón tay có quy luật gõ mặt bàn nói, "Có điều trải qua thập phần thâm nhập ma pháp học tập sau khi, ta có cái ý nghĩ mới —— quân phí vẫn là có thể lại nói lại."

"Ngươi nghiêm túc?"

"Nói đến, khả năng còn muốn xin ngươi giúp một chuyện. Sau đó ta cái vũ trụ kia sẽ hơi lớn động tác, hành động của ta khả năng cũng sẽ không được Justice League một ít người tán thành. Ngươi có thể giúp ta làm yên lòng bọn họ sao?"

Schiller cũng ở trên bàn tìm vài đạo.

"Battleworld tích phân?"

Schiller gật gật đầu.

"Được rồi, " Arkham Batman nói, "Theo ta đồng thời từ New York trở lại. Sẽ không làm lỡ ngươi thời gian rất lâu."

Hai cái Batman đều sau khi rời đi, Schiller một mình ngồi ở trong phòng làm việc suy nghĩ. Lần này Batman nhập học kế hoạch chấp hành vẫn tính thuận lợi. Trừ to lớn hố Cú Đêm một cái ở ngoài, phần lớn Batman cũng bắt đầu có hành động.

Dù cho ở ma pháp trong trường học, bọn họ không có lãnh hội đến ma pháp mị lực, ở tham quan một chuyến New York sau khi, cũng đều nên động tâm.

Thụ người lấy cá, không bằng thụ người lấy cá. Batman này Dark Knight lại lợi hại làm có điều trăm năm. Hắn sau khi chết, Gotham dân cùng nhân loại bình thường nên đi nơi nào đây?

Tăng lên toàn thể nhân loại tuổi thọ cùng tố chất thân thể, cũng không thể tiêu diệt phạm tội, thế nhưng có thể tăng lên nghèo khổ nhất cùng thống khổ đám người kia sinh tồn hạn cuối. Gotham bên trong chính là không bao giờ thiếu như vậy người.

DC bên kia nắm giữ ma pháp lực lượng đại lão cũng không tốt trêu chọc, Thiên đường cùng Địa Ngục quy tắc vận hành lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm, không người có thể lay động. Làm ma pháp đầu nguồn điên đảo người càng là nguy hiểm tới cực điểm. Đến từ hắc ám vũ trụ Barbatos tính ô nhiễm quá mạnh, mà sáng thế nữ thần càng là chạm cũng không thể đụng vào đề tài.

Có điều, trừ những này vũ trụ mức độ phần tử nguy hiểm, cũng quả thật có chút dễ ức hiếp thần bí tồn tại. Schiller linh cảm đến, Arkham Batman vũ trụ một ít người khả năng muốn gặp vận rủi lớn.

Arkham Batman hơi động, những kia có thể thông qua Battleworld biết được tin tức Batman không thể không động tâm, nhất định sẽ hướng về bên người dê béo mài đao soàn soạt. Batman có thể thắng được mỗi một tràng đã sớm chuẩn bị trăm phương ngàn kế chiến tranh. Bọn họ sẽ thu được một số lớn năng lượng.

Bọn họ sẽ nắm này bút năng lượng làm cái gì đấy?

Đoạt tiền mua súng, sau đó nắm mua được súng cướp nhiều tiền hơn. Nhưng tiền đề là trước tiên cần phải bảo vệ tốt chính mình lão gia. Nhất định sẽ có không ít Batman lựa chọn dựng Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới. Này không phải thành công chào hàng đi ra ngoài sao?

Có điều bên kia thế giới khá là phức tạp. Dù cho thành lập ma pháp phòng ngự mạng lưới đối với địa cầu tốt, cũng nhất định sẽ có người đi ra ngăn cản, thậm chí khả năng là Justice League thành viên.

Làm quyền khống chế tại trên tay Batman thời điểm, bọn họ nhất định sẽ thảo luận một đợt "Vạn nhất ngươi Batman mất khống chế hoặc là quyền điều khiển bị người khác đoạt làm sao bây giờ" loại hình triết học vấn đề, cuối cùng kéo dài tới "Vì là vật này lập ra một cái tuyệt đối an toàn điều khiển phương thức, lại thành lập một cái dân chủ quyết định hội nghị" . Liền ứng cử viên vấn đề thảo luận lên ba ngày ba đêm, Robin nứt thành hai phái Justice League càng là nứt thành tám mảnh. Ủng hộ, phản đối, trung lập, không chỗ nào treo gọi là. Gợi ra một hồi super heros trong lúc đó đại hỗn chiến, cuối cùng triệt để đem việc này cho trộn lẫn thất bại.

Schiller có thể không muốn nhìn thấy tình huống như thế phát sinh. Nhưng cũng xác thực cũng không phải mỗi một cái Batman đều có Arkham Batman như vậy quyết đoán, lựa chọn trực tiếp dùng tiền thỉnh chính mình đi áp chế Justice League. Đến cùng như thế nào mới có thể làm cho ma pháp phòng ngự mạng lưới lắp đặt một đường thông thuận đây?

Có câu nói tốt, phần lớn triết học suy nghĩ đều là bởi vì quá nhàn. Nhường có thể sẽ đưa ra ý kiến phản đối các super heros bận bịu lên, thì có thể cho Batman tranh thủ đến có đủ nhiều thời gian đi?

Nhường các super heros bận bịu lên ngược lại cũng đơn giản, tìm chút vật gì xâm lấn là được. Schiller suy nghĩ một chút, trong lòng rất nhanh có ứng cử viên..