Chương 3480 Batman New York lữ trình (Hạ)

Chương 3480 Batman New York lữ trình (Hạ)

Batman nhóm tham quan phòng thí nghiệm rầm rộ, Schiller là từ Natasha trong miệng nghe nói. Cũng chính là bởi vì đám này điên cuồng nhà khoa học một làm lên nghiên cứu khoa học đến liền bất chấp, vong tình, mất mạng, nguyên bản ba ngày tham quan cứ thế là kéo dài tới nửa tháng, không riêng ra nước ngoài, còn đi ngoài không gian, thậm chí còn bị Magneto liền băng thỉnh làm đến chòm tiên nữ tinh hệ quay một vòng, cho thủ phủ không đảo kiến thiết nâng không ít quý giá ý kiến.

Kỳ thực thời gian nửa tháng cũng không nhiều, không hề đủ thật làm ra cái gì thành quả đến, nhiều lắm có thể cung cấp một điểm mạch suy nghĩ. Có điều thế lực khắp nơi cũng rất thông minh, Batman tuy rằng không thể thường đến, thế nhưng tất lại có thể thông qua Battleworld tiến hành tin tức vãng lai, như vậy hoàn toàn có thể chuyển thành trên mạng làm công.

Bọn họ mời Batman làm một loại nào đó nghiên cứu, hẹn cẩn thận thù lao, lại đem hiện thực vật tư thống nhất do Stark hối đoái thành Battleworld tích phân, trước tiên quy định sẵn kim, các loại nghiên cứu sau khi hoàn thành lại giao phần còn lại.

Kỳ thực trên thực tế tiền là có thể hối đoái thành tích phân, nhưng là phi thường không có lời. Nhất có lời vẫn là dùng năng lượng cùng vật tư, cũng chính là vũ trụ chất lượng. Dù sao kiến những kia Battleworld phó bản cũng là muốn tiêu hao những thứ đồ này, là Battleworld người sáng lập gom góp tài chính thủ đoạn.

Từ khi cái này vũ trụ nhân loại mở ra giữa các hành tinh thời đại sau khi, tài nguyên liền hoàn toàn không thiếu. Trong hệ ngân hà không có cái gì ra dáng cao đẳng văn minh, cửu đại quốc gia càng là thông suốt. Nhân loại hiện tại khai thác thủ đoạn vẫn không tính là rất tân tiến, đào lên mấy trăm triệu năm cũng đào không rơi một góc.

Vì tiến một bước tiến hành giữa các hành tinh thực dân, cũng biết ba đế quốc lớn chưa chắc sẽ nuốt giận vào bụng, sau đó khả năng vẫn là sẽ trả thù lại. Đoạn thời gian gần đây nhân loại ở rộng rãi tích lương thực, từ thái dương hệ cùng xung quanh tinh hệ đào không ít tài nguyên trở về, vừa vặn dùng cho cùng Batman làm giao dịch.

Schiller chính đang thử thuyết phục cái khác Battleworld người sáng lập, đem giao dịch đổi thành song hướng, vậy thì là đã có thể dùng tài nguyên đổi tích phân, cũng có thể dùng tích phân đổi tài nguyên. Nên không bao lâu nữa liền sẽ mở ra này điều con đường.

Dùng tích phân đổi tài nguyên, đối với Schiller bọn họ cái này vũ trụ tới nói quá thiệt thòi. Dù sao đã có giữa các hành tinh đi năng lực, cái kia tài nguyên khắp nơi đều có. Nếu như lại tăng cấp một hồi khai thác thiết bị, thì càng là không lo.

Nhưng là, đối với Batman cùng Justice League tới nói, này là phi thường trọng yếu. Lấy Batman trí tuệ, cái gì vũ trụ phương tiện tạo không ra? Hắn không hướng đi vũ trụ, thuần túy cũng là bởi vì không bột đố gột nên hồ.

Muốn làm ra có thể tiến hành giữa các hành tinh thăm dò xa không hạm đội, trừ cần kỹ thuật cũng cần tài liệu. Hoặc là nói tài liệu càng quan trọng. Tài liệu học phát triển đến mức nhất định, ba tuổi đứa nhỏ xếp gỗ đều có thể ghép ra một chiếc phi thuyền.

Thế nhưng rất đa dụng ở nhiên liệu cùng thân tàu tài liệu, trên địa cầu là không có. Gotham cái kia một ngày đều cách không biết dùng người dáng vẻ, Batman cũng không thể hoa lượng lớn thời gian đi hành tinh khác đào tài liệu.

Nhưng nếu như có thể trực tiếp sử dụng Battleworld tích phân hối đoái, cũng không cần đổi quá nhiều, chỉ cần có thể làm ra một chiếc xa không phi thuyền cùng một ít khai thác thiết bị, Batman tự có biện pháp quả cầu tuyết như thế vượt tạo càng nhiều.

Có tài nguyên, có hạm đội, Batman liền sẽ ở Justice League cùng Địa cầu super heros bên trong thu được càng to lớn hơn quyền lên tiếng. Hắn sẽ nắm giữ càng to lớn hơn quyền lực, mà không phải là bị khắp nơi cản tay. Điều này làm cho hắn có thể càng chuyên quyền độc đoán quyết định một chuyện.

Không sợ xuẩn chủ ý, liền sợ không chủ ý. Tiến vào đa nguyên vũ trụ thời đại sau, một cái vũ trụ chỉ có thể có một thanh âm. So sánh với đó, vẫn là Batman đến lãnh đạo vũ trụ khá là đáng tin.

Đương nhiên, cũng không phải hết thảy Batman đến New York đều là làm chính sự đến. Có không ít chính là thuần du lịch, tỷ như đại mạo hiểm Batman hòa nhạc cao Batman. Hai người bọn họ thật đúng là tới chơi nhi đến.

Ở cái khác Batman vội vàng tham quan phòng thí nghiệm thời điểm, hai người bọn họ vội vàng đi dạo phố. Từ quảng trường Thời đại đến Wall Street, từ trung ương công viên đến 5th đại đạo, New York trứ danh điểm thăm quan bị hai người bọn họ chơi toàn bộ.

Khả năng rất nhiều người cảm thấy Gotham cùng Metropolis chính là New York đêm đen cùng ban ngày, nhưng trên thực tế này hai thành thị địa hình cùng New York không có chút quan hệ nào. Ở quan phương ra cụ trong địa đồ, Gotham tốt xấu còn có chút New York dáng vẻ, mơ hồ có thể nhìn ra khu Manhattan hình dạng, Metropolis hoàn toàn là hai mô khác biệt, càng như bờ Tây Hải thành thị.

Kỳ thực DC cũng là có New York, Justice League tiền thân chính nghĩa hiệp hội liền đóng quân ở New York. Thế nhưng nơi này thiết lập New York là cái thành thị nhỏ, nên cùng Bludhaven gần như. Có điều coi như không có thiết lập, bờ Đông Hải cũng xác thực chen không dưới tòa thứ ba đặc thành phố lớn. Đừng quên phía trên còn có cái Đế Vương Thành đây, lại đi xuống chen Baldimore liền không còn.

Vì lẽ đó mới tới New York Batman nhóm cũng cảm giác rất mới mẻ, không ít người đều đi trứ danh điểm thăm quan chụp ảnh đánh thẻ, đem rất nhiều ảnh kỷ niệm phát ở trong đám. Mặc dù rời khỏi trường học liền không cho phép sử dụng ma pháp, thế nhưng Lego Batman vẫn là ỷ vào chính mình thể hình nhỏ, sẽ không bị bảo an phát hiện, bò đến tượng nữ thần tự do bó đuốc lên, điều khiển máy không người lái, cho mình đập một tấm chiếu.

Không ít Batman đều đối với cái này vũ trụ super heros cảm thấy rất hứng thú. Mà vừa vặn, cái này vũ trụ super heros văn hóa cũng rất nóng nảy, cơ bản có chút tiếng tăm super heros đều có chính mình video tài khoản, mạng lưới trang chủ cùng xung quanh, có thể được xưng là là truy tinh người Thiên đường.

Trên địa cầu hot nhất super heros chính là Captain America. Bởi vì Captain America hình tượng thương mại hoạt động làm được tốt nhất, hơn nữa bản thân hắn cũng khá là chính phái, rất dễ dàng chịu đến mỗi cái tuổi tác giai đoạn thích. Trên căn bản đầy đường hắn áp phích cùng xung quanh sản phẩm.

Bởi vì phần lớn người đều quan tâm tham quan phòng thí nghiệm Batman đi, vốn là là tự do hành Lego Batman cùng đại mạo hiểm Batman, bởi vì Lego Batman tư duy quá nhảy lên, xông không ít họa, Nick không thể không đem Schiller ném qua coi chừng hai người bọn họ.

Schiller mang hai người bọn họ đi Hell's Kitchen đi dạo phố. Hiện ở Hell's Kitchen đã không phải cái gì xóm nghèo, càng tương tự với văn hóa quảng trường, tụ tập Graffiti, Parkour, xe đua, đầu đường nghệ thuật, cocktail cùng cà phê, cùng với super heros tiệm chuyên kinh doanh.

Schiller tại bên ngoài Hell's Kitchen vây tìm cái địa phương đỗ xe. Hắn chưa kịp xuống xe đây, Lego Batman reo hò một tiếng liền lao ra, bởi vì hắn nhìn thấy một cái to lớn Graffiti phun Ega, vẽ là đến mấy chục chỉ Spider Man.

Hắn xông lên chụp ảnh đánh thẻ, nhưng nhưng bởi vì vóc dáng quá thấp, đập không tới toàn cảnh. Đại mạo hiểm Batman đi lên đem hắn giơ lên đến, mới đem tấm kia to lớn tường Ega cho đập xuống đến.

Tấm này tường Ega mặt sau một con đường đều là bán Spider Man xung quanh. Bởi vì là ngày nghỉ, vì lẽ đó đi dạo người không ít. Toàn các nơi trên thế giới Spider Man fan đều sẽ tới này đánh thẻ, hơn nữa ở đây có rất cao xác suất gặp gỡ Spider Man vốn hiệp. Trước tiên bất kể gặp gỡ là cái nào Spider Man, ngược lại đều là Spider Man, bắt tới chụp ảnh chung là được rồi.

Này một chuyến phố kỳ thực đều là tiểu thương phẩm, cái gì Spider Man máy bắn tơ nhện, khăn trùm đầu, mặt nạ, các loại đỏ lam chủ đề phối màu y phục cùng giày, còn có cái gì tiểu huy chương, dây chuyền, văn phòng phẩm hộp loại hình. Lego Batman như thế một cái toàn mua.

Schiller cầm lấy một cái trong đó tiểu huy chương lật lại đây, phi thường không ngoài dự đoán nhìn thấy nơi sản sinh. Lại nắm lên chính mình di động leo lên tiếng Trung phần mềm chụp ảnh thức ảnh, mới phát hiện giá tiền này không riêng trực tiếp biến thành đôla Mỹ, số lẻ còn về sau chuyển một vị.

Nhìn thấy chênh lệch giá, Schiller yên lặng mà đem cái kia đáng yêu Spider Man huy chương thả xuống. Quả nhiên toàn thế giới điểm thăm quan đều là giống nhau.

Thế nhưng Lego Batman mua đến rất vui vẻ, không một chút nào quan tâm bị giết (làm thịt). Đi dạo xong Spider Man quảng trường, lại đi Captain America quảng trường. Nơi này thương phẩm thì càng là đa dạng, liền 1:1 sao chép khiên kim loại đều có bán.

Lego Batman chết sống muốn mua cái kia khiên kim loại, cũng mặc kệ món đồ kia kích cỡ đối với hắn mà nói nhanh đuổi tới đĩa bay. Schiller chỉ có thể cho hắn mua, quay đầu liền theo Vibranium khắc trọng báo giá.

Iron Man tiệm chuyên kinh doanh liền cao lớn hơn lên nhiều. Bởi vì Iron Man cùng Tony Stark hình tượng bản quyền đều là Stark tập đoàn hết thảy, hết thảy tiệm chuyên kinh doanh đều là Stark tập đoàn độc nhất kinh doanh, trang trí tự nhiên so với những kia nhận thầu khá hơn nhiều. Hơn nữa cửa còn thả hai đài đồ thật, là Stark đào thải hạ xuống giáp máy, không ít người ở nơi đó đập chụp ảnh chung.

Ở đây, Lego Batman tìm tới hắn nhất ngưỡng mộ trong lòng lễ vật —— một bộ đầy đủ xếp gỗ Iron Man giáp máy.

Tuy rằng Marvel trong vũ trụ không có Lego, thế nhưng xác thực cũng có cùng Lego tương tự xếp gỗ hàng hiệu. Chỉ là vật này khá là quý, như thế hoạt động công ty sẽ không lựa chọn cái này phẩm loại. Stark người tài cao gan lớn, đẩy ra một loạt xếp gỗ giáp máy, chẳng những có thể cho người xếp gỗ nhỏ mặc vào, còn có thể phát ra tiếng vang cũng sẽ sáng.

Lego Batman mua xong tại chỗ liền mặc vào, đáng tiếc chính là loại có chút không thích hợp, hơn nữa sau khi mặc vào cũng cũng không thể như Iron Man như vậy bay lên đến, chỉ có thể phát sinh điểm tẻ nhạt âm thanh cùng tia sáng.

"Ta muốn cải tạo nó!" Lego Batman gầm hét lên, "Ta sẽ đem nó đổi thành thuộc riêng về ta độc nhất vô nhị giáp máy!"

Schiller cùng đại mạo hiểm Batman một bên gật đầu một bên cho hắn vỗ tay.

Nhường Schiller cũng có chút không nghĩ tới là, nơi này dĩ nhiên có Moon Knight tiệm chuyên kinh doanh, hơn nữa còn có người đem Moon Knight cái kia bộ quần áo cùng pháp trượng đều phảng đi ra, chụp vào plastic người mẫu lên còn rất giống chuyện như vậy.

Có điều Moon Knight tiệm bên trong được hoan nghênh nhất là Garage Kit, hơn nữa, Khonsu Garage Kit so với Moon Knight Garage Kit bán đến càng tốt hơn. Bộ xương lớn chim cắt đầu xác thực càng phù hợp người trẻ tuổi thẩm mỹ.

Sau đó tiếp theo, liền đến đến ( Ilvermorny ) tiệm chuyên kinh doanh, tất cả đều là mỗi cái nhân vật bưu thiếp, ma trượng, quả cầu thủy tinh, bút lông chim cái gì. Tuy rằng cùng ma pháp trong trường học chính bản hàng là không cách nào so sánh được, thế nhưng làm được cũng rất tinh xảo.

Nhất làm cho Schiller không chịu được chính là, có trên một mặt tường treo một loạt hắn bức ảnh, nói đúng ra là một loạt giáo y bức ảnh, tất cả đều là điện ảnh ảnh sân khấu. Phía dưới còn có một loạt hắn ở trong trường học sản xuất qua dược thủy, dùng qua cùng khoản bút lông chim, cùng khoản trên bàn vật trang trí loại hình. Còn có không ít người chen ở nơi đó chọn cùng chụp ảnh.

Còn tốt Schiller ngày hôm nay lúc ra cửa đeo khẩu trang, bằng không ba người bọn hắn ngày hôm nay cần phải bị chặn ở tiệm bên trong không thể. Coi như là như vậy, Schiller cũng luôn cảm thấy có người nhìn chằm chằm hắn xem. Hết cách rồi, chỉ có thể giục hai người khác đi mau.

Sau đó bọn họ nhìn thấy Ghost Rider tiệm chuyên kinh doanh. Cái này đương nhiên cũng rất được hoan nghênh, đặc biệt là hỏa diễm xe gắn máy vật trang trí, còn có cái kia thớt hỏa diễm chiến mã. Cửa còn xếp đặt cái Johnny hình người đứng bài.

Hết thảy những thứ đồ này cũng là muốn giao cho bọn họ bản quyền phí, hơn nữa không phải bản quyền bán đứt, là mỗi bán ra một cái bọn họ là có thể đánh thành. Vì lẽ đó hiện tại Johnny cùng Danny hai huynh đệ tình trạng kinh tế tốt lắm rồi, tuy rằng vẫn là mua không nổi New York nhà, thế nhưng tốt xấu có thể thuê cái không sai nhà.

Tiệm bên trong còn dán cái cực lớn Memphisto áp phích, thậm chí còn chuyên môn làm một cái cao hơn một mét tượng bán thân đặt tại ngay chính giữa. Schiller xem cũng không cần xem, liền biết trước sân khấu thu bạc cái kia khẳng định là Memphisto sứ đồ.

"Ta cảm thấy loại mô thức này không sai, " đại mạo hiểm Batman nói, "Ta ở chúng ta cái vũ trụ kia cũng rất được hoan nghênh, ngươi nói ta có muốn hay không mở cái tiệm chuyên kinh doanh?"

"Không phải cái gì mới mẻ chủ ý, " Schiller nói, "Ngươi đi Bruce vũ trụ nhìn, nơi đó có cái dơi một con đường, tất cả đều là bán Batman xung quanh. Cái gì khăn trùm đầu, áo choàng, Garage Kit, giáp máy, búp bê, huy chương, bưu thiếp. Ngươi nếu như nghĩ thông tiệm, có thể đi nơi đó lấy lấy kinh."

"Nghe vào không sai, " đại mạo hiểm Batman nói, "Đợi lát nữa ta liền đi hỏi một chút Bruce. Đây rất kiếm tiền đi?"

"Đâu chỉ, Bruce tài chính thâm hụt đều nhanh đảo ngược."

Sau khi là cái sự kiện lớn, ô hô ~.