Chương 3481 Vô Danh chi dơi (một)

Chương 3481 Vô Danh chi dơi (một)

Mới vừa đi vào mùa hè Gotham bóng đêm nhiệt liệt. Bãi biển một bên cây cọ ở đèn nê ông đỏ bảng hiệu trước mặt lay động."Xì xì" một tiếng  mang lộ chỉ găng tay Teuchi mở bia, bọt màu trắng trào ra. Chảy xuôi tửu dịch ở ngưng tụ lạnh lẽo hơi nước bình lên mở ra một cái Moses phân biển như thế con đường, lại đem lồi lõm đầu gỗ trên bàn bé nhỏ hạt cát xông ra, theo mộc văn khe hở rơi xuống trên đất cát sau mang theo hạt cát, hướng về plastic dép đạp ra trong hầm lướt xuống đi vào.

Mang dép lê chân trên đất nhẹ nhàng chỉ trỏ. Một con mang găng tay chiến thuật tay khoát lên cái ghế trên tay vịn. Arkham Knight đem trên cằm mặt nạ kéo lên đi, hướng về trong miệng rót mấy cái rượu.

"Washington mới nhất điện báo." Ngồi đối diện hắn Robin thả dưới bia trong tay bình nói, "Justice League muốn xây một cái trụ sở mới. Ngay ở Gotham. Nhìn thấy cái kia mảnh biển sao? Nơi đó chẳng mấy chốc sẽ có cái mới xấu kiến trúc."

"Đừng nói như vậy, Robin." Barbara khe khẽ lắc đầu. Nàng kim sợi tóc màu đỏ ở gió đêm bên trong tung bay, trắng đỏ sóng điểm dây cột tóc lên, cây cọ lá bóng dáng như ẩn như hiện.

"Từ hắn lên làm tổng thống tới nay, ở Gotham kiến mỗi một cái kiến trúc đều rất xấu. Ngươi là muốn nói cái này sao?" Nightwing đánh gãy Barbara. Mà Barbara chỉ là bất đắc dĩ liếc mắt nhìn hắn.

"Ngày hôm nay chúng ta tụ hội ở đây, không phải là đến thảo luận những này tẻ nhạt vấn đề." Arkham Knight để lon bia xuống con, phát sinh nặng nề "Đùng" một tiếng, hắn giải quyết dứt khoát giống như nói, "Không thể lại nhường Justice League tiếp tục như thế."

"Có ý gì?" Barbara hỏi.

"Bọn họ không đủ trung thành." Arkham Knight nói, "Muốn ưu đãi, nhưng không chịu trả giá thật lớn; sợ hãi sức mạnh, lại không muốn lấy biện pháp. Mà Bruce lựa chọn tùy ý bọn họ làm bừa. Các ngươi thật cảm thấy tiếp tục như vậy tốt sao?"

"Ngươi chỉ là bọn họ hi vọng Bruce từ bỏ tổng thống vị trí? Này có điều là nói chuyện viển vông. Bây giờ năm mươi châu Unova vì là một, liên bang thế cuộc tốt đẹp. Tổng thống tiên sinh chắc chắn sẽ không vào lúc này từ bỏ." Robin nói.

"Ta thông thường không muốn cùng ngươi đứng ở một bên, Jason." Nightwing mở miệng nói, "Nhưng lần này không giống nhau, ta tán thành ngươi. Justice League quản có chút quá nhiều. Dựa vào cái gì Batman không thể làm tổng thống? Hắn đã đối với Gotham hết hắn nghĩa vụ. Chúng ta cũng đang giúp hắn. Hắn chỉ là muốn cho quốc gia này trở nên càng tốt hơn. Tại sao bọn họ cảm thấy hắn không làm được?"

"Rõ ràng, bọn họ hiện tại lại muốn nhúng tay Gotham." Arkham Knight nói, "Không phải bọn họ sẽ không đem trụ sở mới địa điểm tuyển ở Gotham trên đường ven biển. Này không phải là tăng thêm một tràng xấu kiến trúc sự tình."

"Ta có thể lý giải bọn họ." Barbara nói, "Bruce lên đài sau đó, lấy rất nhiều tương đối cấp tiến biện pháp. Chú trọng thực nghiệp, khôi phục công nghiệp hoá cử động tuy rằng lợi tốt công nhân giai tầng, nhưng đối với phố Kim Cương đám kia quỷ hút máu là cái uy hiếp. Bọn họ náo loạn thật lớn một trận nhiễu loạn, còn có người chết. Justice League có thể không nhìn nổi cái này."

"Đúng đấy, dưới cái nhìn của bọn họ, chỉ cần chậm rãi cùng đám kia các lão gia nói chuyện, hết thảy đều có thể hòa bình giải quyết. Nhưng từ thân phận của chúng ta bị lộ ra ánh sáng thời điểm, ta liền biết không thể." Robin hừ lạnh một tiếng nói.

"Bọn họ có lẽ cũng không xấu, chính là quá ngây thơ." Barbara lắc lắc đầu nói, "Từ Dơi gia tộc thân phận bại lộ bắt đầu từ giờ khắc đó, chúng ta liền không có đường lui."

"Các ngươi định làm gì?" Nightwing hỏi. Ánh mắt của hắn quét nhìn một vòng, cuối cùng dừng lại ở Arkham Knight trên mặt.

"Các ngươi biết bọn họ tại sao muốn kiến trụ sở mới sao?" Arkham Knight hỏi, sau đó hắn khe khẽ lắc đầu nói, "Trước hắn đã nói với ta một phần hắn kế hoạch. Justice League sẽ có chút thành viên mới."

"Ngươi là nói, hắn muốn dùng thành viên mới đến cân bằng thế lực? Không giống phong cách của hắn." Barbara khẽ cau mày nói, "Ta càng muốn tin tưởng hắn sẽ mở ra xe dơi, đem phản đối hắn người cho đánh bay."

"Đó là rất lâu trước chuyện." Arkham Knight nói, "Hiện tại hắn là tổng thống, cũng không thể như thế làm. Tuy rằng ta cũng cảm thấy hắn tìm đến sẽ không là người tốt lành gì chính là."

"Hình người xe dơi? Nghe tới ngược lại cũng không tồi." Robin bật cười, hắn nói, "Tốt nhất có thể đem bọn họ đụng phải người ngã ngựa đổ."

"Căn cứ không như vậy nhanh xây xong, nhưng thành viên mới chẳng mấy chốc sẽ đến. Chúng ta có thể ở bọn họ vào ở căn cứ trước tiếp xúc bọn họ." Arkham Knight nói ra kế hoạch của chính mình, "Nếu là Batman tìm đến, nên hướng về Batman. Chúng ta đến bảo đảm bọn họ không bị Justice League bên trong đám kia Thánh mẫu tẩy não."

"Ngươi nói tới quá nghiêm trọng." Barbara rất không ủng hộ nói, "Mâu thuẫn của bọn họ cũng không có trở nên gay gắt đến loại trình độ đó. Siêu nhân tán thành Batman phần lớn cử động, Wonder Woman cũng chỉ là đối với Batman ngoại giao phương án có chút ý kiến. Chúng ta không có thể khiến cho bọn hắn đối lập lên."

"Ngươi cảm thấy Batman tại sao muốn tìm người mới?"

Barbara nhìn về phía hỏi vấn đề Arkham Knight.

"Có lẽ hắn là cảm thấy, mâu thuẫn chẳng mấy chốc sẽ trở nên gay gắt đến một loại khác trình độ. Điều này đại biểu hắn muốn hành động."

Mấy người khác đều sốt sắng lên. Nightwing đem hai cái tay toàn đặt ở trên mặt bàn hỏi: "Ngươi nhận được tin tức?"

Arkham Knight lắc lắc đầu nói: "Thật muốn có tin tức, hắn cũng có thể cùng trợ thủ của hắn nói, ngươi nói đúng không? Robin?"

Robin yên lặng mà uống rượu không nói lời nào.

"Hắn muốn làm cái gì, mới sẽ đem Justice League mâu thuẫn trở nên gay gắt đến không thể không dẫn vào mới ngoại bộ sức mạnh đến cân bằng?" Barbara thấp giọng hỏi, đồng thời cũng đang suy tư.

"Ở hắn ra tay trước một khắc, không ai có thể đoán ra mục đích của hắn, nhưng ta nghĩ hắn tìm thành viên mới chí ít sẽ biết một phần kế hoạch. Chúng ta phải đến bọn họ nơi đó biện pháp tình báo."

"Như vậy không tốt." Barbara lắc đầu nói, "Jason, ngươi vẫn là như vậy lớn mật. Ngươi lại muốn bị đánh đến một tháng xuống giường không được sao?"

"A, nào có một tháng. Nhiều nhất 20 ngày, hơn nữa ta cũng chỉ thua hắn ba chiêu mà thôi." Arkham Knight nói.

"Ở toàn thế giới truyền thông tại chỗ thời điểm nhảy lên tổng thống xe ngựa, còn đánh nát kính chắn gió. Ngươi này ba quyền chịu đựng đến thật là không oan." Robin không nhịn được oán giận nói, "Nếu như chúng ta làm như thế, có lẽ sẽ bị treo ở Capitol Hill lên."

"Không muốn thăm dò Batman." Nightwing nói, "Nhiều năm như vậy, ngươi còn không học được sao? Bất kỳ hắn không muốn để cho ngươi biết sự tình, ngươi cũng không thể sớm biết. Coi như biết rồi cũng là tình báo giả. Ngươi xác định ngươi từ thành viên mới trong miệng hỏi lên, sẽ không là lại một cái bẫy?"

"Coi như là thì thế nào. Quá mức lại nằm 20 ngày." Arkham Knight một bộ hồn không để ý dáng vẻ.

Nhìn hắn bộ này lưu manh trạng thái, những người khác đều lắc đầu bất đắc dĩ. Nightwing cùng Barbara trao đổi cái ánh mắt. Barbara mở miệng hỏi: "Ngươi biết Batman tìm cái gì người sao?"

Arkham Knight lắc lắc đầu nói: "Đại khái lại là từ cái nào trong hốc núi lật đi ra super heros đi. Này người không cần quá mạnh, có chút thông minh liền đủ."

"Các ngươi có hay không cảm thấy. . ." Robin muốn nói lại thôi.

"Cái gì?" Arkham Knight quay đầu nhìn hắn, nhưng lại phát hiện Robin chính đang ngẩng đầu nhìn trời.

Mấy người khác cũng đều ngẩng đầu, có thể nhìn hồi lâu cũng không nhìn thấy món đồ gì, chỉ có một vầng trăng sáng treo cao.

"Các loại, Gotham lúc nào có thể nhìn thấy mặt trăng?"

"Này không đúng sao?" Arkham Knight nheo mắt lại nói, "Ngày hôm nay ánh trăng thật giống có chút sáng quá."

Barbara cũng quay đầu xem hướng về bãi biển. Sóng biển ở ánh trăng chiếu rọi xuống càng ngày càng trắng nõn, liền ngay cả thâm trầm mặt biển đều bị đổi thành chói mắt màu lam nhạt. Không có loại kia nhường người như rơi xuống vực sâu đen tối, nhưng hiện ra một loại càng lạnh lẽo trắng xám.

Mấy người đều hướng về mặt trăng nhìn sang, có thể vầng minh nguyệt kia cũng không trả lời, chỉ là cô treo bầu trời đêm, lẳng lặng sáng, cho toà này hắc ám chi thành thêm lên một tầng càng thêm lạnh lẽo cô tịch áo khoác.

Bỗng nhiên, Barbara tai nghe bên trong vang lên một thanh âm. Nàng ấn xuống một cái tai nghe, sau đó nói: "Wayne cao ốc mái nhà giám sát đến dị thường sóng năng lượng."

Arkham Knight nặn nát uống xong bình bia. Robin phủ thêm áo choàng. Nightwing rút ra đoản côn. Mấy bóng người cấp tốc hướng về trong thành xuất phát. Không lâu lắm, liền tới đến Wayne cao ốc phụ cận.

Wayne cao ốc tuy rằng có một phong cách riêng, nhưng còn lâu mới được xưng là hạc đứng trong bầy gà. Mấy người đứng ở xung quanh mái nhà cao tầng, nhưng không có ở Wayne cao ốc mái nhà nhìn thấy chỗ đặc thù gì.

"Người đâu?" Arkham Knight hỏi.

"Đối phương ở ba phút trước dời đi." Barbara âm thanh từ tai nghe bên trong truyền đến, "Hiện tại tựa hồ ở trung ương quảng trường phụ cận."

Mấy người lại đuổi tới, còn là cái gì cũng không thấy. Robin muốn từ mái nhà xuống cẩn thận kiểm tra, Arkham Knight đưa tay ra cánh tay ngăn cản hắn cũng nói: "Đừng xuống. Có gì đó quái lạ."

Hắn lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên trời mặt trăng. Nhưng là như thế một chút, nhưng thật giống như bị mãnh liệt tia chớp lắc hoa mắt, sững sờ ở tại chỗ mấy giây mới phản ứng được. Có thể lại ngẩng đầu đến xem thời điểm, mặt trăng chính là bình thường mặt trăng, phảng phất mới vừa cái kia cột cường chỉ là ảo giác.

"Về ta căn cứ." Arkham Knight nói.

Robin cuối cùng liếc mắt nhìn mặt đất, nhưng vẫn là theo Arkham Knight rời đi. Bọn họ trở lại Arkham Knight trụ sở mới. Barbara đã đem giám sát video phát lại đây.

Đều không ngoại lệ là, xuất hiện dị thường sóng năng lượng địa phương, đều bị ánh trăng chiếu đến mức rất sáng. Tuy rằng không có bóng người, nhưng chỉ là dị thường quang học hiện tượng, liền đầy đủ làm người khác chú ý.

"Ngươi cảm thấy này sẽ là cái gì gây nên?" Arkham Knight ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn.

"Hiện nay còn không tốt phán đoán. Nhưng nếu nói là siêu năng lực, khó tránh khỏi có chút quá mức quỷ dị. Cái gì người siêu năng lực có thể ảnh hưởng mặt trăng?"

"Phán đoán của ta cùng ngươi vừa vặn ngược lại, đây chính là cái siêu năng lực giả làm ra đến thủ đoạn nham hiểm." Arkham Knight nheo mắt lại nói, "Xem ra Batman tìm đến vị này thành viên mới, mưu đồ không nhỏ a."

"Có thể thông qua giám sát quang học hiện tượng dị biến cùng phân tích xuất hiện vị trí, khóa chặt hắn lần sau xuất hiện địa phương sao?" Arkham Knight tốc độ nói thật nhanh hỏi.

"Ta nghĩ có thể. Chờ." Barbara âm thanh như cũ bình tĩnh, rất nhanh nàng nói, "Suy tính lối thoát dây. Trạm tiếp theo là. . . Ngươi căn cứ đỉnh."

Một đạo cường tráng bóng người nhảy lên lầu đỉnh. Hắn tới trong nháy mắt liền giống như đặt mình vào Thiên đường tiên cảnh. Nơi này ánh trăng sáng đến mơ hồ tất cả mọi thứ đường viền, bất luận là ở gần sân thượng vẫn là thành phố nơi xa, đều ở một mảnh lạnh tia sáng màu trắng bên trong tan rã.

Một đạo thon dài bóng người đứng ở trong ánh trăng, tung bay yểu yểu, hàng rào cô đơn. Một thân ánh trăng đan dệt mà thành trường bào màu trắng bạc không gió mà bay, trên tay gậy dài nhẹ nhàng vung lên. Một trận tiếng vang lanh lảnh sau, Arkham Knight súng bên trong bắn ra viên đạn rơi ở trên mặt đất.

Arkham Knight cũng không tức giận, hai cây súng lục ở trong tay chuyển động thả lại bên hông. Hắn lẫm lẫm liệt liệt đi lên trước nói: "Thiếu ở này theo ta giả thần giả quỷ. Ngươi là ai?"

"Moon Knight."

Dứt tiếng, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến mất không còn tăm hơi, trên sân thượng một mảnh trống rỗng. Phương xa thành thị cũng tất cả như thường, liền phảng phất mới vừa cảnh tượng cùng trong cảnh tượng người chưa từng có từng tồn tại.

Arkham Knight lại ngẩng đầu, dày đặc mây đen che kín bầu trời, khó dòm ngó nửa phần ánh mặt trời. Thiên đi đâu còn có cái gì mặt trăng?

Ầm một tiếng, Inazuma (chớp giật) cắt ra chân trời. Gotham lại trời mưa..