Chương 3482 Vô Danh chi dơi (hai)

Chương 3482 Vô Danh chi dơi (hai)

Xuất phát khởi hành đi tới Arkham Batman thế giới trước một ngày, Schiller ở viện dưỡng lão trong phòng làm việc chiêu đãi Lucifer. Hắn ở Lucifer trước mặt thả ly cà phê. Lucifer chỉ là dùng ngón tay vuốt nhẹ một hồi ly tường, vẻ mặt có chút sống không còn gì tiếc nuối.

"Chris đạo diễn lại kéo ngươi thảo luận đọa thiên cuộc chiến?" Schiller nhìn vẻ mặt của hắn cảm thấy có chút buồn cười, hắn nói, "Nếu như ngươi biết hắn cùng ta nói rồi cái gì, ngươi liền sẽ cảm thấy ngươi tao ngộ không tính là gì."

"Hắn nói cái gì?"

"Hắn nói nhường ta mọi người Gert chất lần lượt từng cái đi ra ngoài với hắn thảo luận một phen, như vậy hắn liền có thể đang biểu diễn thời điểm, tìm tới thích hợp nhất cái kia."

Lucifer một cái cà phê phun đi ra ngoài, cũng thực là cũng là khôi phục một ít tinh thần. Hắn thở dài, nói: "Các ngươi cái này vũ trụ người quá điên cuồng. Ta hiện tại chỉ muốn về nhà."

"Đừng nóng vội, còn có chuyện nghĩ xin nhờ ngươi hỗ trợ." Schiller nói, "Các ngươi bên đó có Nguyệt Thần sao?"

"Nguyệt Thần? Ngươi là nói trong truyền thuyết thần thoại loại kia? Vậy hẳn là là không có, có điều Thiên đường có chuyên môn phụ trách thiên thể vận chuyển thiên sứ. Hỏi cái này làm cái gì?"

"Ta muốn Nguyệt Thần vị cách." Schiller nói, "Đơn giản tới nói chính là ở các ngươi bên đó nắm giữ điều khiển ánh trăng năng lực."

Lucifer ngược lại cũng không biểu hiện ra khó xử, hắn chỉ là hỏi: "Tại sao đột nhiên muốn làm Nguyệt Thần?"

"Batman tìm đến ta, hi vọng ta có thể đi hắn bên kia xem bãi. Nhưng người bình thường thân phận khó tránh khỏi không cái gì lực uy hiếp. Hắn hi vọng ta có thể lấy siêu cấp thân phận anh hùng gia nhập Justice League, tốt thuận tiện hắn sau đó động tác. Ta cảm thấy Moon Knight chính là cái không sai thân phận, ngươi cảm thấy đây?"

"Ngươi cụ thể muốn ra sao sức mạnh?" Lucifer hỏi, "Nếu như là điều khiển thiên thể mặt trăng, e sợ sẽ rất khó khăn. Ngươi cũng biết, Địa cầu là trung tâm vũ trụ, bất kỳ cùng Địa cầu có quan hệ thiên thể quy tắc vận hành đều rất trọng yếu, dễ dàng không thể thay đổi."

"Vì lẽ đó ta không phải muốn điều khiển thiên thể mặt trăng, mà chỉ là cần nguyệt quang chi lực. Đương nhiên khả năng này rất khó tránh khỏi sẽ dẫn đến thiên thể mặt trăng hình thái phát sinh nhất định thay đổi. Nhưng ta bảo đảm sẽ không làm hỏng mặt trăng."

"Được rồi. Ngươi là định đem phần này sức mạnh cho Khonsu?"

"Tại sao phải cho Khonsu?" Schiller thật giống nhìn thấy hắn đang suy nghĩ gì như thế nói, "Tuy rằng ở cái này vũ trụ cần Khonsu tới làm người trung gian, nhưng nếu như ngươi có thể trực tiếp cho ta sức mạnh, làm gì còn muốn tìm trung gian thương đây?"

"Chỉ là ngươi khả năng cũng không thể thích ứng làm một cái siêu năng lực giả." Lucifer nói, "Điều khiển năng lượng chuyện này không phải đơn giản như vậy. Nếu như có thể, tốt nhất vẫn để cho người khác làm giúp."

Schiller thật giống nghe ra gì đó, hắn khẩn nhìn chằm chằm Lucifer nói: "Ngươi có thể đừng nói cho ta, ta cũng có tiếp xúc siêu năng lực hoặc là ma pháp liền sẽ gặp vận rủi lớn thiết lập."

"Này ngược lại là không có." Lucifer lắc đầu một cái nói, "Trạng thái tinh thần của ngươi quá kém thời điểm sẽ nắm giữ cường đại bắp thịt sức mạnh. Cái kia ngươi trạng thái tinh thần quá tốt thời điểm sẽ thế nào?"

"Có ý gì?"

"Năng lượng trực tiếp rót vào thân thể của ngươi có thể sẽ dẫn đến tinh thần của ngươi quá mức phấn khởi, tiến tới mất khống chế. Ngươi nên không nghĩ đụng với tình huống như thế đi?"

"Thế nhưng trước ta cũng thu được rất nhiều ma pháp năng lượng."

"Cái kia kỳ thực không phải ngươi thu được, mà là khói xám thu được." Lucifer giải thích, "Bất luận ngươi có nguyện ý hay không thừa nhận, hai chúng ta trong lúc đó đánh dấu quan hệ xưa nay đều không có chân chính giải trừ qua. Này sẽ đối với ngươi sản sinh rất nhiều ảnh hưởng. Đối với ngươi muốn sinh hoạt đến giảng, đại đa số cũng không quá diệu."

"Không trách ngươi ở trước mặt ta tính khí tốt như vậy."

"Tính tình của ta luôn luôn rất tốt." Lucifer nói, "Người yếu mới sẽ không có thể phẫn nộ. Lại nói, ta thật giống cũng không có cái gì giận ngươi cần thiết."

"Đúng không? Cho dù ngươi hay là bởi vì ta trọng về thiên đường?"

"Này có thể không giống nhau." Lucifer nở nụ cười nói, "Ngươi tuy rằng đem ta một lần nữa làm về thiên đường đi, nhưng ngươi cũng đem Bruce cho làm qua đi. Cái kia phá địa phương rốt cục không phải mấy vạn năm như một ngày tẻ nhạt. Mỗi ngày đều gà bay chó chạy, còn rất thú vị."

"Được rồi. Như vậy liền cho khói xám thế nào?" Schiller hỏi.

"Có thể. Có điều ngươi xác định chỉ cần nguyệt quang chi lực? Có lẽ ngươi có thể chọn cái càng có lực uy hiếp. Cũng có thể đi hỏi một chút Nyarlathotep. . ."

"Ta là gia nhập Justice League." Schiller có chút bất đắc dĩ nói, "Không phải đi xâm lấn đa nguyên vũ trụ."

"Ngươi tốt nhất không phải." Lucifer lườm một cái.

Gotham. Arkham Knight căn cứ bên trong, hắn cau mày nhìn chằm chằm trên màn ảnh giám sát hình ảnh, một bộ nghĩ mãi mà không ra dáng dấp.

"Vì lẽ đó ý của ngươi là, mới vừa ta một người ở nơi đó lầm bầm lầu bầu? Từ đầu tới đuôi đều không có người thứ hai?"

"Là, Jason. Tuy rằng ta không nghĩ nói như vậy, thế nhưng một lon bia liền để ngươi sản sinh ảo giác, sau đó vẫn là đừng uống rượu." Barbara có chút lo lắng âm thanh từ tai nghe bên trong truyền đến.

"Ta không uống nhiều!"

"Con ma men đều nói như vậy."

Arkham Knight nắm chặt nắm đấm, một cái kéo qua bên cạnh to lớn dơi búp bê đập hai quyền, sau đó nói: "Batman gọi điện thoại cho ngươi sao?"

"Không có. Hắn gần nhất nên vội vàng Amazon ngoại giao công việc. Ngươi cũng biết, đó là Wonder Woman lão gia. Trước hắn bởi vì đi nước ngoài Đông Á quốc gia mà làm lỡ đi Amazon theo lệ phỏng vấn, công chúa điện hạ cũng đã có chút bất mãn. Lần này tăng lên 12 quốc gia ngoại giao cấp bậc, một mực không có Amazon. Wonder Woman nhất định sẽ rất tức giận. Hắn phải xử lý phiền phức nhiều đây."

"Một cái dựa vào khách du lịch làm giàu tiểu quốc, cũng dám cùng liên bang phân cao thấp?" Arkham Knight hơi kinh ngạc, hắn nói, "Bọn họ Themyscira cũng không phải mỗi cái đều là bán thần đi? Bọn họ muốn cái gì ngoại giao cấp bậc? Trao đổi nhẫn kết hôn loại kia?"

"Jason." Barbara trong giọng nói vẫn là không nhịn được mang lên một ít oán giận, nàng nói, "Ngươi có thể tuyệt đối đừng bị phóng viên cho bắt được. Ngươi nếu như như vậy tiếp thu phỏng vấn, tổng thống tiên sinh nửa năm này liền rượu trắng."

"Ta lại không ngốc, làm sao có khả năng đối với phóng viên nói những này?" Arkham Knight nhíu mày nói, "Ta nói thật, Wonder Woman làm sao có lập trường đến chỉ trích tổng thống ngoại giao phương châm?"

"Nàng không chỉ trích, nàng chỉ là ở tích cực tranh thủ. Ngươi cũng biết nàng ở trên quốc tế danh vọng rất cao. Amazon cũng vẫn tích cực đứng ở nước Mỹ bên này. Nhiều năm như vậy không có công lao cũng có khổ lao. Ngoại giao địa vị bị dao động, quốc tế dư luận cũng sẽ không đứng ở chúng ta bên này."

Arkham Knight khẽ thở dài một cái nói: "Ta có thể không tin Batman thật sẽ bởi vì đi nước ngoài nước khác liền làm lỡ theo lệ phỏng vấn. Hơn nữa không phải là cái trên đầu môi ngoại giao cấp bậc sao? Tăng lên liền tăng lên, lại không kém hắn một cái. Làm gì cần phải cùng Amazon không qua được đây?"

"Ta đây liền không biết." Barbara nói.

Arkham Knight chợt trong lòng hơi động. Hắn nói: "Ngươi nói có thể hay không với hắn chuyện cần làm có quan hệ?"

"Hắn chuyện cần làm? Ngươi chỉ là khả năng trở nên gay gắt Justice League mâu thuẫn nội bộ sự tình? Vì tranh thủ Wonder Woman ủng hộ, hắn mới cố ý chèn ép Amazon?"

"Ta đoán nên chính là như vậy." Arkham Knight nói, "Trước đây hắn không phải tổng thống, vì lẽ đó tại bên trong Justice League đều là ăn quả đắng. Có lúc siêu nhân cùng Wonder Woman liên hợp lại phản đối hắn, hắn cũng không biện pháp gì. Nhưng hiện tại có thể không giống nhau. Hắn là nắm đại quyền."

Arkham Knight âm điệu trở nên hơi trầm thấp, ngữ khí của hắn cũng có chút phức tạp. Hắn nói: "Tùy tiện điều chỉnh một chút trung bộ châu nông nghiệp chính sách, siêu nhân liền vì hắn vỗ tay khen hay. Ở ngoại giao lên lạnh chờ Amazon, Wonder Woman cũng đến cho hắn cười làm lành mặt. Vậy đại khái chính là làm tổng thống vui sướng đi."

"Ta có thể không cảm thấy Wonder Woman sẽ bởi vì chuyện này khuất phục." Barbara hiển nhiên nắm có khác biệt cái nhìn, nàng nói, "Dính đến điểm mấu chốt vấn đề, Wonder Woman sẽ không bởi vì Amazon mà thay đổi chủ ý. Có thể nếu như không phải điểm mấu chốt vấn đề, cần gì phải như vậy tốn sức đây?"

Arkham Knight hiển nhiên cũng không biết là xảy ra chuyện gì. Nếu như nói tới vũ khí trang bị cùng cách đấu, hắn đúng là mạch lạc rõ ràng, nhưng nếu như nói tới chính trị đấu tranh, hắn cơ bản là hai mắt một đen.

Arkham Batman lên đài tới nay, hầu như hết thảy chính sách hắn đều xem không hiểu. Thế nhưng hắn có thể nhạy cảm cảm giác được, trong triều thế cuộc nhiều lần mây gió biến ảo, hiện tại liên bang đã là tân đế thiên hạ.

Hắn ngồi ở trước bàn trên ghế suy nghĩ, cuối cùng quyết định vẫn là trước tiên giải quyết vấn đề trước mắt. Hắn lại hỏi Barbara: "Trong thành thị còn có những nơi khác xuất hiện dị thường sóng năng lượng sao?"

"Hiện nay vẫn không có, ngươi nơi đó là hắn trạm cuối cùng —— nếu như hắn thật tồn tại."

"Ta nói ta không uống nhiều, cái kia không là ảo giác của ta!"

"Vậy sao ngươi giải thích mặt nạ của ngươi lên hệ thống theo dõi cũng cái gì đều không vỗ tới? Hơn nữa viên đạn đều tốt chờ ở ngươi súng bên trong, căn bản không rơi trên mặt đất. Còn có. . ."

Arkham Knight trực tiếp cắt đứt thông tin. Ngay ở hắn thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lại đi ra ngoài lượn một vòng thời điểm, đột nhiên tiếp đến Batman thông tin.

"Đến Wayne cao ốc." Arkham Batman lời ít mà ý nhiều.

Arkham Knight cầm cẩn thận trang bị đi Wayne cao ốc. Mới vừa vào đến liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc đứng ở bên cửa sổ —— không phải chỉ Batman, mà là hắn mới vừa gặp Moon Knight.

Arkham Knight tay lập tức liền nắm tại súng lên. Thế nhưng rất nhanh hắn nghe được Batman nói: "Ngươi ngốc đứng ở đó làm gì? Giới thiệu một chút, vị này chính là Moon Knight, Justice League thành viên mới."

"Ngươi tại sao muốn đem hắn mang tới nơi này đến?" Arkham Knight hỏi, "Ta ý tứ là hắn là Justice League thành viên mới, không nên đi Justice League sao?"

"Đúng thế. Vì lẽ đó ta mời Justice League đến Gotham, vì là trụ sở mới kiến thiết đưa ra một ít quý giá ý kiến. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ngươi đúng là điên, Batman!" Arkham Knight ngữ điệu bên trong ẩn hàm một loại phẫn nộ, "Ngươi liền không nghĩ tới đám kia phần tử nguy hiểm sẽ ở chỗ này gây ra nhiều nhiễu loạn lớn? Vẫn là nói ngươi cố ý?"

"Bọn họ không phải phần tử nguy hiểm, cũng sẽ không ở đây nháo ra bất kỳ cái gì nhiễu loạn." Arkham Batman nói, "Ta yêu cầu ngươi cùng Dơi gia tộc những người khác, liên hợp Gordon, Moon Knight cùng với cái khác Gotham bên trong sức mạnh cho ta tập trung bọn họ."

Arkham Batman ngữ khí quá lạnh, Arkham Knight cũng là sợ hãi cả kinh. Hắn há miệng, nửa ngày không nói nên lời, cuối cùng chỉ ngẹn ra một câu: "Ngươi, ngươi muốn đối với bọn họ làm gì?"

"Hiện tại nhớ đến đến lo lắng bọn họ?" Arkham Batman cười lạnh một tiếng, đi tới phía sau bàn làm việc ngồi xuống nói, "Ta có chút phi thường sự tình quan trọng muốn làm. Nhưng chuyện này không thể bị Justice League biết. Đến tiếp sau gợi ra hậu quả, cũng có thể gợi ra Justice League toàn thể phản đối. Vì không nháo sai lầm, ta mới muốn tiên hạ thủ vi cường."

Arkham Knight trầm mặc không nói gì, hắn kỳ thực có thể cảm giác được, ở Batman lên làm tổng thống sau đó, hắn cũng đã đổi. Như đặt ở trước đây, hắn tuyệt đối không thể dùng như thế thô bạo thủ đoạn. Ở không thuyết phục Justice League trước, hắn là sẽ không đi làm khả năng nhường bọn họ tập thể phản đối sự tình.

Nhưng Arkham Knight cũng không nhịn được suy nghĩ, đến cùng chuyện gì sẽ nhường Justice League tập thể phản đối. Batman không phải là muốn đánh đại chiến lần thứ 3 đi?

Arkham Knight lắc đầu, đem những kia hoang đường ý nghĩ vứt ra đi. Hắn hít sâu một hơi nói: "Ta nghe lời ngươi, ngươi nói làm sao bây giờ đi.".