Chương 3483 Vô Danh chi dơi (ba)

Chương 3483 Vô Danh chi dơi (ba)

Schiller liền ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh, nhìn hai người bọn họ chuyển động cùng nhau. Hắn cảm thấy còn rất thú vị.

Kỳ thực trước, Jason đã trưởng thành rất nhiều, lại bởi vì Arkham Batman đều là nội tâm hổ thẹn, vì lẽ đó Jason thậm chí có thể mơ hồ vượt trên hắn một đầu. Nhưng là hiện tại, Jason rõ ràng là nửa điểm không dám cùng Arkham Batman tranh luận, phỏng chừng là gần nhất không ít bị đánh. Càng quan trọng là, làm tổng thống Arkham Batman cũng tiến hóa, cho dù không lấy thủ đoạn bạo lực, cũng có thể đem người chung quanh chần chừ đến gắt gao.

Trước khi tới, Schiller liền từ hắn trong miệng hiểu rõ đến cái này vũ trụ thế cuộc, chủ yếu là Justice League tình huống. Bọn họ cái này vũ trụ Justice League cũng rất trẻ, thành lập thời gian không lâu, có điều nên có người đều có.

Hiện nay, ba bá chủ ở trong, siêu nhân cơ bản đã bị hắn quyết định, nhưng cũng không phải thông qua thủ đoạn bạo lực, mà là thông qua hạ thấp thuế nông nghiệp, cung cấp nông máy mua cùng giữ gìn, tu sửa trợ giúp, tăng lên nông nghiệp châu hương trấn chữa bệnh trình độ các loại chính sách, thu được siêu nhân tín nhiệm. Không thể nói là chỉ đâu đánh đó, cũng cơ bản sẽ không phản đối Batman quyết định.

Wonder Woman liền muốn phiền toái một chút. Arkham Batman cố ý hạ thấp Amazon ở đẹp ngoại giao địa vị, còn bỏ qua hai lần theo lệ phỏng vấn, thậm chí ngay cả đối phương chuyên cơ muốn mượn đường biển cũng không thông qua, ngược lại chính là ở ngoại giao trên sân đối với hắn tiến hành trình độ nhất định chèn ép. Wonder Woman đối với này rất nén giận.

Wonder Woman Amazon công chúa thân phận là công khai, bởi vì công chúa thân phận cùng bản thân bên ngoài cùng khí chất, ở quốc tế xã hội rộng rãi được tán thành, mọi cử động sẽ gợi ra phạm vi lớn thảo luận.

Nàng cùng Amazon ngoại giao địa vị hỗ trợ lẫn nhau: Trước nước Mỹ phi thường trọng thị Amazon cái này tiểu đệ, Wonder Woman quốc tế địa vị mới sẽ rất cao; mà bởi vì Wonder Woman được hoan nghênh, Amazon cũng là nước lên thì thuyền lên, càng có thể được nước Mỹ coi trọng.

Nhưng là Arkham Batman lên đài tới nay, đối với cái này trung thực tiểu đệ khá là lạnh nhạt, nói đúng ra là đối với dĩ vãng tiểu đệ đều không ra sao, ngược lại cùng trước đây một ít đối đầu cùng với đối thủ cạnh tranh lui tới nhiều lần. Này đã gây nên rất nhiều quốc gia bất mãn.

Wonder Woman là nhất định sẽ cảm giác mình rất oan uổng, dù sao từng ấy năm tới nay, Amazon là cẩn trọng chưa bao giờ hai lòng, bản thân nàng cũng không biết giúp nước Mỹ tranh thủ bao nhiêu quốc tế trên dư luận ủng hộ. Kết quả Arkham Batman vừa lên đài liền tá ma giết lừa, Wonder Woman bất luận làm sao cũng sẽ không tiếp nhận.

Dù sao, nếu như cái xa lạ tổng thống cũng coi như, Justice League thành viên đều đem Batman xem thành chính mình người. Chính mình người lên đài tại sao không chăm sóc chính mình người đâu? Coi như không chăm sóc, ngươi cũng không thể chèn ép a?

Nhưng Arkham Batman ở vấn đề này vẫn tuân theo "Không dài miệng" nguyên tắc. Justice League bên trong bất luận người nào hỏi thăm hắn tổng thống liên quan công việc, đều là một câu "Không thể trả lời" này dẫn đến liên minh nội bộ quả thật có chút bất bình âm thanh.

Schiller biết, dẫn vào chính mình cái này lượng biến đổi, đơn giản chính là kéo dài thời gian. Nói đúng ra, là đem Justice League người ánh mắt cùng hỏa lực đều chuyển đến trên người mình, như vậy Arkham Batman liền có thể có thời gian đi làm chuyện quan trọng hơn. Tuy rằng làm bia ngắm chắc chắn sẽ không quá dễ chịu, dù cho là cùng Batman quan hệ không tệ siêu nhân, cũng sẽ không có nhiều hoan nghênh chính mình cái này bị nhét vào đến người mới. Nhưng ai nhường Arkham Batman cho nhiều đây?

Huống hồ, thái độ của bọn họ không hữu hảo, Schiller lẽ nào chính là người tốt lành gì sao? Hắn cũng sẽ không đánh không hoàn thủ, mắng không nói lại. Cùng với nói đem Justice League người làm ra Gotham, sau đó nhường Dơi gia tộc nhìn bọn hắn chằm chằm, không bằng nói là nhường Dơi gia tộc nhìn chằm chằm Schiller, nhường hắn đừng thật đem Justice League cho chơi tan vỡ rồi.

Schiller đứng lên đến cùng Arkham Knight nắm tay. Cảm giác được trên tay truyền đến chân thực xúc cảm, Arkham Knight thở phào nhẹ nhõm. Trước sân thượng tao ngộ quả thật có chút quỷ dị, hắn cũng đang hoài nghi mình đụng tới đến cùng có phải là người hay không.

Sau đó Arkham Knight đánh giá một hồi Schiller, tựa hồ là không nhìn ra hắn sâu cạn, liền đưa ánh mắt chuyển hướng Arkham Batman.

"Tốt, chờ đến Justice League thành viên sau khi đến, chúng ta sẽ làm một cái hoan nghênh party. Ngươi muốn bảo đảm ngươi cùng cái khác Gotham người địa phương trang phục dự họp. Đồng thời, nếu như vị nữ sĩ kia tới tìm các ngươi đàm luận gì đó, không nên đáp ứng cũng không muốn cự tuyệt, hàm hồ qua đi là được." Arkham Batman nói.

Điều này cũng làm cho Arkham Knight hơi nghi hoặc một chút, hắn nhìn chằm chằm Arkham Batman nói: "Ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì? Wonder Woman nàng. . ."

"Đừng hỏi nhiều như vậy, rất nhanh ngươi thì sẽ biết." Arkham Batman nói.

Tuy rằng trong lòng có nghi hoặc, nhưng Arkham Knight cũng không có hỏi tới. Nội tâm hắn biết Dick nói là đúng: Batman muốn cho ngươi biết sự tình ngươi sớm muộn sẽ biết, nhưng nếu như không muốn để cho ngươi biết, ngươi làm sao hỏi cũng hỏi không ra đến.

Hoan nghênh tiệc rượu định ở ngày thứ hai buổi tối. Nương theo máy bay trực thăng hạ xuống ở Wayne cao ốc mái nhà, Justice League các super heros lục tục từ máy bay bên trong đi ra. Dù cho là những kia biết bay, cũng đều hạ xuống máy bay, làm đến nơi đến chốn đi vào trong.

Schiller xa xa mà đứng ở mái nhà nhìn thấy màn này. Hắn nghĩ, Arkham Batman này tổng thống làm thật là vượt qua nghiện, liên bang năm mươi châu tất cả đều xưng thần, Justice League cũng thành thật ghê gớm. Mặc kệ trong lòng nghĩ như thế nào, chí ít mặt ngoài công phu là làm đầy đủ.

Justice League thành viên tựa hồ cũng có chút sốt sắng, không có bất cứ người nào chú ý tới treo cao trên bầu trời Gotham trăng sáng, mãi đến tận Arkham Batman bắt đầu giới thiệu Moon Knight mới thôi.

Arkham Batman bưng ly rượu lên, đi một mình đến mọi người phía trước, cũng nói: "Tự mình lên đài tới nay, chư vị vì là liên bang an toàn đã làm nhiều lần cống hiến. Tuy rằng như vậy, nhưng có lúc cũng sẽ cảm thấy sức mạnh không đủ. Vừa vặn, ta một vị bằng hữu đồng ý qua đến giúp đỡ, ta dẫn tiến hắn gia nhập Justice League. Ngày hôm nay hướng về mọi người chính thức giới thiệu hắn."

Hắn nói như vậy, nhưng bên cạnh trống rỗng, liền một bóng người cũng không có. Siêu nhân trên dưới phải trái loạn xem, Wonder Woman nhưng thật giống như có chút phản ứng lại, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Đang lúc này, một tia ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, toàn bộ phòng tiệc biến quá mức sáng rực. Mông lung bạch quang mơ hồ tầm mắt, một đạo thon dài bóng người đột nhiên xuất hiện ở Batman bên cạnh, có thể lại thật giống từ bắt đầu liền vẫn đứng ở nơi đó.

Siêu nhân dừng lại một chút, trước tiên biểu đạt thiện ý, hắn đi lên trước cùng Moon Knight nắm tay lại nói: "Xin chào, hoan nghênh."

Schiller đối với hắn khẽ gật đầu một cái. Wonder Woman nhưng nhăn lại lông mày, xem ra không hề chống cự, chỉ là có chút thần sắc hoài nghi. Nhưng nàng nhìn một chút Arkham Batman, cũng không có ý định ở trường hợp này tìm việc, liền hướng về Schiller gật gật đầu, Schiller cũng trở về đáp lại nàng.

Cái khác mấy người đều khá là nhanh mồm nhanh miệng. Flash trực tiếp hướng về Arkham Batman hỏi: "Cái tên này lúc nào gia nhập? Hắn là làm gì?"

"Liền ngày hôm qua." Arkham Batman nói, "Ta đem hắn đăng ký đến danh sách thành viên lên. Các ngươi làm gì hắn liền làm gì."

Nhấc lên cái này, không riêng là Flash, Green Lantern cũng là thở dài.

Vốn là, Justice League hẳn là cái super heros tự phát tổ chức, hoàn toàn không bị chính phủ liên bang quản khống xã đoàn tổ chức. Thế nhưng từ Arkham Batman đăng cơ sau đó, vậy thì biến thành một cái quan phương tổ chức.

Kỳ thực cũng không phải bọn họ nghĩ biến, then chốt là ngươi không đổi liền không hợp pháp. Trước đây là dân không nâng quan không truy xét, hiện tại mặc kệ có người hay không nâng, Batman đều muốn truy cứu. Cái kia trừ tiếp thu chiêu an, còn có biện pháp gì đây?

Đương nhiên, cũng có thể cứ thế từ bỏ, thẳng thắn không làm cái này xã đoàn. Nhưng là làm sao Batman cho là thật nhiều.

Nếu là quan phương tổ chức, vậy khẳng định là có chính phủ chi, hơn nữa bởi vì là an toàn tổ chức, đi là quân phí. Arkham Batman phê quân phí còn đặc biệt nhiều, bọn họ dựa theo tỉ lệ phần trăm nắm, này ai có thể chịu nổi a?

Đều là tiền cũng coi như, dù sao bọn họ giữ gìn trị an cũng không phải hướng về phía tiền đến. Nhưng nếu như dính đến "Quyền" vậy thì thật là không có mấy người có thể đứng vững.

Justice League bên trong hết thảy mọi người thành hắn giữ gìn toà thành thị này "Liên bang trị an cố vấn" . Đừng xem này chức vị tên nghe thật giống không có gì, nhưng trên thực tế quyền lực rất lớn: Không chỉ có thể điều động cảnh sát thành phố cục, còn có thể điều động châu cảnh, liên bang đội cảnh vệ thậm chí là quân đội; thị chính hệ thống cùng quân đội hệ thống vô điều kiện phối hợp phá án, trên căn bản nắm giữ vô hạn quyền chấp pháp.

Tỷ như, siêu nhân muốn điều tra một cái tội phạm, cái kia bất luận là cục cảnh sát vẫn là châu cảnh, cũng phải vô điều kiện với hắn cùng chung tư liệu; điều tra xong sau khi muốn chuẩn bị bắt, người thị trưởng kia phải phối hợp hắn chắn đường cùng với sơ tán dân chúng; đem người nắm lấy, thẩm phán cùng bỏ tù đều có cấp ưu tiên cao nhất, trên căn bản cùng ngày trảo cùng ngày liền phán; sau đó rước lấy tất cả phiền phức, đều có cục điều tra liên bang như vậy tổ chức chùi đít.

Trước đây không hưởng thụ qua những này đãi ngộ thời điểm, ngược lại cũng không cảm thấy có cái gì. Nhưng một khi hưởng thụ qua, liền tuyệt đối không thể quay về từ trước.

Siêu nhân vẫn là loại kia khá là toàn năng super heros, điều tra cùng bắt lấy đều không lao lực. Như Green Arrow loại này không cái gì siêu năng lực thế nhưng lại muốn mở rộng chính nghĩa người, loại này đến từ chính phủ trao quyền liền quá trọng yếu, tương đương với tay cầm lệnh tiễn, bắt ai chém ai.

Hơn nữa, Justice League có thể có được hậu cần bảo đảm cũng rất khuếch đại. Hiện tại chỉ là căn cứ liền có sáu cái, trải rộng toàn Mỹ. Trừ Washington tổng bộ ở ngoài, đông tây bờ biển các đại thành thị đều có phần bộ, nếu như Gotham cái này lại dựng lên liền có bảy cái.

Đừng xem căn cứ nhiều, nhưng kỳ thực công năng không giống nhau: Có là chuyên môn phụ trách cho bọn họ cung cấp tin tức cùng tình báo trợ giúp, có là cho bọn họ nghiên cứu trang bị, có là phụ trách trù tính chung quy hoạch tài nguyên, có là phụ trách cho bọn họ cung cấp sinh hoạt lên tiện lợi, ngược lại là đem Justice League tất cả mọi người từ sinh hoạt đến an bài công việc rõ rõ ràng ràng.

Nói chung, hiện tại toàn bộ Justice League đều dựa vào tổng thống đến nuôi. Vì lẽ đó cho dù bọn họ đối với cái này tổng thống vài phương diện khác có một ít bất mãn, cũng thật không dám lên tiếng, dù sao cũng là bắt người tay ngắn.

Liền tỷ như thành viên chuyện này đi, bình thường đến giảng, nếu như muốn nghênh tiếp một cái thành viên mới, cần toàn thể thành viên bỏ phiếu biểu quyết. Nhưng ở đây chính là Batman nhất ngôn đường: Hắn đăng ký ai là thành viên chính thức, ai chính là thành viên chính thức, những người khác cũng quản không được. Dù sao cũng là Batman phát tiền lương, nhân gia đồng ý nhiều phát một phần tiền lương, nói thêm cung một phần công nhân phúc lợi, ngươi cũng không có cách nào. Muốn đổi thành người khác cũng cung không nổi, vì lẽ đó cũng chỉ có thể như vậy.

Bọn họ trước đây tuy rằng chưa từng nghe nói Moon Knight cái này super heros, thế nhưng Schiller này lên sàn phương thức cùng hắn ngoại hình cũng xác thực rất doạ người. Hơn nữa nhân loại trên địa cầu đối với mặt trăng vẫn có rất nhiều lãng mạn ảo tưởng. Tiệc rượu mới bắt đầu không thời gian bao lâu, Flash liền tiến tới, bắt đầu cùng Schiller bắt chuyện lên.

"Xin chào, ta là Flash. Ta lão gia là Central City, ngươi là nơi nào?"

"Ta đến từ New York." Schiller cũng không ẩn giấu, dù sao cái này vũ trụ cũng là có New York, chính là khá là nhỏ.

"Há, ta biết, đó là chính nghĩa hiệp hội trụ sở. Nghe nói nơi đó tình trạng an ninh không sai."

"Không sánh được Central City." Schiller chân tình thực cảm giác. Central City trị an thực sự là có chút quá tốt rồi, đêm không cần đóng cửa trình độ đã sắp đuổi tới châu Á quốc gia.

Nghe có người khen quê hương của chính mình, Flash cũng rất cao hứng. Hắn lại cùng Schiller hàn huyên hai câu, thế nhưng rất nhanh liền nhìn thấy Wonder Woman ánh mắt. Hiển nhiên, vị nữ sĩ này đối với người mới cũng cảm thấy rất hứng thú, đã không thể chờ đợi được nữa nghĩ tâm sự.

Bắt đầu!.