Chương 3484 Vô Danh chi dơi (bốn)

Chương 3484 Vô Danh chi dơi (bốn)

"Xin chào, Moon Knight." Ánh đèn sáng ngời chảy qua nữ sĩ màu vàng nhạt da dẻ, chiếu rọi phía trên nùng diễm bảo thạch mặt cắt. Nàng thật dài đen kịt lông mi dưới, tròng mắt bên trong vẻ mặt đen tối không rõ.

Schiller hướng hắn gật gật đầu, nhưng cũng không đáp lời. Wonder Woman bưng chén rượu mở miệng nói rằng: "Ta còn chưa có đi qua New York đây, nhưng ta nghe nói, chính nghĩa hiệp hội các tiền bối đều tụ tập ở nơi đó. Thật hy vọng ta có thể đi bái phỏng bọn họ, cũng hiểu rõ bọn họ công tích vĩ đại."

"New York hoan nghênh ngươi, nữ sĩ." Schiller hồi đáp.

"Ta không biết ngươi đối với Amazon làm sao xem." Wonder Woman nói tiếp, "Không khiêm tốn nói, quê hương của ta phi thường đẹp đẽ. Nơi đó ánh trăng so với bất kỳ địa phương nào đều càng thuần túy. Ngươi có hứng thú đi xem xem sao?"

"Ta vinh hạnh." Schiller nói, "Ta đối với Themyscira có nghe thấy."

Wonder Woman nâng ly rượu tay hơi dừng lại. Schiller nói là "Themyscira" mà không phải "Amazon" . Nhưng thông thường đến giảng, người ngoài là không nhận rõ hai người này khác nhau.

Amazon là một cái quốc gia tên, chính là vị trí Amazon tiểu quốc, cũng có thể nói là liên minh bộ lạc, liền cùng a liên tù gần như. Themyscira là một cái trong đó bộ lạc, cũng là trong đó mạnh mẽ nhất bộ lạc.

Nhưng bởi vì Amazon bản thân liền là cái không quá bắt mắt tiểu quốc, cũng không có người lưu ý bọn họ làm bộ lạc trung phân biệt. Lại như rất ít người có thể nói ra a liên tù ở trong mạnh mẽ nhất quốc gia tù trưởng là cái nào. Đại đa số người đều chỉ biết Amazon, không biết Themyscira.

Chính Wonder Woman cũng sẽ không quá mức tuyên truyền Themyscira. Nàng vẫn cường điệu là chính mình Amazon công chúa thân phận. Trừ "Amazon" cái từ này bởi vì Amazon rừng mưa mà càng bị đại chúng biết rõ ở ngoài, cũng là bởi vì Themyscira có rất nhiều bí mật, cũng không thích hợp làm người biết.

Ở Justice League ở trong, trừ Batman ở ngoài, không ai đối với cái này tiểu quốc một cái nào đó bộ lạc có bao nhiêu hiểu rõ. Dù cho là siêu nhân, cũng nhiều lắm chính là nghe được cái tên, đối với hắn lịch sử hoàn toàn không biết.

Nhưng mà, cái này đột nhiên nhô ra super heros Moon Knight lại đột nhiên nhắc tới danh tự này, vẫn là ở ngay trước mặt chính mình. Này không có chút nào bình thường. Hắn khả năng là đang ám chỉ gì đó.

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ biết ta chân chính quê hương." Wonder Woman nói, "Ta có được hay không lý giải vì ngươi đối với ta sớm có quan tâm?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ là ở một bản điển tịch lên từng thấy danh tự này. Ta đối với này có chút ngạc nhiên."

Wonder Woman thở phào nhẹ nhõm, nàng nói: "Là, Themyscira là nơi vị trí bí ẩn. Người bình thường không cách nào tiếp cận. Nhưng nơi đó thật phi thường đẹp. Nếu như có cơ hội, ta sẽ mời ngươi đi xem xem."

"Đa tạ." Schiller nói.

Wonder Woman có chút tức giận, rất thù hận đối phương giảo hoạt. Nàng ở đây thăm dò nửa ngày, đối phương hoàn toàn không tiếp gốc, đều là có thể rất khéo đưa đẩy giả ngu lừa gạt. Nàng không nhịn được lại nhìn bên cạnh Batman một chút.

Cầm lấy ly rượu tay hơi lạnh lẽo, Wonder Woman một trái tim loạn tung tùng phèo. Batman cùng bọn họ lúc trước quen biết thời điểm càng không giống. Hiện tại, không có ai biết hắn đang suy nghĩ gì.

Arkham Batman đang đứng ở phía trước cửa sổ, cùng siêu nhân tiến hành bắt chuyện, tán gẫu vẫn là siêu nhân lão gia Kansas sự tình. Từ siêu nhân vẻ mặt có thể nhìn ra hắn rất vui vẻ, quả thực có thể được xưng là là mặt mày hớn hở. Xem tới đây, Wonder Woman lại cắn răng.

Ánh mắt của nàng lại rơi vào Flash cùng Green Lantern trên người. Này hai cái cũng không có tác dụng gì, dễ dàng liền bị Batman lung lạc qua đi. Bọn họ là thật không có phát hiện, Batman muốn khống chế thế giới sao?

Wonder Woman vừa nhìn về phía Arkham Knight. Bước chân của nàng không tự chủ được hướng bên kia đi tới. Nàng biết đại khái giữa bọn họ phát sinh cái gì. Nếu như là Arkham Knight mở miệng, Batman có lẽ sẽ có chút kiêng kỵ.

Arkham Knight đã không bưng rượu ly, cũng không cùng ai nói chuyện. Hắn mặc nguyên bộ trang bị, lẻ loi đứng ở đồ ngọt trước bàn nhìn chằm chằm bánh gatô nhỏ. Nhìn qua là đang do dự ăn cái nào, nhưng trên thực tế đã như thế đứng nửa giờ.

"Jason." Wonder Woman hô.

Arkham Knight một cái giật mình, tỉnh táo lại. Hắn nhìn Wonder Woman, nhớ tới Batman căn dặn hắn, rất hàm hồ đáp một tiếng. Nhưng vì là tránh khỏi bị nhìn ra đầu mối gì, cũng không có bày ra thập phần thái độ lạnh lùng.

Hắn cùng Wonder Woman không có cái gì thù hận, tự nhiên không cần thiết khó xử nàng. Kỳ thực trong lòng hắn thậm chí đứng ở Wonder Woman bên này, cảm thấy Batman thực sự không cần thiết cùng cái tiểu quốc tính toán chi li. Coi như Themyscira quả thật có chút bí mật, nhiều năm như vậy không cũng đều tốt sao? Hà tất gặp trở ngại đây?

"Jason, ta cứ việc nói thẳng." Wonder Woman lại là khác một bộ thái độ. Mặc dù nói chuyện nội dung có chút trắng ra, thế nhưng ngữ điệu phi thường ôn nhu, Arkham Knight thậm chí từ nghe được ra một loại thương hại.

"Ngươi dưỡng phụ đối với chúng ta có thể có chút hiểu lầm." Wonder Woman khe khẽ thở dài nói, "Amazon không có bất kỳ muốn và nước Mỹ đối nghịch ý tứ. Chúng ta vẫn là đứng ở hắn bên này. Ngươi nói hắn đến cùng tại sao muốn nhằm vào chúng ta đây?"

"Ta cũng không biết." Arkham Knight thực sự nói thật. Hắn mím mím miệng nói tiếp, "Khả năng này cũng không phải hắn một người quyết định, ngươi biết, quốc hội cùng quân đội. . ."

"Ta đương nhiên biết hiện tại quốc hội cùng quân đội thùng rỗng kêu to. Toàn bộ chính phủ liên bang là hắn nhất ngôn đường, những này ngoại giao chính sách cũng đều là hắn lập ra đi ra." Wonder Woman vốn là chỉ là muốn thuyết phục Jason, thế nhưng nói nói, liền càng ngày càng ưu sầu, "Hắn giảm thiểu tam đại thuyền sở bay đi Amazon phi hành số lần, này đối với Amazon khách du lịch tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt. Ta nghe nói hắn bước kế tiếp liền muốn thủ tiêu Amazon hộ chiếu các hạng ưu đãi. Trừ châu Á một ít quốc gia, vẫn không có quốc gia nào từng chịu đựng như vậy lạnh chờ."

Arkham Knight nghe được trong lòng hơi động. Nếu như đúng là như vậy, liền nói rõ, Batman là quyết tâm muốn động Amazon. Nhưng là nơi đó đến cùng có cái gì, đáng giá Batman tỏa triệt để đem Wonder Woman cho đắc tội chết nguy hiểm, đối với Amazon liên tiếp ra chiêu?

Nhưng là Arkham Knight cũng không am hiểu quốc tế quan hệ học. Hắn cảm giác vô cùng đau đầu, chỉ có thể không đến nơi đến chốn an ủi hai câu, cũng hướng về nàng bảo đảm mình nhất định sẽ cùng Batman nói một chút.

Nhìn Wonder Woman rời đi bóng lưng, Arkham Knight cũng có chút không đành lòng. Vị nữ sĩ này mạnh mẽ, chính nghĩa, được người tôn kính, cũng xưa nay không đã làm gì xin lỗi Batman cùng chính phủ liên bang sự tình. Làm sao liền đến mức độ như thế đây?

Có thể Arkham Knight chỉ có thể ở trong lòng thở dài một hơi. Nếu như nói hắn này thân võ nghệ cùng trí mưu có thể ở Gotham chơi đến mở, cái kia phóng tới sóng lớn quỷ quyệt chính phủ liên bang bên trong thực sự không tính là cái gì. Có thể Batman không cần bao lâu thời gian, liền đem nơi đó hoàn toàn thống nhất. Hiện tại Arkham Batman, nhường hắn cũng nhìn không thấu.

Wonder Woman rõ ràng là còn ở bôn ba, nàng còn muốn tranh thủ Justice League bên trong thành viên ủng hộ. Ngay ở tiệc rượu sắp kết thúc, Arkham Knight cũng cảm thấy tất cả những thứ này sắp kết thúc thời điểm, phòng tiệc cửa lớn đột nhiên bị mở ra.

Một đội võ trang đầy đủ đặc công vọt vào. Khung cảnh này kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người. Green Lantern cùng Flash thậm chí nhất thời đều chưa kịp phản ứng chính mình có siêu năng lực, mà là như cái người bình thường như vậy, bị các đặc công xô đẩy hướng góc phòng tụ tập.

Siêu nhân ngay lập tức bảo vệ Batman lui về phía sau. Nhưng hắn rất nhanh ý thức đến, liên bang đặc công hẳn là nghe Batman điều khiển, liền không nhịn được quay đầu đến xem hắn, nhưng Arkham Batman trên mặt chẳng có cái gì cả.

Đám người hỗn loạn bên trong, tầm mắt hơi đảo qua một chút. Đầu lĩnh nữ đặc công có trương quá mức xinh đẹp mặt, cùng một đầu đỏ đến mức như hỏa diễm như thế tóc dài.

"Cục tình báo trung ương CIA liên bang đặc biệt điều tra tiểu tổ, Natasha Romanoff. Diana Prince nữ sĩ, chính phủ liên bang bây giờ hoài nghi ngươi đại biểu Amazon ở liên bang bên trong sử dụng gián điệp hoạt động, xin ngươi phối hợp chúng ta điều tra."

"Cái gì? !" Wonder Woman không nhịn được trợn to hai mắt, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Batman. Lại nhìn tới cái kia song thâm thúy, lạnh lẽo mắt xanh thời điểm, trong lòng nàng lần đầu dâng lên một loại khó có thể ngăn chặn tuyệt vọng.

"Xin ngươi phối hợp chúng ta điều tra, nữ sĩ." Trước mặt Tóc Đỏ nữ đặc công lại lặp lại một lần, ngữ điệu tiết lộ một loại công thức hóa lạnh lẽo.

"Các ngươi không thể bắt ta." Wonder Woman lùi về sau hai bước nói, "Ta là vô tội. Ta có được miễn quyền ngoại giao, các ngươi không có quyền đối với ta làm như vậy!"

"Đây là chính phủ liên bang ra cụ lệnh bắt cùng thư trao quyền." Natasha lại hướng về nàng biểu diễn hai phần văn kiện cũng nói, "Ta chỉ là y theo mệnh lệnh làm việc, nữ sĩ. Xin ngươi phối hợp."

Wonder Woman không nhịn được dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn về phía Batman, nhưng nhìn thấy cái kia đứng ở bên cửa sổ lãnh khốc nam nhân vô tình dùng khẩu hình nói với nàng "Amazon" .

Vờn quanh ở Wonder Woman trên hai tay thần lực tiêu tan. Nàng đứng tại chỗ hít sâu một hơi, vai không tự chủ được run. Những kia tươi đẹp lộng lẫy bảo thạch, cũng không thể cho nàng cung cấp càng nhiều sức lực, chỉ là chiếu rọi ra nàng khỏe mạnh màu da bên dưới trắng xám lại mệt mỏi linh hồn.

"Xin lỗi, nữ sĩ." Natasha đi lên trước, cho Wonder Woman mang lên còng tay, làm cho nàng bị phía sau đặc công mang đi.

"Đem bọn họ hết thảy mọi người mang đi." Natasha nói, "Cùng gián điệp kẻ tình nghi từng có tiếp xúc người đều muốn tiếp thu điều tra."

Trong phòng nhất thời vỡ tổ rồi. Green Arrow trước tiên đứng ra, tức giận trừng Arkham Batman nói: "Ngươi muốn làm gì? ! Batman! Ngươi là muốn nói chúng ta đều là gián điệp sao? !"

Flash từ Wonder Woman bị bắt đi thời điểm, sắc mặt liền trở nên hơi khó coi. Hắn nắm chặt nắm đấm, nhìn Batman nói: "Diana không thể là gián điệp, Batman. Trong này nhất định có hiểu lầm gì đó, ngươi có thể lại cẩn thận điều tra một chút sao?"

Liền ngay cả siêu nhân cũng nói: "Là, Batman. Ngươi biết, Diana có gì tất yếu làm gián điệp đây? Nàng vì là Metropolis làm rất nhiều, cũng từng mấy lần vì là phát sinh ở liên bang trên đất ác tính vụ án lên tiếng. Hơn nữa Amazon chỉ là cái dựa vào du lịch tài nguyên làm giàu tiểu quốc, phái bọn họ công chúa lại đây làm gián điệp có ích lợi gì?"

Arkham Batman chỉ đáp lại siêu nhân một người. Hắn dùng chỉ có hai người bọn họ có thể nghe được âm thanh nói: "Này không quan hệ chính nghĩa, mà là chính trị. Tin tưởng ta."

Siêu nhân vẻ mặt có chút phức tạp, sau đó hắn chủ động đứng ra nói: "Các ngươi sẽ đem chúng ta cùng Diana giam chung một chỗ sao?"

"Các ngươi muốn đồng thời tiếp thu điều tra." Natasha nói, "Xin yên tâm, cục tình báo trung ương CIA văn minh chấp pháp, sẽ không có người thương tổn các ngươi."

"Nếu như chúng ta đều bị giam chung một chỗ, ta có thể đi với các ngươi." Siêu nhân trước tiên tỏ thái độ, "Như vậy nếu như các ngươi có cái gì khác người hành vi, ta có thể ngay lập tức cứu đồng bạn của ta. Nhưng ta khuyên các ngươi không muốn làm chuyện như vậy, cho dù ta sẽ tận lực không thương tổn các ngươi, nhưng nhân loại thực sự quá yếu đuối."

Natasha nghe ra siêu nhân ngữ điệu ở trong uy hiếp. Nàng gật gật đầu nghiêng về mở thân, nhường cấp dưới cho siêu nhân mang lên còng tay. Cứ việc không ai cảm thấy vật này có thể phát huy tác dụng, nhưng siêu nhân vẫn là nỗ lực kéo căng bắp thịt, duy trì bắt tay còng độ tin cậy.

Làm siêu nhân phản chiến thời điểm, những người khác cũng không biện pháp gì. Green Arrow đi ngang qua Arkham Batman thời điểm nói: "Một ngày nào đó ngươi sẽ vì ngươi chuyên quyền độc đoán trả giá thật lớn."

"Ta chờ một ngày kia." Arkham Batman nói.

Arkham Knight cái cuối cùng bị mang theo rời đi. Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, Arkham Batman đứng ở không có một bóng người trong phòng. Tinh xảo đồ ăn duy trì nguyên dạng, hoa tươi nở rộ, rượu ngon chảy xuôi, nhưng cũng không có cách nào từ bóng lưng của hắn bên trong xem ra bất kỳ cái gì người thắng tư thế, mà là có chứa một loại không tên khốc liệt.

Đáng giá không? Arkham Batman ở trong lòng hỏi. Vì quyền lực, vì chính nghĩa, bức bách tất cả mọi người cùng mình đến nước này. Tất cả những thứ này thật đáng giá không?.