Chương 3485 Vô Danh chi dơi (năm)

Chương 3485 Vô Danh chi dơi (năm)

Natasha từ trong phòng thẩm vấn đi ra, từ đồng sự trong tay tiếp nhận một ly cà phê, dựa vào ở trên vách tường uống một hớp, thở dài thườn thượt một hơi, sau đó quay đầu nhìn về phòng thẩm vấn cửa phòng quan sát cửa sổ nhìn sang.

Một người khác đặc công tiếp nhận nàng công tác, nhưng Wonder Woman liền như vậy hồn bay phách lạc ngồi ở tại chỗ, cái gì cũng không nói. Người bình thường dù cho ban ba ngược lại cũng chịu không nổi bán thần, Natasha có thể nghe được bên cạnh văn phòng truyền đến thấp giọng oán giận.

Khoảng cách nàng nhảy dù đặc biệt tiểu tổ tổ trưởng chức vị đã qua ba ngày. Làm trong lịch sử cái đầu tiên ở liên bang bên trong có quyền chấp pháp cục tình báo trung ương CIA đặc công tiểu tổ thủ lĩnh, Natasha vẻn vẹn dùng ba ngày, liền hướng Arkham Batman chứng minh sự lựa chọn của hắn không sai.

Có thể này cũng cũng không dễ dàng. Natasha lại thở dài, mấy ngày nay nàng cũng mệt mỏi đến không nhẹ. Đả kích ngấm ngầm hay công khai, phong vân quỷ quyệt, nàng lần thứ nhất bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ chính mình là có hay không tất yếu ở trên giường cho mỗi người đàn ông một đao.

Cái miệng nhỏ nhấp môi cà phê, Natasha nhớ tới Arkham Batman tìm đến nàng ngày ấy.

Natasha xưa nay sẽ không vì một điểm tiểu tình thú mà cảm thấy chột dạ, nguyên nhân chủ yếu là: Chịu đựng nàng một đao người thông thường sống không tới tìm nợ bí mật thời điểm. Bucky Barnes là cái ngoại lệ, Clint Barton cũng là ngoại lệ, mà Arkham Batman, hắn là ngoại lệ ở trong ngoại lệ —— bởi vì hắn là duy nhất một cái chịu đựng một đao còn đi xong nguyên bộ quy trình nam nhân.

Ở hắn lộ ra trái tim đánh xong cái kia điếu thuốc thời điểm, Natasha liền biết sẽ có một ngày như thế. Nhưng ở nhà trọ phía trước cửa sổ nhìn thấy cái kia cường tráng bóng người thời điểm, nàng vẫn là rất khó tránh khỏi địa tâm hư một hồi.

Nữ đặc công dấu tay lên súng, ở bóng đen có hành động một giây đồng hồ liền mở ra ba súng —— được sáu cái bị phi tiêu tinh chuẩn cắt ra viên đạn mảnh vỡ.

Súng còn không thu hồi đến, cả người liền như là bị một chiếc xe lửa đụng vào tường. Natasha rõ ràng nghe được chính mình xương sườn vỡ vụn âm thanh, nhưng càng quan trọng là, xương sống khe hở nơi truyền đến kim loại tay giáp từng tia từng tia cảm giác mát mẻ.

"Có chuyện cố gắng nói." Natasha nói, "Thả ra ta."

"Nguyên lai ngươi còn biết có chuyện nên cố gắng nói." Arkham Batman không chút nào thả ra nàng ý tứ, tay không ngừng được tìm tòi Natasha sau gáy, quỷ dị ôn nhu, ôn nhu quỷ dị.

"Ta không rảnh cùng ngươi nháo, nam hài." Natasha giương mắt nhìn con mắt của hắn nói, "Ta sáng sớm ngày mai còn muốn đi S.H.I.E.L.D. Đi làm, nhường ta ngủ ngon giấc đi."

"Ngươi có ngủ trước vận động quen thuộc sao?"

"Ở chỗ này? Ngươi nghiêm túc?" Natasha nhíu mày nói, "Ta dám nói nơi này tường tro đều là nano máy thu hình làm. Cứ việc ngươi xác thực nên coi đây là ngạo, thế nhưng, giám sát tiểu tổ thành viên e sợ khó có thể chính diện biểu đạt đối với ngươi hùng phong kính ngưỡng."

"Ta là nói, ở ta động thủ bẻ gảy ngươi cột sống thời điểm, ngươi đại khái còn có hai giây dùng để giãy dụa. Lượng vận động đầy đủ." Arkham Batman vượt dựa vào càng gần.

Natasha tựa hồ là bị trên người hắn kim loại khôi giáp cộm đến có chút không thoải mái, nàng thậm chí đều mặc kệ trên cổ cái tay kia, mà là dùng chính mình tay nhẹ nhàng đẩy một cái nam nhân trước mặt.

"Nói một chút điều kiện của ngươi đi." Natasha nói, "Ta đối với trái tim của ngươi tràn ngập áy náy, nhưng một chỗ khác vẫn là thôi."

"Ta cần ngươi theo ta về ta vũ trụ một chuyến." Arkham Batman xem ra xác thực không cái gì ve vãn tâm tư, hắn nói, "Ta sẽ ở cục tình báo trung ương CIA thành lập một cái có liên bang bên trong quyền chấp pháp đặc biệt tiểu tổ, ta muốn ngươi trở thành tổ trưởng, sau đó giúp ta làm việc."

"Thú vị." Natasha nói, "Vấn đề duy nhất chính là ngươi dự định làm sao thuyết phục quốc hội ngươi muốn thuê một cái tên gọi là 'Natasha Romanoff' Slav nữ nhân, làm ngươi cái nhóm nhỏ này tổ trưởng."

"Không có quốc hội, Natasha." Arkham Batman gọi nàng tên thời điểm, Natasha khắc chế chính mình rùng mình kích động. Cái này xuất hiện ở vô số tiếng Nga tiểu thuyết tình yêu ở trong cô nương tên, bị hắn dùng Anh văn đọc lên đến thời điểm, liền kinh điển Nga Quốc văn học ở trong tuyệt vọng bầu không khí đều bị bên trong ra mấy phần ấm áp đến —— thanh âm kia nghe vào ở cho nàng khắc bia mộ.

"Ta có thể đáp ứng ngươi." Natasha nói, "Nhưng ta biết việc này không đơn giản như vậy, bằng không ngươi cũng sẽ không đến tìm ta. Tùy tiện tìm thằng ngu đẩy lên là được. Ngươi là muốn cho ta trảo ai?"

"Diana Prince, danh hiệu Wonder Woman."

Natasha nhẹ hít một hơi nói: "Nàng làm sao đắc tội ngươi?"

"Trừ nắm lấy nàng, ngươi còn phải xem ở nàng." Arkham Batman nói tiếp, "Cùng với siêu nhân cùng Justice League những người khác. Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, ngăn cản bọn họ chí ít một tuần."

"Ta không làm được." Natasha rất dứt khoát nói, "Ta là Black Widow, không phải Hulk. Hulk cũng không làm được."

"Ta sẽ cho ngươi tìm người trợ giúp." Arkham Batman nói.

"Tìm ai cũng không được." Natasha nắm lấy Arkham Batman cổ tay (thủ đoạn) dùng sức đem nắm cổ nàng cái tay kia ra bên ngoài tách, thế nhưng cường độ không lớn, chỉ là ý tứ ý tứ.

"Bucky Barnes."

"Không có cửa."

"Vậy thì Steve Rogers."

Natasha không nhịn được đối với hắn trợn mắt nhìn: "Ngươi đối với chúng ta ba cái quan hệ có cái gì hiểu lầm?"

"Bây giờ nhìn lên không giống như là hiểu lầm."

Natasha con mắt chuyển động nói: "Nhường ta giúp ngươi cũng không phải không được, nhưng trợ thủ ứng cử viên đến đổi một cái."

"Ngươi muốn ai?"

"Schiller." Natasha giương mắt nhìn hắn, con mắt bên trong tất cả đều là ý cười, tựa hồ hoàn toàn quên chính mình trước có nhiều khó xử.

"Vậy thì thật là tốt." Arkham Batman nói, "Ta thỉnh Schiller lấy Moon Knight thân phận gia nhập Justice League, hắn sẽ giúp ngươi."

"Không không không, không phải ta quen thuộc vị kia bác sĩ." Natasha thật giống nghĩ tới điều gì, nàng liếm môi một cái nói, "Ta muốn đặc vụ."

Arkham Batman nheo mắt lại, hắn tỉ mỉ mà đánh giá Natasha vẻ mặt nói: "Sau đó cho hắn một đao?"

"Không được sao?" Natasha lông mi trên dưới giật giật, nàng nói, "Hắn đại danh đỉnh đỉnh, cũng nên đến phiên ta mở mang kiến thức một chút."

Arkham Batman trầm mặc một chút.

"Ta cảm thấy ngươi đối với chúng ta ba cái trong lúc đó quan hệ có hiểu lầm." Arkham Batman mở miệng nói.

"Cái nào ba cái? Ngươi, ta, đặc vụ?" Natasha khinh thường nghiêng đầu nói, "Không cái gì có thể hiểu lầm, ngươi không bắt được ta liền không đi."

"Ta sẽ hỏi hỏi hắn." Arkham Batman rốt cục thu cánh tay về. Natasha tại chỗ mở rộng thân thể một cái, vỡ vụn xương sườn đã sớm dài tốt. Nàng duỗi tay sờ xoạng bên gáy của chính mình, quơ quơ đầu nói: "Tại sao muốn bắt Wonder Woman?"

"Soviet đặc công đều như thế chăm học tốt hỏi sao?"

"Vậy ta làm sao không hỏi ngươi tại sao muốn bắt siêu nhân?"

Arkham Batman lại trầm mặc một chút, sau đó nói: "Ta vũ trụ phát sinh sự tình cùng ngươi không có quan hệ gì. Ngươi xong xuôi sự tình liền đi, chúng ta liền thanh toán xong."

"Nếu là thật có như thế đơn giản liền tốt." Natasha rõ ràng không tin, "Ta cảm giác ta trong thời gian ngắn là đi không được."

Dựa vào ở cục tình báo trung ương CIA căn cứ hành lang trên vách tường Natasha dùng tay nhẹ nhàng đập trán của chính mình, nàng linh cảm trở thành sự thật, chuyện này phiền phức đến làm cho nàng đều cảm giác phỏng tay.

"Thủ lĩnh, bên kia lại nháo lên." Một cái cấp dưới đi tới nói, "Ngài hay là đi xem một chút đi."

Natasha đem không ly giấy ném vào trong máy cắt giấy, hướng về cuối hành lang gian phòng đi tới. Mới vừa vào đến liền nhìn thấy siêu nhân đứng ở giữa phòng, còng tay cắt thành hai đoạn, biến thành tạo hình rất khác biệt vòng tay, hai cái đặc công đứng ở gian phòng góc tối run lẩy bẩy.

"Xin chào, Clark Kent tiên sinh."

Siêu nhân xoay đầu lại trừng nàng.

"Giới thiệu một chút, trước Soviet Red Room đặc công Natasha Romanoff, trên đường cũng gọi ta Black Widow."

Siêu nhân biểu hiện trở nên hơi sững sờ, hắn do dự mím mím miệng nhìn Natasha hỏi: "Vì lẽ đó, những truyền thuyết kia là thật?"

"Cái gì truyền thuyết?" Natasha ôm cánh tay tựa ở trên khung cửa nhìn hắn.

"Chính là, chính là Soviet nhân thể thí nghiệm, cho người tẩy não, sau đó huấn luyện bọn họ giết người loại hình. . ."

"Nhân thể thí nghiệm là thật, tẩy não là giả, hơn nữa ta cũng không chỉ có thể giết người." Natasha cười nói.

Siêu nhân xem ánh mắt của nàng mang lên điểm đồng tình, kéo căng cánh tay hơi hơi đã thả lỏng một chút, hắn nói: "Bọn họ gọi phu nhân ngươi, chồng ngươi. . ."

"Đương nhiên là chết. Có điều đó là trước đây thật lâu chuyện." Natasha đi tới. Nàng mới vừa hướng siêu nhân nhích tới gần, siêu nhân liền lùi về sau một bước; nàng lại tiến lên một bước, siêu nhân lại lùi về sau một bước.

Mãi đến tận nàng đem siêu nhân bức đến góc phòng bên trong, siêu nhân mới duỗi ra hai tay nói: "Chớ tới gần ta, nữ sĩ, ngẫm lại các ngươi còng tay chất liệu."

Natasha liền như vậy đứng ở tại chỗ, không cho siêu nhân lưu ra quá nhiều không gian, liền siêu nhân chỉ có thể có chút oan ức núp ở góc tường, còn phải khống chế tốt cường độ, không đem phía sau bức tường kia cho va sụp.

"Thuộc hạ của ta nói ngươi kéo đứt còng tay, tại sao phải làm như vậy?"

"Bọn họ nói xấu ta." Siêu nhân nói, "Ta cùng Diana là bằng hữu, ta tin tưởng hắn sẽ không làm gián điệp hoạt động, nhưng bọn họ lại nói ta là ở cho nàng đánh yểm trợ, còn nhường ta nhanh lên một chút bàn giao."

"Đây không đến nỗi nhường ngươi tức giận."

Siêu nhân lại là sững sờ, bỏ qua ánh mắt sau đó nói: "Bọn họ nói ta trên bầu trời Metropolis bay tới bay lui, là dò xét căn cứ quân sự vị trí, còn hỏi ta có hay không đem tình báo giao cho Diana."

"Này cũng không đủ."

Siêu nhân mím môi lại nói: "Bọn họ hỏi ta cùng Diana có phải hay không có, đúng hay không có tình sắc giao dịch. . ."

"Ta tin tưởng các ngươi không có, ngây thơ chàng trai." Natasha cười lui lại vài bước, siêu nhân quả thực như được đại xá.

Nữ đặc công đem mái tóc màu đỏ vén đến sau đầu nói: "Ta nghĩ Batman nên nói với ngươi, ngày hôm nay chuyện này hoàn toàn là vì đạt đến chính trị mục đích. Vì lẽ đó bất luận các ngươi đúng hay không vô tội, các ngươi đều chỉ có thể đợi ở chỗ này."

"Hắn làm sao dám giả thiết ta sẽ không phản kháng?" Siêu nhân khá là tức giận nói, "Ta hoàn toàn không nhìn ra như thế làm tính cần thiết, ta hiện tại là có thể mang theo tất cả mọi người rời đi!"

"Nếu như ngươi thật sẽ làm như vậy, ngươi thì sẽ không đi theo chúng ta." Natasha lắc lắc đầu nói, "Chính trị vật này nhắc tới cũng đơn giản, tin tưởng trực giác của ngươi đi."

Nói xong, Natasha liền rời đi. Trong phòng siêu nhân lo lắng lo lắng, nhưng vẫn là đem cái kia hai cái rất khác biệt vòng tay lấy xuống ném xuống, đổi một bộ người mới còng mang lên, đặt mông ngồi ở bàn thẩm vấn mặt sau.

Natasha vừa đi vào hành lang, liền nghe thấy phía sau nàng bước chân, phần cuối truyền đến liên tiếp bước chân nặng nề âm thanh. Loại này tiếng vang nàng quá quen thuộc, có thể nàng vừa quay đầu lại liền sửng sốt.

Đến là một đội FBI đặc công, nhưng đầu lĩnh người kia có Trương Na Tháp Toa quen thuộc mặt —— đó là tuổi trẻ Schiller. Hắn mặc áo sơmi màu xanh lam nhạt cùng ấn có màu vàng óng "FBI" chữ chiến thuật bí danh, trên eo đừng một nhánh Glock 17, cùng Natasha thông thường cái kia phó nhã nhặn dáng vẻ hoàn toàn khác nhau, nhìn qua lạnh lùng ác liệt, nhưng không có chút nào vi diệu, thật giống như hắn trời sinh nên là cái đặc công.

Natasha trên dưới đánh giá hắn, mà Schiller đã đi tới cùng nàng nắm tay. Natasha cùng hắn nắm tay, sau đó lại vỗ vỗ hắn cánh tay nói: "Đã lâu không gặp, Rodriguez đặc vụ.".