Chương 3486 Vô Danh chi dơi (sáu)

Chương 3486 Vô Danh chi dơi (sáu)

"Đã lâu không gặp, Romanoff đặc vụ." Schiller xem ra không vẻ mặt gì, chỉ là ở chào hỏi thời điểm hơi rủ lông mày rủ xuống đuôi, cho thấy chính mình thân thiện. Ở trong nháy mắt đó, Natasha liền biết mình lần này làm đến không thiệt thòi.

"Hành chính nghỉ ngơi kết thúc?" Hai người bọn họ lại như bạn cũ như vậy, vai sánh vai hướng về hành lang một bên khác đi, khá là quen thuộc tán gẫu lên mỗi cái đặc công đều quen thuộc đề tài.

"Ngày hôm qua mới vừa kết thúc." Schiller nói, "Văn phòng xem ra vẫn là không hề hi vọng. Ngươi đối với công việc mới làm sao xem?"

"Từ đầu đến đuôi phiền phức." Natasha thả chậm lại bước chân, lắc lắc đầu nói.

Bọn họ đi tới máy cà phê bên. Nhìn thấy Schiller đầu đều không nhấc một tay cầm ly giấy một tay ấn nút bấm, Natasha liền biết, cái tên này là cái chân chính đặc vụ.

"Tổng thống tiên sinh ra lệnh thời điểm xưa nay không cân nhắc đầy tớ chết sống." Natasha giả bộ oán giận, "Chúng ta hiện tại muốn cùng những này không cần ngủ bọn quái vật ăn thua đủ. Bọn họ thật nên cho ta thả cái mỹ dung giả."

"Cái kia cũng phải chờ sự tình sau khi kết thúc." Schiller âm thanh ở máy cà phê đun sôi tạp âm bên trong có vẻ hơi trầm thấp, "Trừ bắt người mệnh lệnh ở ngoài, ngươi còn được cái gì bàn giao?"

"Thiếu tới thăm dò ta. Hai người chúng ta chức cấp là như thế. Ta còn nắm giữ đối nội quyền chấp pháp. Ta trảo người liền là của ta, ngươi đừng nghĩ đến nhặt sẵn có." Natasha khá là không thiện nhíu mày.

"Tham dự thẩm vấn cũng không được?"

"Siêu nhân có thể để cho cho ngươi."

"Vẫn là thôi."

Schiller bưng ly cà phê liền muốn đi. Natasha ở phía sau gọi hắn lại: "Nói thật, có cái kẻ khó chơi có thể để cho ngươi biểu khoe thành tích. Arkham Knight, chúng ta thân ái tổng thống tiên sinh con nuôi, một cái xấu tính tiểu gia hỏa. Ta đều có chút không biết nên bắt hắn làm sao bây giờ."

Schiller vừa đi vừa quay đầu lại liếc nàng một chút. Natasha nhân hắn nghiêng người công phu, trực tiếp lẻn đến trước mặt hắn, cố ý một cái dừng lại, trực tiếp đánh vào Schiller một bên trên cánh tay. Nóng bỏng cà phê tung hắn một thân.

Tuy rằng nhìn ra Natasha là cố ý, Schiller cũng không nói cái gì, chỉ là nhíu nhíu mày, đem ly giấy ném tới một bên trong thùng rác. Natasha tầm mắt từng đi theo đi, sau đó lại rơi vào Schiller trên tay.

"Ngươi không có vân tay?"

"Cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Chặc chặc." Natasha lại như đánh giá hi hữu động vật giống như, vòng quanh Schiller trên dưới đánh giá toàn bộ, đứng ở trước mặt hắn ôm cánh tay ngăn cản đường đi của hắn nói, "Cái kia mấy cái Dơi gia tộc người giao cho ngươi, Justice League người ta đến. Mặc kệ tổng thống tiên sinh cho ngươi mở giá bao nhiêu, cũng hầu như đến kéo qua này một tuần."

Schiller tựa hồ cũng không vội vã đi. Hắn tựa ở một bên trên tường, ôm cánh tay nhìn Natasha nói: "Hắn cho ngươi mở giá bao nhiêu?"

Ngươi

Ta

"Chính là ngươi. Vì đem ngươi lôi xuống nước, ta mới tới đây cho hắn làm chui. Schiller, ta thật rất tò mò, ngươi làm sao sẽ thật làm qua FBI?" Natasha quả thực là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Này cùng ngươi đến cùng có quan hệ gì?" Schiller cau mày nhìn nàng.

"Ta liền không thể chỉ là đơn thuần thỏa mãn một hồi ta lòng hiếu kỳ sao?" Natasha giống như vô tội nhìn hắn, "Ngươi truyền kỳ nghề nghiệp trải qua, ai nghe đều sẽ hiếu kỳ đi?"

"Ta không có hướng về ngươi giải thích nghĩa vụ. Tránh ra."

Schiller phá tan Natasha rời đi. Natasha nhìn bóng lưng của hắn, môi dùng sức hút một hồi một bên răng, ấn xuống một cái lỗ tai lên tai nghe nói: "Đem trước kém chút bị đá ra đi cái kia hai rác rưởi sắp xếp đến số 3 phòng thẩm vấn, lại đem bên cạnh nước sôi máy cho đóng."

Schiller xuyên qua hành lang dài dằng dặc đi tới số 03 phòng thẩm vấn, đối với cửa hai người sáng lên một cái giấy chứng nhận, sau đó nói: "Giúp ta ngã ly nước ấm đến."

Hắn đẩy cửa đi vào. Lan can mặt sau ngồi cái cường tráng thanh niên, khuỷu tay chống đỡ ở trên bàn chống đỡ cằm, buồn bực ngán ngẩm mà nhìn đầu ngón tay.

Schiller hắng giọng một cái.

Arkham Knight ngẩng đầu, ra phủ đỉnh ánh đèn lung lay một hồi, nhất thời không thể thấy rõ mặt của đối phương, chỉ là hoạt động một chút vai, đem thân thể về phía sau dựa vào, lại đá một cước bàn, chế tạo ra liên tiếp tạp âm.

Cửa phòng thẩm vấn lại bị mở ra. Cấp dưới cầm ly giấy đưa cho Schiller. Schiller ngón tay mới vừa đụng tới ly giấy liền dừng lại một chút, hắn giương mắt nhìn cái kia cấp dưới nói: "Làm sao là lạnh?"

"Híc, bên cạnh nước sôi máy hỏng. Ta đi dưới lầu tiếp."

Schiller ấn xuống một cái tai nghe nói: "Natasha, đừng cho ta làm những này động tác nhỏ. Ngươi đối nội quyền chấp pháp là đặc phê, ta đối nội quyền chấp pháp là thiên chức. Ngươi nếu như không nghĩ một ngày thiếu một người trợ thủ, liền. . ."

"Liền thế nào?"

"Liền đem nước sôi máy mở ra."

Schiller không rảnh với hắn làm phiền, ở lan can mặt sau ngồi xuống. Làm hắn mặt thoát ly ánh đèn chói mắt phạm vi thời điểm, chính nhìn chằm chằm nơi này Arkham Knight "Gào" một cổ họng, kém chút lẻn đến trên nóc nhà đi.

"Ngươi. . . Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi!"

"Hắn làm sao?" Schiller quay đầu nhìn về phía bên cạnh ngồi đặc công.

"Ta không biết a." Bên cạnh đặc công có chút mờ mịt nói.

"Các ngươi không bạo lực chấp pháp a?"

"Thượng Đế, hắn là tổng thống con nuôi, ta cũng không đụng tới qua hắn."

Schiller quay trở lại xem Arkham Knight thời điểm, phát hiện hắn điên cuồng giãy giụa. Không riêng bàn bị một cước đá ngã lăn, còng tay cùng còng tay liền ghế thẩm vấn đều bị kéo biến hình.

"Súng bắn điện." Schiller hướng bên cạnh người đưa tay. Bắt được súng sau đó nhắm vào nổ súng, một phát đánh vào Arkham Knight trên eo. Hắn co giật một hồi, bò ở trên mặt đất.

"Mở ra." Schiller liếc mắt nhìn trên lan can cửa.

Bên cạnh đặc công có chút do dự, nhưng vẫn là cho hắn mở ra. Schiller cúi đầu đi vào, vốn là là muốn nhìn một chút Arkham Knight nổi điên làm gì, kết quả hắn mới vừa đi tới bên cạnh hắn, Arkham Knight liền liều lĩnh bò lên hướng phía sau trốn.

Schiller hướng về sau lùi lại hai bước, sau đó nói: "Ngươi trước tiên đừng kích động."

"Ngươi cách ta xa một chút!" Arkham Knight hướng về hắn gầm hét lên, "Ngươi cái này đáng chết bạo lực chấp pháp hỗn đản!"

"Xin hỏi ta nơi nào bạo lực chấp pháp?"

"Ngươi trưởng thành như vậy chính là ở tinh thần bạo lực ta! Ngươi cùng Rodriguez quan hệ gì? !"

"Thật là khéo a, ta cũng họ Rodriguez."

Arkham Knight nuốt nuốt nước miếng, rụt lại cái cổ nói: "Có chuyện cố gắng nói, ngươi đi ra ngoài trước."

Schiller thật sâu liếc mắt nhìn hắn, quay đầu đi ra lan can. Arkham Knight đứng tại chỗ thở hổn hển tốt mấy hơi thở, mới lấy ánh mắt đi trừng hắn. Hắn thấp giọng nói thầm một gì đó, nhưng Schiller không nghe rõ, tòng thần tình đến xem sẽ không là cái gì lời hay.

"Hiện tại có thể bắt đầu hỏi sao?" Schiller nói.

"Hỏi ta không bằng đi hỏi Batman." Arkham Knight nói, "Ngươi biết rõ gián điệp cái gì đều là giả dối không có thật, cùng ta ở đây lãng phí cái gì thời gian? Uống cà phê của ngươi đi đi!"

"Xem ra ngươi không quá thích ta cái này Rodriguez. Ta nhường một cái khác đến cùng ngươi đàm luận?"

"Không cần!" Arkham Knight cất cao giọng điều nói, "Ta đã sớm nói, ta cái gì cũng không biết!"

"Đừng nóng vội." Schiller từ bên cạnh đem văn kiện lấy tới, từ trước về sau lật qua lật lại, bắt đầu một hạng một hạng hỏi.

Natasha ngồi ở trong phòng làm việc, cùng mấy cái phân tích tiểu tổ thành viên nhìn Wonder Woman vị trí phòng thẩm vấn giám sát. Nhưng nàng rõ ràng mất tập trung, đồng sự hỏi vấn đề của nàng, nàng đều không nghe thấy.

"Thủ lĩnh? . . . Thủ lĩnh? !"

Natasha đột nhiên hoàn hồn. Nàng xoa xoa cái trán nói: "Nói cho bọn họ biết ngày hôm nay liền đến nơi này đi, chúng ta có thể chịu không nổi những này super heros. Ngày mai đổi một hồi xếp lớp biểu, đừng thật đột tử."

"Thủ lĩnh, có tình huống." Một cái khác cấp dưới cầm văn kiện đi tới nói, "Thẩm vấn cùng bắt lấy ghi chép không giống. Bọn họ nói ít cá nhân."

"Ít cá nhân?"

"Là. Vài tên đến án nhân viên đều nói có cái gọi Moon Knight thành viên mới, nhưng chúng ta cũng không đem hắn mang về. Chấp pháp máy ghi chép lên không người này, Wayne cao ốc trong camera theo dõi cũng không có, đúng là tìm tới vài đoạn đối với không khí nói chuyện quỷ dị hình ảnh. Chúng ta hoài nghi đây là đối phương một loại nào đó năng lực đặc thù, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

Vừa nghe đến Moon Knight tên, Natasha liền không hứng thú gì, nàng nói: "Không cần phải để ý đến hắn, liền theo đến án nhân số báo."

Số 01 trong phòng thẩm vấn, các đặc công bắt đầu thu thập văn kiện, lục tục rời khỏi phòng. Wonder Woman có chút chán nản ngồi ở trên ghế. Bỗng nhiên, nàng cảm giác gian phòng sáng lên, một mảnh hào quang màu trắng bạc xuất hiện ở trước mắt của nàng.

"Moon Knight? Cũng đúng, ngươi là ánh trăng, bọn họ không bắt được ngươi." Wonder Woman con mắt bỗng nhiên sáng lên, nàng nói, "Xin nhờ, giúp ta xem một chút Amazon thế nào rồi. Còn có Themyscira, Batman không đối với bọn họ làm cái gì đi?"

Schiller đối với nàng lắc lắc đầu nói: "Tổng thống tiên sinh tăng lên Amazon ngoại giao cấp bậc, văn kiện mới vừa công bố."

Wonder Woman nắm chặt nắm đấm, nàng không nhịn được nói: "Hắn là muốn cho ta đợi ở chỗ này, đừng cho hắn gây phiền phức. Hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Có lẽ hắn là ở bảo vệ ngươi." Schiller nói.

"Ở Justice League thành lập thời điểm, chúng ta liền hẹn cẩn thận cùng diện khó khăn." Wonder Woman ánh mắt như cũ rất sáng, "Này chứng minh hắn hiện tại rất tỉnh táo." Nàng nói, "Justice League bên trong không có người cần hắn loại này tự cho là đúng bảo vệ. Hắn không nên đi làm tổng thống, quyền lực nhường hắn dã tâm cùng ý muốn khống chế càng bành trướng, này nhất định sẽ mang đến tai nạn."

"Ta ý tứ là, hắn đang khống chế các ngươi, bảo đảm các ngươi sẽ không cùng hắn đối đầu. Hắn cần từ chính hắn mang đến nguy hiểm bên trong bảo vệ các ngươi."

"Ta không hiểu. Hắn sẽ mang đến nguy hiểm gì? !" Wonder Woman nắm đấm nắm đến gấp vô cùng, nàng nói, "Có cái gì là không thể nói cho chúng ta? ! Hắn quả thực tự phụ tới cực điểm! Siêu nhân không nên dung túng hắn!"

"Kent tiên sinh ở phương diện chính trị trực giác so với ngươi muốn chuẩn xác rất nhiều, nữ sĩ. Hắn cũng so với ngươi càng hiểu rõ Batman." Schiller nói, "Nếu như không phải như vậy, các ngươi hiện tại cũng sẽ không ở đây."

"Ý của ngươi là, chúng ta hiện ở bị vây ở chỗ này vẫn là chuyện tốt? Quả thực hoang đường!" Wonder Woman trách cứ.

"Đúng hay không hoang đường, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết rồi." Schiller nhẹ nhàng quơ quơ pháp trượng, nói, "Ngươi là như vậy chính nghĩa, nữ sĩ. Hẳn là sẽ không nghĩ bởi vì nhất thời kích động tổn thương nơi này người bình thường. Vì tôn trọng ngươi lương thiện, ta đến làm điểm bảo hiểm biện pháp."

Nói xong, trong phòng ánh trăng trở nên càng sáng hơn lên. Wonder Woman nhìn thấy phòng ốc vách tường biến thành màu trắng bạc, trên cửa cũng nhiều hai đạo màu trắng bạc xiềng xích.

"Ngươi đây là ý gì? ! Ngươi là quyết định chủ ý muốn làm người đang nắm quyền chó săn? !" Wonder Woman vô cùng phẫn nộ đập bàn.

"Ta không muốn nói cái gì 'Đây là vì muốn tốt cho ngươi' thế nhưng ngươi có thể nhiều tin tưởng Batman một điểm." Nói xong, Schiller liền biến mất ở trong nguyệt quang.

Thấy sự tình không thể sửa, Wonder Woman chỉ có thể chậm rãi ngồi xuống lại. Ở chỗ không người, nàng lộ ra có chút tan vỡ vẻ mặt, dùng bàn tay chống cái trán, đem mái tóc màu đen về phía sau chải, thấp giọng tự lẩm bẩm: "Đây rốt cuộc là tại sao?"

"Ca" một tiếng, cửa bị mở ra. Tóc Đỏ nữ đặc công căn bản không bị màu bạc xiềng xích ảnh hưởng, nghênh ngang đi vào.

"Ta biết hiện tại không phải thẩm vấn thời gian." Nàng mở miệng trước nói, "Vì lẽ đó đây chỉ là một hồi tư nhân nói chuyện. Ta nói cũng đều là ta cái nhìn cá nhân, ngươi có thể không hướng về trong lòng đi."

"Ta biết ngươi rất lo lắng Amazon cùng ngươi tộc nhân, tuyệt đối sẽ không ở đây đợi quá lâu. Nhưng Batman nếu có thể nghĩ biện pháp đem ngươi vồ vào đến, thì sẽ không nhường ngươi đi ra ngoài. Ta kiến nghị ngươi không muốn làm chuyện vô ích. Chỉ cần ngươi không thành công đi ra ngoài, ta coi như ngươi không nỗ lực qua."

Wonder Woman ở nàng câu nói sau cùng bên trong nghe ra một tia khác ý vị. Natasha nhìn nàng nói: "Batman chỉ có thể nghe được 'Nàng lựa chọn tín nhiệm ngươi' kết luận như vậy."

Ta

"Ngươi thích hắn, ta biết. Nếu trong chính trị đã thất bại thảm hại, vậy thì về mặt tình cảm mò trở về một chút. Chỉ cần ngươi không đi, hắn liền nợ ngươi một lần. Nắm chắc cơ hội này đi, nữ sĩ."

Chơi cấm đoán cầu sinh 2 bị hai đuôi ngựa doạ đến cất cánh.