Chương 3487 Vô Danh chi dơi (bảy)

Chương 3487 Vô Danh chi dơi (bảy)

Ầm

Cuối cùng một thương ở giữa hồng tâm. Huấn luyện tác xạ phòng gian phòng bên trong, Schiller chậm rãi thả xuống giơ súng hai cánh tay, đem trong suốt kính bảo vệ mắt lấy xuống, dùng bên cạnh khăn tay lau chùi một hồi.

Natasha từ ngoài cửa đi vào, cầm lấy một bên kính bảo vệ mắt mang lên, đi tới một bên khác gian phòng bên trong giơ súng."Ầm! Ầm! Ầm!" Liên tiếp ba súng, điểm cao thông qua.

"Wonder Woman thế nào rồi?" Schiller hỏi.

"Nếu như ta nói nàng nghĩ thông, ngươi chắc chắn sẽ không tin. Nhưng nàng trừ làm hết sức lý giải chính mình tình cảnh, cũng đem lợi dụng ở ngoài, cũng làm không được càng nhiều chuyện."

"Nàng là cái bán thần."

"Này không trọng yếu." Natasha chậm rãi thả tay xuống cánh tay, nói, "Nếu như trong lòng nàng những kia có liên quan với Batman ngây thơ ảo tưởng, không có ở nàng tiến vào loại này tình cảnh trong nháy mắt đó hoàn toàn biến mất, vậy thì vĩnh viễn sẽ không biến mất. Nàng cũng vĩnh viễn vô lực phản kháng."

"Đây chính là ái tình sao?" Schiller một lần nữa mang lên lộ chỉ găng tay chiến thuật, dùng ngón tay vuốt nhẹ một cái tay khác trên mu bàn tay có chút bóc ra "FBI" chữ biên giới, một lần nữa cầm lấy súng nhắm vào.

Natasha nhưng xoay người lại, tựa ở trên bàn nhìn phía sau trên vách tường đồng hồ điện tử, nghe nhẹ nhàng cơ giới nhảy chữ âm thanh, nói: "Này không phải ái tình. Chỉ mong nàng có thể mau chóng biết được điểm này."

Natasha tai nghe sáng. Nghe tai nghe bên trong truyền đến âm thanh, nàng nhăn lại lông mày, duỗi ra một cái tay vượt qua gian phòng tấm che, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa khép lại cùng nhau, gảy một hồi Schiller chiến thuật bí danh vai, nói: "Đừng ở chỗ này cho hết thời gian, xảy ra vấn đề rồi."

Natasha bước nhanh đi ra sân bắn, Schiller cũng để súng xuống đi ra ngoài. Bọn họ một đường đi tới căn cứ cửa lớn, màu đen Bentley xe con lên đi xuống một cái âu phục giày da nam nhân.

"Xin chào, Queen tập đoàn pháp vụ bộ thay quyền luật sư. Ta cần gặp mặt ta người trong cuộc, đến hiểu rõ đến tiếp sau biện hộ liên quan công việc."

"Xin lỗi, cục tình báo trung ương CIA không quy củ này." Natasha cau mày nói, "Ngươi ai cũng không thể thấy."

"Này là của ngươi trả lời sao?" Cái kia mặc âu phục nam nhân nói, "Vậy ta không thể không mời ngươi gặp gỡ vị này —— nổi danh bờ Tây Hải truyền thông nhà bình luận Shaw nặc ân tiên sinh, từng ở hắn cá nhân tiết mục thăm hỏi ở trong vạch trần có quan hệ Iraq chiến tranh bên trong cục tình báo trung ương CIA mười hai cái bí ẩn."

Natasha còn muốn nói gì, Schiller đi lên trước cho nàng một cái ánh mắt. Nàng ôm cánh tay đứng tại chỗ không nói lời nào. Schiller đi lên trước cùng vị luật sư kia nắm tay, nói: "Xin chào, FBI đặc biệt cao cấp đặc vụ Schiller · Rodriguez, là ở sự kiện lần này bên trong phối hợp cục tình báo trung ương CIA đặc biệt điều tra tiểu tổ công tác đặc biệt đặc vụ. Rất hân hạnh được biết ngươi."

"Ta muốn gặp ta người trong cuộc."

"Đương nhiên không thành vấn đề. Nhưng ở luật pháp liên bang bên trong, hết thảy bị tố cáo sử dụng gián điệp hành vi hoặc có gián điệp tội kẻ tình nghi, đang điều tra quá trình bên trong không được cùng ngoại giới có một mình tiếp xúc, trừ phi chúng ta có thể xác định, cùng với tiếp xúc dò hỏi người không có tư thông với địch phản quốc hiềm nghi."

"Ngươi cảm thấy ta thông suốt địch phản quốc?"

"Ngươi đến thăm quá đột nhiên, chúng ta vẫn chưa đối với ngươi tiến hành điều tra. Nhưng ở ngươi giới thiệu ở trong, phía sau ngươi vị này Shaw nặc ân tiên sinh, có tương đối lớn hiềm nghi."

"Cái gì?"

"Ở Iraq trong lúc chiến tranh chỉ trích cũng công bố cục tình báo trung ương CIA tuyệt mật công tác, nếu như ngươi không phải gián điệp, ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Đây là bình thường, hợp pháp truyền thông công tác, chúng ta thông qua đài truyền hình phê duyệt. . ."

"Cái nào đài truyền hình?"

"Rất nhiều cái, ta tiết mục ở chí ít 20 đài truyền hình phát ra qua."

"Vậy chỉ có thể chứng minh này 20 đài truyền hình cũng có tư thông với địch phản quốc hiềm nghi, mà không thể chứng minh ngươi là vô tội, tiên sinh."

Schiller chậm rãi lùi về sau hai bước. Luật sư cho rằng hắn là muốn nhường bọn họ đi vào, nhưng hắn mới vừa hướng về trước bước non nửa bước, Schiller liền trực tiếp từ bên hông rút tay ra súng."Ầm!" một tiếng, nổ súng cảnh báo.

Mới vừa còn lẽ thẳng khí hùng hai người thật nhanh ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu. Schiller cho Natasha liếc mắt ra hiệu, Natasha ấn xuống một cái tai nghe, nói: "Djar, ba giây đồng hồ bên trong mang theo ngươi ngoại cần tiểu tổ lăn lại đây  nếu không ta liền đem ngươi phái đi New Mexico."

Cửa thang gác hô lạp lạp xông lại một đội đặc công, hai ba lần liền đem người cho cùm lại. Một đội khác người đi tới kiểm tra xe của bọn họ.

"Batman có cho ngươi bàn giao qua sao?" Schiller cau mày, nhìn Natasha nói.

Natasha khe khẽ lắc đầu, nói: "Tất cả phiền phức cũng làm cho ta tự mình giải quyết. Ta trước tiên tìm người tra tra cái này Queen tập đoàn là lai lịch gì."

Hai người đồng thời hướng về trên lầu đi. Schiller một bên đem súng trả về, vừa nói: "Ngươi như thế bán mạng, hắn đến cùng cho ngươi mở bao nhiêu tiền?"

Sau đó hắn bỗng nhiên ý thức được Natasha trước nói với hắn nàng muốn giá bao nhiêu, quay đầu đi không nói lời nào. Natasha nhưng nhẹ nhàng gảy một hồi đầu lưỡi, sau đó nói: "Hiện nay xem ra rất giá trị, đặc vụ tiên sinh."

"Ta nói, ở ta luật sư đến trước, ta cái gì đều sẽ không nói." Green Arrow ngồi ở trong phòng thẩm vấn, xem ra so với bất luận người nào đều lẽ thẳng khí hùng, hắn nói, "Ta hi vọng các ngươi chuẩn xác đánh giá Queen tập đoàn ở liên bang kinh tế bên trong thể chế phân lượng, sau đó lại tới nói ta có gián điệp hiềm nghi. Nếu như Batman quyết định bỏ qua Wonder Woman, như vậy hắn cũng đến đồng thời bỏ qua ta. Các ngươi tốt nhất không phải tự ý thế hắn làm cái này ngu xuẩn về đến nhà quyết định."

Thẩm vấn viên vỗ bàn một cái, vừa muốn nói gì, liền nghe đến cửa phía sau bị mở ra. Schiller cùng Natasha một trước một sau đi vào.

"Hắn rất không phối hợp." Xem ra kinh nghiệm thập phần lão đạo đặc công nói, "Ta biết lần này công tác cùng dĩ vãng không giống, không thể dễ dàng sử dụng tra tấn bức cung, liền cho chút dạy dỗ cũng không được. Nhưng ta vẫn phải nói, dĩ vãng chúng ta đụng tới loại này kẻ khó chơi, tốt nhất chào hỏi phương thức chính là trước tiên cho hắn hai quyền."

Natasha phất phất tay. Đặc công cuối cùng lạnh lùng liếc mắt nhìn Green Arrow, mang theo những người khác đi ra ngoài. Schiller ngồi vào Green Arrow đối diện, Natasha đứng tại sau lưng hắn.

"Xin chào, Queen tiên sinh, ngươi luật sư mới vừa tới. Nhưng rất không may, hắn mang đến một cái có tư thông với địch phản quốc hiềm nghi truyền thông người, hiện tại bọn họ đã đồng thời bị câu vồ."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Queen tập đoàn khả năng cũng không có ngươi nghĩ tới như vậy cần ngươi trở lại, bằng không bọn họ tuyệt đối sẽ không phái tới một cái như vậy tự tiện chủ trương ngu xuẩn." Schiller ngữ điệu trước sau như một bình tĩnh, hai tay của hắn ngón tay giao nhau đặt ở trên mặt bàn, nhìn Green Arrow con mắt nói, "Ngươi thật cảm thấy dựa vào bọn họ liền có thể kiên định đứng ở Batman phía đối lập sao?"

"Ta không phải muốn đứng ở ai phía đối lập, ta chỉ là nghĩ đứng ở chính nghĩa một phương. Hắn đối với Wonder Woman hành động, vĩnh viễn sẽ không được ta ủng hộ. Mặc kệ hắn là vì cái gì lợi ích lớn hơn nữa, như vậy gần như nói xấu bất cẩn cử động, cũng làm cho hắn xem ra tà ác lại điên cuồng."

"Ta không phải tới nghe ngươi đánh giá hắn, tiên sinh. Ta chỉ là đến giúp ngươi càng thâm nhập hiểu rõ ngươi tình cảnh bây giờ. Ngươi cho rằng ngươi biểu đạt những này cái nhìn đối với Wonder Woman có trợ giúp sao?"

"Đương nhiên, tiền đề là các ngươi làm cho nàng biết, ta kiên định đứng ở nàng bên này."

"Ngươi biết chúng ta sẽ không." Natasha nói bổ sung, "Đặc công vốn là dùng hết tất cả thủ đoạn làm cho tất cả mọi người cảm thấy mình tứ cố vô thân tồn tại. Dù cho bọn họ ôm cùng nhau, cũng sẽ cảm giác mình như là cô độc ngã tại trong tuyết."

"Là, mà Batman trăm phương ngàn kế chính là vì làm như vậy một đám người thủ lĩnh." Green Arrow vô cùng xem thường, "Nếu như đây là hắn muốn, chờ hắn trở về ta tự mình cho hắn vỗ tay, liền không nhọc các ngươi hướng về phía ta rung đuôi."

Schiller cùng Natasha đối diện một chút.

"Làm sao? Rốt cục vẫn là nghĩ cho ta một quyền sao?"

Schiller đứng lên, nói: "Không chuyện này, tiên sinh. Chúng ta từ trước đến giờ văn minh chấp pháp."

Green Arrow thật giống nghe được cái chuyện cười lớn, một người ở nơi đó làm càn cười to lên, sau đó phát hiện hai vị đặc công hoàn toàn không có phối hợp hắn ý tứ, bỗng nhiên lại trầm mặc xuống.

"Giúp ta cho Wonder Woman mang câu nói đi." Green Arrow ở hai người bọn họ đi ra khỏi phòng trước đột nhiên mở miệng nói, "Ngẫm lại Themyscira, ngẫm lại nàng tỷ muội cùng mẫu thân."

Schiller đóng cửa tay một trận. Ở trong khe cửa, Green Arrow nhìn thấy hắn khẽ gật đầu một cái.

"Queen tập đoàn là phiền phức. Batman muốn ta ngăn cản bọn họ chí ít một tuần, nhưng hiện tại mới ngày thứ hai, bọn họ nhất định còn có thể có động tác khác." Natasha đứng ở trên hành lang nói.

"Vậy thì đi cho bọn họ tìm chút phiền phức." Schiller nhìn nàng nói, "Tìm người đi thăm dò ai kiên định muốn đem Oliver Queen mò đi ra, vây quanh hắn nhà cùng công ty tra siêu tốc, cho hắn trên xe nhét điểm đồ cấm. Đúng rồi, nhớ tới đúng lúc chắn đường, bờ Tây Hải có quá nhiều đua xe tiểu tử."

Nói xong, Schiller bước nhanh hướng về cuối hành lang đi đến. Natasha đứng tại chỗ nhìn bóng lưng của hắn, nhíu mày.

Natasha hừ lạnh một tiếng, đặt ở gò má một bên ngón tay nhẹ nhàng ngoắc ngoắc, sau đó mới ấn lên lỗ tai lên tai nghe, nói: "Nhường Fiona cùng sóng ảnh đi bờ Tây Hải, cho Queen tập đoàn tìm điểm phiền phức. Hiện tại liền đi."

Sau một giờ, Natasha đi ra Wayne cao ốc thang máy, ở lầu chóp trong phòng làm việc, nhìn thấy âu phục giày da Arkham Batman. Đối phương không có bất kỳ phong trần mệt mỏi cảm giác, mỗi một cái sợi tóc đều xử lý cẩn thận tỉ mỉ.

"Queen tập đoàn chấp hành tổng giám đốc xảy ra tai nạn xe cộ, ngươi làm?"

Natasha lập tức nhăn lại lông mày, nói: "Ngươi cảm thấy cái gì máy bay có thể ở một giờ bên trong từ nơi này bay đến bờ Tây Hải?"

"Nói cách khác ngươi còn không động thủ."

"Không có."

"Vậy thì là cục điều tra liên bang." Arkham Batman đem cái ly nhẹ nhàng thả xuống.

"Đáng chết." Natasha ý thức được mình bị lừa, nàng một cái tay chống eo xoay chuyển một hồi thân, nói, "Schiller nói nhường ta cho bọn họ tìm điểm phiền phức."

"Tra siêu tốc? Đồ cấm?" Arkham Batman mỉm cười nói, "Ngươi cảm thấy hắn nhìn giống là loại kia sẽ cho người khác tìm loại này phiền phức người? Còn nhớ hắn lần trước cho hai ta tìm phiền toái gì sao?"

"Người chết sao?"

"Không có, trọng thương hôn mê." Arkham Batman lắc lắc đầu, nói, "Ta đoán hắn rất nhanh sẽ gọi điện thoại lại đây hỏi ta có muốn hay không vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

"Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta không thể như thế đối xử Oliver." Arkham Batman nói, "Queen tập đoàn vốn là ở năm ngoái trải qua một lần phá sản gây dựng lại, hắn tiêu tốn rất lớn tinh lực mới đem tập đoàn cho cứu lại trở về. Hắn vẫn là của ta California tân chính trọng yếu người ủng hộ, hắn câu đối bang cùng đối với Justice League tới nói đều rất trọng yếu."

"Muốn cho hắn biết tin tức này sao?"

"Ta tìm ngươi đến, chính là muốn cho ngươi đem hắn mang tới. Ta muốn đích thân cùng hắn nói chuyện."

Natasha thật nhanh đi vào bãi đậu xe dưới đất, mở cửa xe ngồi xuống, cầm lấy một bên di động rút ra một mã số, sau đó nói: "Ngươi điên rồi sao? ! Không kinh thủ trưởng cho phép ngươi liền dám động Queen tập đoàn? ! Batman rõ ràng không dự định đối với Oliver làm cái gì, ngươi như thế làm chỉ có thể. . ."

"Chỉ có thể cái gì? Bị đẩy ra ngoài vác nồi? Đặc công không phải là làm cái này sao?" Đầu bên kia điện thoại Schiller cười khẽ một tiếng, nói, "Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi vừa tới nước Mỹ thời điểm gia nhập là CIA, ngươi ở nơi đó không thăng nổi đi nguyên nhân có thể không chỉ là bởi vì ngươi là cái Soviet người."

Natasha cắn răng mắng một câu, cúp điện thoại, từng thanh di động ngã tại ngồi kế bên tài xế. Nàng vén lên tóc, một giẫm chân ga, xe "Vèo" một hồi vọt ra ngoài.

Trở lại căn cứ thời điểm, Schiller còn ở máy cà phê trước pha cà phê. Hắn đem ngựa giáp thoát, liền còn lại một thân lam nhạt áo sơmi. Nổi giận đùng đùng Natasha vọt vào thời điểm liền nhìn thấy hắn hơi ngửa ra sau nửa người trên, đánh giá máy cà phê mặt trên nút bấm.

"Làm sao?" Schiller quay đầu lại xoay người nhìn nàng.

Đến bên mép đến một cái 180 độ trôi đi. Natasha thấp cúi đầu, lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn trần nhà, sau đó nói: "Batman thật đem ngươi đẩy ra ngoài vác nồi, ngươi định làm như thế nào?"

"Nói là ngươi nhường ta làm." Schiller ngữ điệu như cũ rất bình tĩnh, "Hắn nhường ta phối hợp ngươi công tác, ta tự nhiên chỉ có chấp hành phần."

Natasha trợn mắt lên nhìn về phía hắn.

"Hắn là không thể đem ngươi đẩy ra ngoài, vì lẽ đó ta tự nhiên cũng sẽ không có chuyện gì. Thực sự không được, các loại tất cả sau khi kết thúc nói ngươi là KGB là được, ngược lại cũng không oan uổng ngươi.".