Chương 3488 Vô Danh chi dơi (tám)

Chương 3488 Vô Danh chi dơi (tám)

Schiller thực hiện được. Natasha tiếp đến Batman điện thoại thời điểm liền biết không tốt, nhưng nàng vẫn là đi.

Lại tiến vào văn phòng thời điểm, Arkham Batman đứng ở sau cái bàn, Green Arrow nhưng ngồi ở trước bàn làm việc, vểnh 2 chân, thảnh thơi thảnh thơi uống cà phê.

"Có quan hệ chấp hành tổng giám đốc sự tình, ta rất xin lỗi." Natasha không mở miệng không được nói, "Đây là một hồi sai lầm đường cái chặn lại, đặc biệt tiểu tổ có thể vì thế phụ trách. Chúng ta sẽ phái người đến xem hắn."

"Liền những thứ này?" Green Arrow nhìn chằm chằm Natasha mặt nói, "Hắn kém chút liền mất mạng."

"Nhưng hắn còn sống cho thật tốt."

"Được rồi, ta liền không nên hi vọng các ngươi đám này đặc công có tính người." Green Arrow nhìn về phía Arkham Batman, tựa hồ là đang đợi hắn cho cái giải thích.

"Ngươi không cần nhìn hắn." Natasha đi tới, đứng ở Arkham Batman bên cạnh nói, "Hắn che chở ta, không phải là bởi vì hắn đồng dạng cùng ta không nhân tính, hoặc là hắn đối với ngươi có ý kiến gì, mà là bởi vì ngươi không thể cùng hắn lên giường, mà ta có thể. Vẫn là nói ngươi có thể?"

Green Arrow vẻ mặt có chút nứt ra rồi. Hắn nhìn về phía Arkham Batman, đầy mặt viết "Ngươi nghiêm túc?"

Thấy Arkham Batman không trả lời, Green Arrow đứng lên, hai tay nặng nề vỗ tới trên bàn nói: "Không khả năng này, Batman. Ngươi tuyệt đối không thể cùng một cái gọi Natasha Romanoff Slav nữ nhân lên giường! Ngươi liền không sợ nàng là KGB sao? !"

Arkham Batman vẫn là không nói lời nào. Green Arrow chỉ có thể cắn răng nói: "Nếu như ngươi làm cái này tổng thống chỉ vì càng rộng lớn bán đi nhan sắc, ngươi thắng."

"Đừng nóng vội." Natasha quả thực là bình vỡ không cần giữ gìn, nàng nói, "Ngươi muốn cục tình báo trung ương CIA làm sao phụ trách? Ta đoán ngươi là muốn cho hắn sa thải ta, thế nhưng rất xin lỗi, việc này không thể thực hiện được. Nếu như ngươi thực sự cảm giác mình rất thiệt thòi, lần sau hai chúng ta có thể gọi lên ngươi đồng thời."

Green Arrow thực sự nghe không vô. Hắn hướng về Arkham Batman gầm hét lên: "Ngươi bị cái này đáng chết Nga Black Widow mê bị váng đầu! Ngươi vĩnh viễn cũng không thấy rõ ai là chân chính tốt với ngươi người kia. Batman, ngươi liền chờ cô độc cuối đời đi!"

Natasha móc móc lỗ tai, đối với cửa vung tay lên. Mấy cái đặc công đi tới, đem Green Arrow mang đi.

" 'Gọi lên hắn đồng thời' ?" Arkham Batman quay đầu nhìn về phía Natasha.

"Hiện tại là nói chuyện này thời điểm sao?" Natasha có vẻ rất buồn bực, nàng

Nói, "Một tuần lễ quá dài, ngươi có thể hay không nhanh lên một chút giải quyết ngươi muốn giải quyết chuyện hư hỏng nhi? !"

"Nguyên lai ngươi có lòng tin ở càng thời gian ngắn ngủi bên trong bắt đặc vụ." Arkham Batman vẫn là cái kia bức không nhanh không chậm ngữ khí, hắn nói, "Từ bắt đầu đến hiện tại, ngươi cùng hắn nói mấy câu nói?"

"Đừng nghịch, ta sẽ không thật cùng bất luận cái nào Schiller phát sinh bất kỳ trừ giết chết đối phương bên ngoài tứ chi tiếp xúc." Natasha dựa vào cửa sổ nói, "Chúng ta không thể nói được mấy câu nói việc này cũng không phải kỳ quái, kỳ quái là nói lên cái kia mấy câu nói cũng hoàn toàn không liên quan ở triết học, xã hội học cùng tâm lý học. Thực sự là mặt trời mọc ở hướng tây."

Arkham Batman thật giống nghĩ tới điều gì buồn cười sự tình. Hắn ngồi trở lại phía sau bàn làm việc nói: "Ngươi đến giúp ta làm yên lòng Wonder Woman. Ta chỉ là, chí ít làm cho nàng cảm thấy, ta làm như vậy có nỗi khổ tâm trong lòng của ta."

"Ngươi thực sự là cái phế vật." Natasha không chút do dự mà mắng.

"Không, ta nói là sự thực. Ta chỉ là không có biện pháp chính mồm cùng nàng nói chuyện này, bởi vì nàng sẽ không tin tưởng ta."

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì ta đã thông qua trước một loạt nhằm vào Amazon động tác, tiêu hao mất nàng hết thảy tín nhiệm. Hiện tại nàng sẽ không lại tin tưởng ta sẽ đối với nàng làm chuyện tốt đẹp gì."

"Ngươi tại sao muốn như thế làm?"

"Ta tin tưởng ngươi có thể nhìn ra nàng đối với ta có chút hảo cảm, thế nhưng cái kia cũng không phải ái tình. Ta cũng cảm thấy chúng ta trong lúc đó cũng sẽ không sản sinh cái gì ái tình. Ta hi vọng nàng đối với nhân loại lập trường, không phải căn cứ vào đối với ta hảo cảm, bởi vì cái kia thực sự quá mỏng. Đối với ta sau khi chuyện cần làm, là cái nghiêm trọng không ổn định nhân tố."

"Vậy thì tại sao muốn ta thế ngươi cứu vãn?"

"Cái kia cũng không phải ở thay ta cứu vãn. Ngược lại, chỉ là ở đắp nặn một loại sớm muộn sẽ bị đánh vỡ chờ mong."

"Ngươi so với ta tưởng tượng còn nát." Natasha nói, "Ngươi nhường toàn thế giới khuyên bảo nàng tin tưởng ngươi, sau đó cho nàng một cái kết quả xấu nhất. Cái kia không chỉ sẽ nhường cái kia chút hảo cảm biến mất không còn tăm tích, còn có thể làm cho nàng hận ngươi. Ngươi muốn biết nàng sẽ sẽ không bởi vậy hận thượng nhân loại. Green Arrow là đúng, ngươi thực sự là tà ác thấu."

"Càng làm cho ta hiếu kỳ là, ngươi nơi nào đến lập trường chỉ trích ta đây?" Arkham Batman nhìn nàng hỏi.

"Ta đương nhiên có lập trường." Natasha nói, "Ta có thể phi thường chịu trách nhiệm nói, ta không đùa bỡn bất luận người nào cảm tình."

"Bao quát Bucky Barnes?"

"Đúng thế." Natasha như chặt đinh chém sắt, "Ta có thể bảo đảm ta không có thăm dò, điều khiển, lừa dối qua ta bất kỳ một đời người yêu cảm tình, thậm chí có thể bao quát Tony Stark."

"Schiller là đúng." Arkham Batman đột nhiên nói, "Ngươi thật không phải cái tốt đặc công, nữ sĩ. Ngươi quá chủ nghĩa lý tưởng."

"Nếu ngươi biết ta sinh ra quốc gia cùng trưởng thành niên đại, thì nên biết ta vì sao lại biến thành như vậy. Ta bắt đầu càng ngày càng vui mừng xuất thân của ta." Nói xong, Natasha quay đầu rời đi.

Arkham Batman nhìn chăm chú bóng lưng của nàng, không giống như là nhìn thấy xinh đẹp lại nguy hiểm Black Widow, trái lại như nhìn thấy một cái một đầu vọt vào Seberia cánh đồng tuyết ở trong liều lĩnh Nga cô nương.

"Nhanh nghỉ làm rồi, thủ lĩnh, buổi tối có hẹn sao?" Trong phòng làm việc, các đặc công túm năm tụm ba tụ tập cùng nhau. Một cái trong đó nhìn qua rất rực rỡ thanh niên đối với Natasha cười nói.

"Không được, ta hẹn người uống rượu." Natasha một bên thu thập đồ vật của chính mình, vừa nói, "Các ngươi tốt nhất đừng nghịch đến hừng đông, ngày mai còn phải đi làm đây."

"Lời này cũng đưa ngươi, thủ lĩnh." Một cái mọc ra tiểu tàn nhang cô nương cố ý đi tới phía sau nàng, duỗi đầu đối với nàng lỗ tai nói, "Rodriguez đặc vụ tốt hẹn sao?"

Natasha dùng cặp văn kiện đánh nàng đầu, làm cho nàng kêu thảm thiết chạy đi, sau đó dùng chim ưng như thế ánh mắt đảo qua toàn bộ văn phòng: "Không nghĩ tan tầm liền lưu lại tăng ca, bảo đảm để cho các ngươi dằn vặt đến hừng đông."

Mọi người giải tán lập tức.

Natasha đi tới sát vách văn phòng thời điểm, Schiller ngồi ở màn hình máy vi tính trước nhìn gì đó. Nàng vô thanh vô tức đi tới, phát hiện phía trên kia là Amazon quốc gia website. Schiller chính đang xem lướt qua là một tấm lại một tấm du lịch tuyên truyền hình ảnh, xa xa mà nhìn sang, tảng lớn rừng rậm cùng dòng sông.

Nồng nặc màu xanh lục phản chiếu ở Schiller con ngươi lên. Natasha lần thứ nhất ý thức được, nếu như Schiller có đôi mắt xanh sẽ càng như ác ma.

"Ngươi không đi với bọn hắn mở party?" Schiller cũng không quay đầu lại hỏi. Hắn dùng ngón cái chống cằm của chính mình, ngón trỏ đặt ở trên môi, rất chuyên chú nhìn màn hình máy vi tính.

"Ta nói ta hẹn ngươi uống rượu, từ chối rơi mất."

"Ta muốn tăng ca, cảm tạ."

"Ngươi xem cái này làm cái gì?"

"Ta đang tìm có quan hệ Themyscira tin tức." Schiller lật lên hình ảnh nói, "Nhưng bọn họ tựa hồ phi thường tị huý danh tự này, Amazon quốc gia trên mạng căn bản không nhắc qua. Ngươi cảm thấy đây là tại sao?"

"Này cùng chúng ta công tác có quan hệ gì?"

"Chúng ta cần ngăn cản bọn họ một tuần, then chốt là ngăn cản Wonder Woman. Chỉ dựa vào võ lực là không thể thực hiện được, ta muốn tóm lấy nàng nhược điểm."

Natasha đứng tại sau lưng hắn xoa xoa cái trán. Schiller quay đầu lại nhìn nàng một cái nói: "Ngươi nếu như không muốn đi party, liền đi về nghỉ ngơi đi. Ta đại khái muốn ở đây đợi đến hừng đông."

"Không phải." Natasha nói, "Ta chỉ là muốn biết, ngươi là làm thế nào đến nói với ta nhiều như vậy câu nói, tất cả đều là đang nói chính sự."

Schiller lại nghi hoặc quay đầu lại nhìn nàng một cái.

"Bác sĩ tâm lý ở sát vách." Schiller dùng ngón cái chỉ chỉ bên cạnh vách tường nói.

Natasha hai tay chống nạnh, cũng không nói lời nào, liền nhìn hắn. Schiller như cũ rất chuyên chú nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính, liền như thế nhìn sau mười mấy phút đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy suy đoán này nói tới thế nào?"

Natasha để sát vào nhìn một chút, đó là một cái phân tích quốc gia quan hệ blog. Mặt trên nhắc tới, ở năm 2004 mùa hè, Amazon quốc thổ bên trong lĩnh vực một chiếc rủi ro du thuyền mặt trên 69 danh nữ tính toàn bộ còn sống, mà 46 tên nam tính thì lại toàn bộ tử vong. Mặc dù như thế, này cũng được gọi là tìm cứu trong lịch sử kỳ tích, bởi vì từ thân tàu gặp nạn tình huống cùng đường sông mực nước tình huống đến xem, nên không người còn sống mới đúng.

Blog sáng tác người xưng, này vụ án ở trong người may mắn còn sống sót tồn tại giới tính tỉ lệ quá mức kỳ lạ. Hắn đem này lý giải vì là nhằm vào trên thuyền một cái sinh vật nhà khoa học một hồi âm mưu, nhưng cuối cùng không có định luận.

"Khả năng là Wonder Woman cứu bọn họ." Natasha nói, "Dựa theo bình thường tìm cứu cường độ, đám người này không thể nào sống được. Thế nhưng nếu như là Wonder Woman, liền nói xuôi được."

"Nhưng Wonder Woman không thể chỉ cứu nữ nhân. Hơn nữa trận này vụ án tuyến thời gian phi thường rõ ràng, vào lúc ấy Wonder Woman không hề ở Amazon. Ta cảm thấy khả năng là Themyscira người động tay. Ngươi biết các nàng nơi đó là mẫu hệ thị tộc sao?"

Schiller dừng lại một chút sau khi nói: "Nói đúng ra, Themyscira chỉ có nữ tính."

"Vậy bọn họ làm sao sinh sôi? Coi như có thể bỗng dưng chế tạo phôi thai, cái kia nếu như sinh ra được nam tính đây?"

"Sẽ đưa đến một nơi khác." Schiller nói, "Này đều không trọng yếu. Trọng yếu là, nếu như bị quốc tế xã sẽ biết Amazon ở tìm cứu quá trình bên trong có nghiêm trọng giới tính khuynh hướng, ngươi cảm thấy này sẽ thế nào?"

"Ngươi dự định nắm cái này uy hiếp Wonder Woman?"

"Đủ làm cho nàng thành thật hai ngày đi?"

Natasha nhớ tới Arkham Batman đối với yêu cầu của hắn, nàng quyết định nhường Schiller đi đóng vai người xấu này, liền nói: "Cái kia ngươi liền thử xem đi. Nếu như nàng quá tan vỡ, ta có thể đi an ủi nàng."

"Không vội." Schiller bỗng nhiên lại họa phong nhất chuyển, hắn nói, "Không phải nói đi uống rượu không? Đi thôi."

Natasha sợ hãi cả kinh, xem Schiller lại như ở xem một cái to lớn cạm bẫy. Nàng thậm chí lùi về sau hai bước, tỉ mỉ nhìn chằm chằm hắn mặt xem toàn bộ, phát hiện không đổi người sau khi, lại có chút do dự mím mím miệng.

"Ngươi không tăng ca?"

"Ta có thể ngày mai sớm chút đến."

"Ngươi tốt nhất không phải nghĩ quá chén một cái Slav."

"Ta bảo đảm ta không phải."

Theo thang máy đi tới bãi đậu xe dưới đất, Natasha nói: "Ngươi biết làm chúng ta này hành không thể tùy tiện đi quán rượu đi?"

"Đương nhiên, ta tìm người quen giới thiệu." Schiller ngồi vào vị trí điều khiển, Natasha cũng ngồi vào ghế phụ. Schiller thuần thục châm lửa lái xe, rất nhanh liền đi tới một nhà dưới đất quán rượu.

Trong sàn nhảy âm nhạc rất ầm ĩ, bởi vậy không ai chú ý hai cái mới tới người. Natasha ở đây nhìn thấy rất nhiều có huấn luyện dấu vết người, đại khái đều là cảnh sát cùng đặc vụ, thậm chí còn giống như nhìn thấy một cái thủ hạ của chính mình.

Bởi đối với Schiller đến uống rượu mục đích quá hiếu kỳ, Natasha không rảnh cùng bọn họ tính toán. Hai người bọn họ ở trước quầy bar ngồi xuống. Người bán rượu tựa hồ bị Natasha khuôn mặt đẹp kinh diễm một hồi, lập tức gọi tới đồng bạn, chỉ vào Natasha cùng Schiller ngồi địa phương nói nhỏ.

Rượu rất nhanh liền điều tốt. Natasha cầm ly rượu, nàng vốn định cầm lấy đến nhìn, nhưng vừa vặn nhìn thấy bị cái ly khúc xạ ánh đèn chiếu vào Schiller gò má lên. Từ dưới lên tia sáng rọi sáng lông mày cung bên dưới lông mi.

Natasha uống một hớp rượu lớn. Một giây sau, nàng liền cảm giác đầu váng mắt hoa.

Hoảng hốt tầm nhìn bên trong, nàng nhìn thấy Schiller hướng hắn cười, lại nhìn thấy hắn lấy ra một cái cái bật lửa, dùng ánh lửa ở trước mặt nàng quơ quơ. Nàng nghe được Schiller hỏi: "Batman nói với ngươi cái gì?".