Chương 3489 Vô Danh chi dơi (chín)

Chương 3489 Vô Danh chi dơi (chín)

Sáng sớm ngày thứ hai, Natasha mới vừa từ trên giường lên, liền nghe đến đoạt mệnh như thế chuông điện thoại di động. Nàng tiếp lên sau khi uể oải nói: "Vị nào?"

"Xem ra ta dự lưu cho ngươi thời gian quá dài." Arkham Batman âm thanh ở đầu bên kia điện thoại vang lên, "Tối hôm qua sẽ là cái cảm xúc mãnh liệt đêm sao?"

"Cảm xúc mãnh liệt đêm? Cùng ai? Morphine sao?" Natasha đều bị tức cười.

"Xem ra chúng ta đặc vụ tiên sinh yêu chuộng morphine. Nhưng ta vẫn là muốn nói, ngươi không phải cái người cải tạo sao?"

"Ta đoán món đồ kia có thể hạ độc được voi lớn." Natasha uể oải co quắp ở trên giường nói, "Hơn nữa ta không nghĩ tới hắn sẽ thôi miên."

"Này ngược lại là cái mới mẻ tin tức." Arkham Batman nói, "Có điều hẳn là loại kia tính thực dụng đi?"

"Quá thực dụng. Hắn chỉ muốn biết ngươi cùng ta nói cái gì."

"Ngươi nói cho hắn?"

"Ta không nhớ rõ lắm." Natasha bắt đầu từ chối, nàng nói, "Nếu như nếu xảy ra chuyện gì không thể trách ta."

"Là ngươi muốn cho hắn lại đây."

"Là ngươi đồng ý."

"Được rồi." Natasha nói tiếp, "Vốn là cũng không cái gì tin tức trọng yếu, hắn biết liền biết rồi. Chỉ là, hắn có chút quá chăm chú ở bản chức công tác. Bao quát ngươi ở bên trong mọi người chúng ta, chỉ có hắn ở chăm chỉ làm việc."

"Vậy hãy để cho hắn công tác đi. Ta sẽ đem cục điều tra liên bang cục trưởng chức vị để cho hắn." Arkham Batman nói, "Ngươi đi tìm Wonder Woman sao?"

"Còn không đây, ta hiện tại liền đi." Natasha cúp điện thoại sau khi, nhận mệnh ngồi dậy đến. Mấy hơi thở trong lúc đó, loại kia đầu váng mắt hoa cảm giác liền biến mất.

Chỉ có điều, ở nàng đi tới văn phòng thời điểm, cái kia che ngợp bầu trời tiếng hoan hô cùng tiếng huýt gió, lại làm cho nàng bắt đầu đau đầu.

"Ngươi, ngậm miệng." Natasha vươn ngón tay chỉ chỉ trong đó gọi đến nhất vui thích cái kia nói.

"Ta thấy!" Một người khác đột nhiên đứng ra nói, "Thủ lĩnh uống say, bị cái kia sát vách đến nâng đến trên xe!"

"Ngươi cũng ngậm miệng." Natasha một cái mắt đao bay qua.

Nàng thật không rảnh cùng bọn họ cãi vã, liền nói: "Số 1 trong phòng thẩm vấn người làm sao dạng?"

"Không rõ ràng. Rodriguez đặc vụ sáng sớm liền đi vào, đến hiện tại còn chưa có đi ra." Một cái trong đó đặc công lắc lắc đầu nói.

Natasha thở dài. Schiller tuyệt đối là cầm ngày hôm qua tra được nhược điểm đi uy hiếp Wonder Woman. Nhưng nếu như hiện tại quá khứ, rất khả năng va vào nổi nóng Wonder Woman. Chẳng bằng chờ một chút, các loại Wonder Woman khí tiêu, nàng sẽ đi qua phẫn người tốt.

Ai biết, làm nàng lại đi tới tiệm cà phê bên trong thời điểm, Schiller đã ở nơi đó mân mê máy cà phê. Natasha đi tới nhìn hắn nói: "Ngươi không dự định cho ta cái giải thích sao?"

"Ta nói." Schiller chuyển sang đây xem Natasha con mắt nói, "Ta chưa từng có dự định quá chén ngươi."

Natasha một quyền đánh vào trên tường. Đối mặt cái này Schiller, nàng có loại mạnh mẽ không chỗ dùng (khiến) cảm giác. Nhà ai tốt Schiller thôi miên nàng liền vì hỏi tình báo a?

Vì phòng ngừa mình bị tức chết, nàng quay đầu đi sát vách, nhìn thấy đang ngồi ở trên ghế chơi di động Moon Knight, thân thiết đến khiến Natasha hầu như không nhịn được nghĩ cho hắn cái ôm ấp.

Nàng đi tới ngồi ở Moon Knight bên cạnh nói: "Ngươi đang làm gì?"

"Làm tiền lương ăn trộm." Schiller nói, "Ta mỗi ở đây mò cá một giây liền kiếm free một phần tích phân. Hiện nay xem ra rất thuận lợi."

"Ngươi. . ." Natasha do dự một chút sau khi nói, "Ta là nói một cái khác ngươi, chính là cái kia gọi đặc vụ, hắn xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì xảy ra chuyện gì? Ừ, ngươi nói đặc vụ a, hắn nhưng là chúng ta nơi đó ít có người bình thường."

"Người bình thường? !"

Schiller lấy xuống mũ trùm nhìn Natasha nói: "Ngươi cảm thấy ta bình thường sao?"

"Ây. . ." Natasha thực sự không thể mò lương tâm đưa ra một cái khẳng định đáp án, liền nàng lắc lắc đầu.

"Nếu như ta là không bình thường, vậy hắn không phải là bình thường sao?"

Natasha á khẩu không trả lời được. Nàng suy nghĩ một chút, còn giống như thực sự là như vậy. Bởi nàng từ trước gặp được hết thảy Schiller đều quá trừu tượng, đặc vụ loại này quá mức cụ tượng tồn tại, trái lại có vẻ rất không bình thường.

Từ Natasha gặp phải hắn bắt đầu, đặc vụ mỗi một câu nói đều là đang nói chính sự, những câu có đáp lại, mọi chuyện có chứng thực. Từ trong miệng nàng sáo tình báo thủ đoạn tuy rằng có chút kịch liệt, thế nhưng nàng tỉnh lại sau khi, dĩ nhiên không phải ở vào một loại thân thể tác phẩm nghệ thuật trong trạng thái, liền đầy đủ nói rõ đặc vụ có nhiều bình thường.

Natasha đột nhiên liền ngộ. Nguyên lai không phải hết thảy Schiller đều như vậy gầm gầm gừ gừ, chính mình gặp gỡ cái này là hi hữu khoản.

"Ngươi đi khuyên qua Wonder Woman?" Schiller nhìn Natasha hỏi, "Đáng tiếc ta thân phận này không có cách nào cho nàng đi làm tâm lý trị liệu. Ở Batman có mới dự định trước, ta cũng chỉ có thể ở đây mò cá."

Hắn mới vừa nói tới chỗ này, điện thoại liền vang lên. Đối với đầu kia nói vài câu sau khi, Schiller đứng lên nói: "Mò cá thời gian kết thúc. Ta phải đi rồi."

"Ngươi muốn đi đâu?"

Amazon

Đứng ở số 1 phòng thẩm vấn trước cửa, Natasha có loại mơ hồ bất an. Nhưng một lát sau khi nàng vẫn là đẩy cửa đi vào. Bên trong Wonder Woman so với hôm qua tiều tụy quá nhiều, xem ra Schiller cái kia phiên uy hiếp rất có hiệu quả.

"Chào buổi sáng, nữ sĩ." Natasha nói, "Ngươi xem ra trạng thái không tốt lắm, muốn kêu thầy thuốc sao?"

"Không cần." Wonder Woman lắc lắc đầu nói, "Batman có phải hay không lại làm cái gì?"

Natasha trái lương tâm lắc lắc đầu, sau đó nói: "Đừng quá lo lắng. Nếu như hắn thật muốn thương tổn ngươi, thì sẽ không đem ngươi nhốt tại nơi này. Dưới cái nhìn của ta, này càng như là một loại bảo vệ."

"Ngươi không hiểu." Wonder Woman nói, "Bất luận đối mặt cái gì sự tình, bất luận cái gì người, ta vĩnh viễn sẽ khi biết chân tướng cũng cùng với cộng đồng đối mặt, cùng cái gì cũng không biết, bị người khác bảo vệ làm bên trong tuyển chọn người trước. Này cùng đối phương điểm xuất phát không quan hệ, ta cho rằng đây là một loại cơ bản tôn trọng."

"Ta tán thành điểm này." Natasha nói, "So với đánh 'Vì muốn tốt cho ngươi' cờ hiệu cái gì đều không nói cho ngươi, cũng đem ngươi nhốt lại, vẫn là rõ rõ ràng ràng giải thích chân tướng, cũng nhường chính ngươi làm lựa chọn, càng có thể làm cho ta cảm thấy vui vẻ."

"Đáng tiếc, Batman không nghĩ như thế."

Natasha mím mím môi nói: "Có hay không một khả năng, hắn kỳ thực đã nói với ngươi, cũng cho ngươi lựa chọn cơ hội, chỉ là khả năng ngươi không tuyển hắn muốn cái kia."

Wonder Woman bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía nàng.

"Ta đoán ngươi cũng không phải không cảm giác chút nào." Natasha cúi đầu nói, "Batman sẽ không vô duyên vô cớ đối với Amazon động thủ. Hắn như thế nhằm vào một cái không cái gì lợi hại quan hệ tiểu quốc, chỉ khả năng là bởi vì ngươi."

"Vậy hắn hi vọng ta làm thế nào? Từ bỏ ta quốc gia? !" Wonder Woman có chút tức giận nói, "Ta làm sao có thể như thế làm đây? !"

"Amazon vẫn là Themyscira?"

"Cái gì?"

"Cái nào là của ngươi quốc gia? Amazon vẫn là Themyscira?"

"Bọn họ là một thể." Wonder Woman nói, "Themyscira dẫn dắt Amazon. Ta là Amazon công chúa, ta tự nhiên nên đứng ở Amazon bên này. Ta không có thể vì chúng ta tư nhân giao tình mà từ bỏ ta quốc gia."

"Vì lẽ đó đây chính là sự lựa chọn của ngươi."

"Ý của ngươi là Batman muốn cho ta từ bỏ ta quốc gia? Nhưng vì cái gì đây? Amazon nguy hại không tới hắn, Themyscira cũng. . ."

Wonder Woman bỗng nhiên dừng lại. Natasha nhìn thấy ngón tay của nàng bắt đầu run, bắp thịt cả người căng thẳng. Natasha ngửi được một tia khí tức nguy hiểm, liền nàng mau mau lui về phía sau.

Cũng may, đối phương tựa hồ cũng không muốn thương tổn nàng, cố gắng khống chế lại bạo phát thần lực, sau đó dùng một loại không thể tin tưởng ánh mắt nhìn về phía nàng nói: "Batman hắn có phải hay không. . . Không được, ta muốn đi hỏi một chút hắn."

Wonder Woman nghĩ hướng phía cửa bay qua, nhưng bị một mặt màu bạc bình chướng ngăn cản. Nàng dùng sức mà nện đánh phía này bình chướng, thậm chí dùng tới thần lực cũng không mở ra. Nàng có chút lo lắng nói với Natasha: "Ngươi nhường cái kia quái nhân đem vật này mở ra, ta phải về một chuyến Themyscira!"

"Ngươi bình tĩnh một điểm, nữ sĩ. Ngươi nên rõ ràng, Batman đem ngươi trảo tới nơi này chính là không muốn để cho ngươi trở lại."

"Không, hắn không thể! Hắn. . ." Wonder Woman nắm chặt nắm đấm nói, "Này không nên. Hắn không nên đối với ta tỷ muội ra tay. Hắn đã sớm biết các nàng có thần lực, tại sao hiện tại mới. . ."

Wonder Woman bỗng nhiên lại sửng sốt, sau đó tự lẩm bẩm: "Không, mục tiêu của hắn không phải Themyscira, là núi Olympus! ! !"

Nàng dùng sức mà nện một hồi vách tường, ở màu bạc trên bình chướng lưu lại một đạo sóng gợn. Nàng cắn răng nói: "Hắn biết ta trong tay mẫu thân có đi về núi Olympus chìa khoá. Hắn đến cùng muốn làm gì? !"

Nghe được nàng nói, Natasha vào lúc này mới đối đầu hào. Nàng nói: "Chờ một chút, mẹ ngươi sẽ không phải gọi Hippolyta đi? !"

"Không sai, nàng là Themyscira nữ vương."

"Vì lẽ đó cha ngươi là Zeus?" Natasha lộ ra một cái khó có thể dùng lời diễn tả được vẻ mặt, nhìn về phía Wonder Woman ánh mắt bên trong có chút đồng tình, "Nếu như Batman mục tiêu là Zeus, ta cảm thấy ngươi kỳ thực cũng không có cần thiết kích động như thế. Ngươi có thể đừng nói cho ta, ngươi cảm thấy Zeus là có tình yêu của cha. . ."

"Đương nhiên không phải." Wonder Woman mím chặt môi nói, "Ta không thích Thần vương cùng Thần hậu, cũng không thích núi Olympus. Nơi đó xưa nay đều không là của ta nhà. Thế nhưng Batman không thể. . . Cái kia quá nguy hiểm!"

Natasha biết rồi Wonder Woman thân thế sau khi, nàng liền đại khái có thể hiểu được Batman. Wonder Woman đối với núi Olympus nhà kia căn bản không tình cảm gì, có thể nếu để cho nàng biết Batman dự định một người một ngựa độc xông núi Olympus, nàng tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Cái kia nhưng là chân thật chư thần. Nàng đối với núi Olympus không cảm tình, thế nhưng nàng đối với Batman có cảm tình, nàng tuyệt đối sẽ không cho phép Batman đặt mình vào nguy hiểm, nhất định sẽ nghĩ tận các loại biện pháp ngăn cản.

Nhưng nhìn ở trong mắt người khác, cũng rất dễ dàng bị lý giải vì là Batman muốn tìm nàng phụ hệ gia tộc phiền phức, mà Wonder Woman ngăn không nhường. Bất luận nói thế nào, cũng là Batman rãnh quá kiếm chuyện. Nhất định sẽ có rất nhiều người bởi vì đồng tình đứng ở Wonder Woman bên này.

Vì để tránh cho trở lên mâu thuẫn xuất hiện, Batman thẳng thắn đem hết thảy mọi người bắt được. Như vậy đã có thể làm cho Wonder Woman không ngăn cản hắn, cũng có thể để cho cái khác người tránh khỏi đứng thành hàng cho hắn gây phiền phức.

Động tác đúng là rất thẳng thắn lưu loát, nhưng vấn đề chính là, có chút quá mức thẳng thắn. Nhân gia vẫn là ngươi đội hữu đây, ngươi liền chạy đi sao nhân gia lão gia, này thật tốt sao?

"Ngược lại cái kia một đại gia đình cũng không phải người tốt lành gì." Natasha làm hết sức an ủi Wonder Woman, "Bọn họ đối với địa cầu cũng không đưa đến tác dụng trọng yếu gì. Không còn liền không còn đi, Themyscira không phải vẫn còn chứ?"

Wonder Woman thật giống hoàn toàn không nghe lọt nàng nói cái gì, trên mặt lo lắng cùng lo lắng không giống như là giả. Này khiến Natasha ý thức được một vấn đề —— bọn họ cái này vũ trụ Justice League thành viên, thật giống không biết mình Batman mạnh bao nhiêu.

Xem ra, Wonder Woman lo lắng là chúng thần thương tổn Batman.

Natasha mới vừa nghĩ tới đây, liền bị Wonder Woman một phát bắt được vai. Nàng nói: "Ngươi đi ta ở nhà trọ bên trong, tủ TV cái thứ hai trong ngăn kéo tìm một phong bị người đưa tin chi thần phụ ma qua tin. Ở trong thư viết đến Ares tên, nhường hắn nhất định không nên thương tổn Batman. Tất cả những thứ này đều là hiểu lầm, ta chẳng mấy chốc sẽ trở lại. Nhanh đi! !"

Natasha há miệng, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

Xin lỗi chậm chút.