Chương 3490 Vô Danh chi dơi (mười)

Chương 3490 Vô Danh chi dơi (mười)

Amazon sông, trên thế giới vĩ đại nhất tự nhiên kỳ quan một trong. Có cỡ nào cuồng bạo hung mãnh, liền có cỡ nào kỳ vĩ tráng lệ. Nó tạo nên toàn thế giới nhất mưa lớn lâm hệ thống, nơi này sinh sống mấy vạn ức tính thần kỳ sinh linh, nhưng cô đơn thiếu ít nhân loại bóng dáng.

Amazon dòng sông vực không có nhân loại sinh tồn điều kiện, nhưng cũng không ý nghĩa nơi này lông không nhân loại hoạt động hình bóng. Ở Amazon rừng mưa biên giới, những kia càng tới gần văn minh địa phương, có một ít rải rác bộ lạc, bọn họ cộng đồng tạo thành một cái quốc gia —— Amazon bộ lạc liên bang quốc.

Cho dù là rừng mưa biên giới, cũng có thể mang cho quanh năm sinh sống ở sắt thép bên trong vùng rừng rậm nhân loại quá nhiều chấn động cùng kinh hỉ. Bởi vậy, hàng năm mấy ngàn vạn du khách đi thuyền đi tới nơi này, mà Amazon quốc tuyệt đại đa số người đều phục vụ ở du khách, tham dự đến khách du lịch ở trong.

Muốn đi vào Amazon cũng không đơn giản. Đầu tiên cần đáp máy bay đi tới gần nhất quốc gia sân bay, sau đó đổi tàu thuỷ, lại đổi nhỏ thuỷ phi cơ, lại đổi tàu thuỷ, mới có thể đến Amazon duy nhất bến tàu.

Mà nếu như lấy không bình thường phương thức —— cũng chính là Batman lấy phương thức —— vậy sẽ phải từ Amazon rừng mưa một bên khác xuyên qua. Bởi vì tự nhiên điều kiện quá mức ác liệt, Amazon ở quốc cảnh trên mạng cũng không đề phòng, này cho Batman như vậy người thừa cơ lợi dụng.

Schiller cùng Batman đi ở rậm rạp rừng cây bên trong, dọc theo một cái dòng suối hướng phía dưới, từ đại khái cao 20 mét vách đá nhảy xuống. Ở bên dưới vách đá mới trong khe hở, Schiller nhìn thấy chiếc kia tạo hình phi thường khuếch đại xe dơi.

Vậy thì là Arkham Batman ở ma pháp trong trường học làm ra đến cái kia một chiếc, dùng là Stark giáp máy cùng khoản tài liệu —— Vibranium cùng dung cương hợp kim, còn dùng một phần nano tài liệu đến giảm bớt thân xe trọng lượng. Càng khác với tất cả mọi người là, nó nắm giữ một cái cần lấy ma pháp lực lượng đến khởi động động cơ.

Arkham Batman đưa cho Schiller một cái hoàn toàn mới, chưa nạp điện ma pháp hạt nhân, nói: "Rót đầy."

Schiller nhìn hắn, hắn nhìn Schiller, hai người mắt to trừng mắt nhỏ. Một lát sau khi, Schiller mở miệng nói: "Cần ta lấy cho ngươi máy tính sao?"

"Ta biết ngày đó ở phòng y tế bị đánh không phải ngươi." Arkham Batman nói.

Schiller ở trong lòng hừ lạnh một tiếng. Hắn liền biết, đại đa số Batman đều là nhìn ra được hắn cùng Memphisto khác nhau, Arkham Batman tự nhiên cũng không ngoại lệ. Chỉ là khi đó hắn không vạch trần, nguyên lai là muốn để lại đến lúc này cò kè mặc cả.

"Lại thêm 200 tích phân." Schiller nói. Chưa kịp Arkham Batman ép giá, hắn liền nói bổ sung: "Ta thêm dầu bảo đảm so với Tony tốt."

Arkham Batman cân nhắc một chút, gật gật đầu nói: "Thành giao."

Schiller cũng không nhịn được ở trong lòng mắng một tiếng: "Đám này đáng chết chó nhà giàu, tại sao có tiền như vậy? !"

Schiller dùng ánh trăng năng lượng tràn ngập ma pháp hạt nhân, Arkham Batman đem ma pháp hạt nhân cắm vào động cơ. Hai người đồng thời ngồi vào trong xe.

"Themyscira nắm giữ đặc thù bảo vệ ma pháp, chúng ta không cách nào sử dụng thường quy phương thức đi vào."

"Ngươi chỉ phi thường quy phương thức chính là trực tiếp dùng xe đụng vào?" Schiller không nhịn được quay đầu đến xem Arkham Batman, hắn nói, "Khả năng này sẽ dẫn đến ngươi sau đó hoàn toàn không có cách nào xử lý cùng Wonder Woman quan hệ."

"Ngươi cảm thấy chúng ta trong lúc đó còn có chỗ giảng hoà sao?"

"Ngươi không khỏi đem chuyện như vậy nói tới quá dễ dàng." Schiller thở dài nói, "Tốt xấu các ngươi cũng làm một quãng thời gian đội hữu, hơn nữa ngươi biết rõ nàng thích ngươi."

"Ta càng hi vọng nàng có thể thích ma pháp phòng ngự mạng lưới."

Schiller cũng không có ý định tiếp tục khuyên, chỉ là hướng về ngoài cửa xe tươi tốt rừng mưa nhìn lại, cũng nói: "Đây chính là ta không thích cùng Batman giao thiệp với nguyên nhân một trong —— nửa phần không có người chủ nghĩa lý tưởng lãng mạn."

Xe dơi rất nhanh liền bay lên, ở Amazon rừng mưa trên không chạy như bay, mãi đến tận ở rậm rạp tán cây bên trong nhìn thấy một chỗ cực kỳ đặc thù tia sáng. Tia sáng rơi xuống đất địa phương, một cái không tính đặc biệt bắt mắt đảo nhỏ xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.

Xe dơi dừng ở khoảng cách đảo nhỏ mấy trăm mét nơi địa phương, tiếng động cơ nổ âm thanh càng lúc càng lớn, mãi đến tận Arkham Batman một cước chân ga giẫm xuống."Oanh" một tiếng, xe dơi bỗng nhiên va vào một đạo không nhìn thấy bình chướng.

Oành

Mắt trần có thể thấy vỡ vụn hoa văn xuất hiện. Xe dơi lại lùi về sau một ít, nhưng Arkham Batman nhưng không có lại một lần nữa giẫm dưới chân ga. Schiller nghe được phía dưới ầm ĩ tiếng quát tháo. Rất nhanh, một cái mặc trường bào màu tím, khuôn mặt cùng Wonder Woman có ba phân như nữ nhân xuất hiện ở trên mặt đất.

Arkham Batman từ xe dơi bên trong đi ra, cách bình chướng nói với nàng: "Xin chào, nữ vương bệ hạ."

Arkham Batman cùng Schiller bị mời đi vào, lấy một loại không phải đặc biệt hữu hảo tư thế. Nhưng cân nhắc đến Arkham Batman mới vừa làm sự tình, vị này nữ vương quả thực có thể được xưng là là trạch tâm nhân hậu.

Tiến vào Themyscira nữ vương cung điện, vị nữ sĩ này rốt cục cũng không còn cách nào gắng giữ tỉnh táo. Nàng gắt gao tập trung Arkham Batman mặt, nói: "Diana đây?"

"Ta hướng về ngài bảo đảm, nàng rất tốt." Arkham Batman nói, "Nàng phi thường lưu ý nàng tỷ muội cùng mẫu thân, nàng yêu cố hương của nàng. Nàng không hy vọng nơi này phát sinh bất kỳ xung đột cùng chuyện máu me. Nữ vương bệ hạ, ngươi cảm thấy nàng có thể toại nguyện sao?"

Này uy hiếp trắng trợn, liền Schiller đều có chút nghe không vô. Hắn cảm thấy hắn nên sớm chút thích ứng Arkham Batman điểm này phí lời đều không nói phong cách.

Nữ vương chăm chú nắm chặt trong tay quyền trượng, nàng nói: "Amazon xưa nay không cùng ngươi đối nghịch. Chúng ta chỉ muốn không tranh với đời, an ổn sống qua ngày. Ngươi thì tại sao muốn đem chúng ta cuốn vào những kia dơ bẩn chính trị đấu tranh bên trong?"

"Ngươi sai rồi, bệ hạ. Ta không có đem các ngươi cuốn vào bất kỳ chính trị đấu tranh bên trong. Các ngươi còn chưa xứng."

Schiller hơi hướng về một bên nghiêng đầu. Batman thật phi thường am hiểu đem cầu người làm việc biến thành cướp đoạt. Không thể không nói, nước Mỹ nghênh đón thích hợp nhất nó tổng thống.

Nữ vương thật sâu nhíu mày lại, dùng cái kia song cùng Wonder Woman rất tương tự con mắt nhìn về phía Arkham Batman. Arkham Batman nói: "Ta muốn đi núi Olympus."

Nữ vương buông xuống mi mắt, khe khẽ lắc đầu nói: "Ta không thể giúp ngươi. Bằng không Diana sẽ trách ta."

"Nàng rất thích núi Olympus sao?"

"Nàng rất thích ngươi." Nữ vương tiến lên hai bước, giương mắt nghiêm túc nhìn Batman nói, "Nàng không hy vọng ngươi bị thương tổn. Vì lẽ đó bất luận ngươi nghĩ đối với chúng thần làm cái gì, từ bỏ ngươi những kia ý tưởng ngây thơ đi."

"Ngây thơ là ngươi, nữ vương bệ hạ. Ngươi ở đây an ổn sống qua ngày quá lâu, hòn đảo nhỏ này cùng những kia hỗn loạn thần linh liền là của ngươi toàn bộ. Có thể Diana không phải như vậy. Nàng tham dự qua chiến tranh, trở thành Justice League thành viên. Con gái của ngươi so với ngươi càng ưu tú, ánh mắt càng lâu dài. Quan trọng nhất là, chọn nam nhân ánh mắt mạnh hơn ngươi nhiều."

Schiller cũng không nhịn được nghĩ cho Arkham Batman một trượng. Lời này nói, hết chuyện để nói, nhắc tới còn muốn đem cái khác ấm bên dưới hỏa đều tưới tắt. Thật không hổ là ngươi, Batman.

Nữ vương hiển nhiên cũng bị nghẹn đến không lời nào để nói. Nếu như muốn liền cái đề tài này nghiêm túc thảo luận, khó tránh khỏi nhấc lên Zeus phẩm hạnh. Có thể vừa nhắc tới cái này, nàng liền không có bất kỳ lý do không nhường Batman đi núi Olympus gây phiền phức. Nàng đều sợ chính mình đi theo sau Batman đi gây phiền phức.

"Nói chung, ta không thể cho ngươi chìa khoá." Nữ vương lắc lắc đầu nói, "Ngươi cũng đừng nghĩ dùng võ lực. Ngươi chính là đem cả tòa đảo đều làm trầm, chìa khoá cũng sẽ không xuất hiện."

"Ngươi cho rằng ta là dựa vào cùng Diana giao tình đến tìm ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu được ta, sau đó đưa chìa khóa cho ta? Thế nhưng, không. Nữ vương bệ hạ, ta dựa vào không phải cái này."

"Đó là cái gì?" Nữ vương tựa hồ quyết định chủ ý, nàng một lần nữa đi trở về trên vương tọa ngồi xuống.

"Tự nhiên là liên bang năm mươi châu tận quy nhất thống, bóng dáng chính phủ thùng rỗng kêu to, từ ta sau đó lại không tam quyền phân lập. Làm ta cái này từ trước tới nay quyền lực lớn nhất nước Mỹ tổng thống ở Amazon chịu đến ám sát, ngươi cùng ngươi đồng bào phải làm sao đây?"

Nữ vương "Xẹt" một hồi đứng lên, trừng hắn nói: "Đê tiện!"

"Đây mới là dơ bẩn chính trị đấu tranh, nữ vương. Đưa chìa khóa cho ta đi." Arkham Batman hạ xuống tối hậu thư.

Nữ vương gắt gao nắm trong tay quyền trượng, một lát sau khi có chút chán nản ngồi vào trên vương tọa, nàng nói: "Ngươi không thể như thế đối xử Amazon. Chúng ta chưa từng có phản bội qua hợp tác đồng bọn. . ."

"Nước Mỹ không là các ngươi hợp tác đồng bọn. Ở ta trước không phải, ở ta sau khi cũng sẽ không là. Ta có thể tự mình đi tới nơi này cùng sử dụng ta an toàn bắt cóc các ngươi, đã là ta xem ở Diana mặt mũi lên lấy nhất nhu hòa biện pháp. Bằng không, hiện tại ngươi nhìn thấy hẳn là Amazon dân tộc độc lập quân khởi nghĩa thủ lĩnh."

Nữ vương biểu hiện có chút tuyệt vọng. So với Arkham Batman cung cấp này không thể nào phản kháng tuyệt cảnh, nàng càng như là ở đối với con gái của chính mình sẽ thích một người như vậy cảm thấy tuyệt vọng. Diana chọn nam nhân ánh mắt rất tốt, có chút quá tốt rồi.

"Nói cho ta ngươi muốn đi làm cái gì." Nữ vương nói.

"Ta không biết là cái gì cho chúng thần tự tin như vậy, cho rằng bọn họ có thể vĩnh viễn cầm không thuộc về mình quý giá sức mạnh, hoàn toàn rời rạc trên địa cầu ở ngoài, như thời kỳ thượng cổ như thế làm mưa làm gió. Ta chỉ là muốn đi nói cho bọn họ biết, những kia bị nhân loại ghi chép ở trong sách lãng mạn thời đại thần thoại qua đi. Là thời điểm vì chính mình lãng phí thanh xuân năm tháng trả giá thật lớn." Arkham Batman nói.

Này một phen lên tiếng rất có tổng thống phong cách, nhưng nữ vương nghe hiểu hắn ý tứ. Nàng nhìn chằm chằm Arkham Batman con mắt nói: "Ngươi biết mình đang nói cái gì sao?"

"Ta đương nhiên biết. Nữ vương bệ hạ, ngươi thật cam tâm sao?"

"Cái gì?"

"Trên địa cầu, Themyscira đầy đủ đặc thù. Các ngươi nắm giữ Thần vương ban ân đặc thù sức mạnh, có thể che chở tay chân của các ngươi tỷ muội không bị thế tục phiền nhiễu. Nhưng so với nắm đại quyền Hera, này thật đủ sao?"

"Ngươi muốn nói cái gì?"

"Nếu như núi Olympus cho các ngươi không phải chúng thần khe hở bên trong lộ ra một điểm cơm lạnh canh nguội, làm một tên hàng thật đúng giá nữ vương, ngươi làm sao sẽ nhường ta cái này ngoại lai khách ở đây nói ẩu nói tả? Amazon làm sao sẽ được ta uy hiếp? Ngươi làm sao sẽ được này khuất nhục đây?"

Nữ vương chăm chú mím môi, nàng nói: "Ngươi cho rằng ta không nỗ lực qua sao? Nhưng bọn họ là thần, ngươi biết cái gì là thần sao?"

Arkham Batman lắc lắc đầu. Nữ vương vừa định muốn hướng về hắn giải thích chư thần mạnh mẽ, liền nghe đến Arkham Batman nói:

"Bọn họ là thần, là bởi vì ta còn không muốn làm thần."

"Hoang đường!" Nữ vương lại đứng lên. Nàng bước nhanh đi tới Arkham Batman đối diện, áo bào tung bay, tóc dài bay lượn.

"Ngươi cái này ngông cuồng nhân loại!" Nàng nói, "Hết thảy thử khiêu chiến chư thần nhân loại đều chết. Ngươi thật cảm thấy, ngươi có thể ở chúng thần vây công bên dưới leo lên núi Olympus? !"

"Vậy tại sao không nhường ta chứng minh cho ngươi xem đây? Bệ hạ." Arkham Batman có vẻ rất bình tĩnh, hắn nói, "Nếu như ta là đi chịu chết, ngươi nên vì thế cao hứng mới đúng."

"Xem ra ngươi là quyết tâm muốn làm như vậy rồi." Nữ vương thở dài nói, "Chìa khoá ngay ở trên tay ta, ngươi muốn liền đến cướp đi."

"Xin lỗi, nữ sĩ." Schiller lên tiếng nói, "Chìa khoá thật ở ngươi nơi ấy sao?"

"Đương nhiên. Nó ngay ở trên tay ta quyền trượng bên trong." Nữ vương quay đầu nhìn mình trên tay quyền trượng, lại đột nhiên phát hiện cầm trong tay quyền trượng không phải nguyên lai cái kia rễ, mà là biến thành một cái đỉnh có một vòng trăng non màu bạc gậy dài.

Schiller cầm trong tay, mới là nàng nguyên bản quyền trượng.

Arkham Batman chưa bao giờ nói phí lời, Schiller rất rõ ràng điểm này. Cho nên khi hắn bắt đầu cùng nữ vương thao thao bất tuyệt thời điểm, Schiller liền biết mình muốn làm cái gì..