Chương 3491 Vô Danh chi dơi (mười một)

Chương 3491 Vô Danh chi dơi (mười một)

"Thủ lĩnh, xảy ra vấn đề rồi!" Một cái đặc công lao nhanh tiến vào văn phòng, đối với Natasha hô, "Wayne tập đoàn tin tức bộ an toàn người phụ trách chết ở chính mình vùng ngoại ô biệt thự bên trong. GCPD(Gotham cục cảnh sát) đối với này bó tay toàn tập. Bọn họ kêu gọi FBI trợ giúp, FBI nhưng đem đầu mâu nhắm ngay ba chúng ta ngày trước cái kia tràng bắt lấy sự kiện."

"Ngươi là nói, bọn họ cảm thấy là chúng ta người diệt khẩu?" Natasha nheo mắt lại nói, "Bọn họ không thể nào không biết lúc đó tổng thống tiên sinh cũng tại chỗ đi? Các loại. . . Bọn họ đương nhiên biết. Bọn họ là cố ý."

Natasha lập tức vẫy vẫy tay nói: "Ngoại cần tiểu đội, đi theo ta!"

Một đám đặc công thật nhanh nhằm phía bãi đậu xe dưới đất. Rất nhanh, mấy chiếc không đáng chú ý màu đen xe từ bãi đậu xe mở đi ra, một đường chạy như bay đi tới án phát địa điểm.

Bầu trời đêm bị xe cảnh sát cùng xe cứu thương ánh sáng chiếu lên toả sáng. Màu vỏ quýt đường cảnh giới bị một hồi mới vừa dừng mưa đánh rơi trên mặt đất. Cách tầng tầng lớp lớp xe cộ, Natasha nhìn thấy màu cam động viên thảm khoác ở một cô bé trên người. Từ cấp dưới ở trên xe báo cáo bên trong, Natasha biết, đây là người chết con gái.

Nàng mới vừa tới gần đường cảnh giới, liền có hai cái mặc ấn có to lớn màu vàng óng "FBI" chữ áo gió cảnh sát đi tới. Natasha đối với bọn họ sáng ngời giấy chứng nhận, không nói lời gì vượt qua đường cảnh giới, nhanh chân hướng về bên trong đi đến.

Vừa đi, nàng một bên ở trong đầu suy nghĩ: Nàng liền biết công việc này không đơn giản như vậy. Nếu như chỉ là ngăn cản các super heros, căn bản không cần thiết gọi nàng lại đây.

Tổng thống quyền lực là Arkham Batman trên tay sắc bén nhất đao, gác ở ai trên cổ, ai cũng không thể thờ ơ không động lòng. Dù cho là siêu nhân cũng là như thế. Bọn họ đối với thế tục xã hội sinh hoạt có nhớ, cũng chỉ có thể tự trói buộc hai tay, bị Batman nhốt lại.

Loại công việc này có thể không cần thiết gọi Black Widow đến, tùy tiện tìm cái kinh nghiệm già dặn đặc công liền có khả năng. Mà bị xây dựng lên đến đặc biệt tiểu tổ bên trong chính là không bao giờ thiếu người như thế, tùy tiện cái nào đều có thể hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

Arkham Batman sẽ không tiếc vượt qua vũ trụ, ngàn dặm xa xôi tìm đến Natasha, liền mang ý nghĩa có chút sống chỉ có nàng có khả năng.

Natasha nhấc lên mười hai vạn phần cảnh giác. Nàng trang bị tốt "Quả phụ chích" hai tay cầm súng, cánh tay dính sát thân thể hướng một bên, nghiêng người hướng về nhà tới gần.

Cửa phòng đứng mấy cái cảnh sát. Bọn họ không quen biết Natasha, nhưng nhận ra trên người nàng chuyên nghiệp đặc công trang bị. Bọn họ còn tưởng rằng là FBI người, cũng không có ngăn cản Natasha đi vào.

Natasha đi vào nhà, ở lầu một trên thảm nhìn thấy một ít vết máu. Nàng ngẩng đầu, bên cạnh trên cầu thang cũng có vết máu. Xem ra là người bị hại ở trên lầu chịu đến công kích, lảo đảo chạy đến lầu một, sau đó bị đâm chết ở trên thảm.

Natasha nghe được đứt quãng gào khóc từ lầu một trong phòng ngủ truyền đến. Nàng hơi nhíu lên lông mày, bước nhanh tới.

Mấy cái FBI đặc vụ chính vây quanh một cái gào khóc nữ nhân. Cái kia nữ nhân xem ra hoàn toàn tan vỡ, ngồi chồm hỗm trên mặt đất cả người run rẩy, liền động cũng không thể động. Bên cạnh bác sĩ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chờ ở nơi đó, chờ nàng tâm tình hơi hơi hòa hoãn chút, mới có thể đem nàng mang đi ra ngoài.

"Thật không chuyên nghiệp!" Natasha mắng.

"Đi vào!" Nàng hướng về các loại ở ngoài cửa cấp dưới hô, "Đem nữ nhân này mang đi ra ngoài, cần phải nhìn nàng lên xe cứu thương lại đi!"

Natasha thủ hạ đặc công xông tới. Bọn họ đẩy ra cửa phòng ngủ, đưa tay đi kéo người phụ nữ kia. Bên cạnh một người tuổi còn trẻ bác sĩ hô: "Các loại! Hiện tại nàng tâm tình có chút không ổn định, các ngươi không thể. . ."

"Nơi này là án mạng hiện trường, không phải bệnh viện. Hết thảy nhân viên không quan hệ nhất định phải ngay lập tức rời đi nơi này!" Natasha hướng về hắn quát, sau đó lại đem đầu mâu nhắm ngay cái kia mấy cái FBI đặc công, "Các ngươi huấn luyện chương trình học lên một lượt đến chó trong bụng đi sao? !"

"Bên ngoài có phóng viên." Trong đó cái kia đầu lĩnh nói, "Ngươi làm cho nàng như thế đi ra ngoài tan vỡ gào khóc, ngày thứ hai liền sẽ leo lên trang đầu đề."

"Chết người là Wayne tập đoàn chủ quản. Mặc kệ hiện tại nơi này ai biểu hiện thành ra sao, cái tin tức này nhất định sẽ là đầu đề. Mang đi!"

Natasha hướng về sau lùi lại hai bước, nhường thuộc hạ của chính mình đem người cho áp đi ra. Nhưng là ở đem cái kia nữ nhân kéo xuất giá khung thời điểm, nàng lại đột nhiên từ chính mình váy bên dưới móc ra một khẩu súng.

Ầm! Ầm ầm!

Natasha nhanh chóng lăn lộn né tránh phát súng đầu tiên, nhưng lại bị thương thứ hai đánh trúng rồi cẳng chân. Nàng phảng phất không cảm giác chút nào, bày ra chính bản thân thể, quỳ một chân trên đất, hai tay giơ súng.

Ầm

Một thương trúng ngay ngực, đánh bại nữ nhân. Các đặc công dồn dập chạy tới áp chế. Natasha đứng lên đến, trực tiếp đem ngón tay luồn vào cẳng chân vết thương, đem đạn keo kiệt đi ra ném ở một bên, động tác nhẹ đến như là cởi một con giày cao gót.

Trong phòng FBI đặc công sắc mặt rất khó nhìn.

Natasha quản cũng không quản vết thương, bước nhanh đi ra khỏi phòng, nhìn người phụ nữ kia bị áp lên xe cảnh sát, sắc mặt so với đêm mưa càng trầm.

Rất nhanh, mặt khác mấy chiếc xe cảnh sát liền đến. Natasha nhìn thấy Schiller cũng xuyên một cái chế tạo áo gió, chỉ là không kéo y phục khóa kéo. Hắn đứng ở đường cảnh giới trước cùng địa phương đồn cảnh sát cảnh sát bắt chuyện, một tay đem có chút dài vạt áo đẩy đến mặt sau đi, lấy tay cắm vào túi quần bên trong, trong một cái tay khác cầm cà phê nóng hơi bốc hơi nóng.

Sau đó hắn vượt qua đường cảnh giới, đi tới xe cứu thương bên cạnh cùng tài xế nói mấy câu nói, lại cùng bác sĩ nói mấy câu nói, cuối cùng đi tới bé gái trước mặt.

Natasha nhìn thấy hắn ngồi vào bé gái bên cạnh. Bọn họ hàn huyên vài câu, Schiller giúp bé gái thu dọn một hồi động viên thảm, sau đó mới hướng về nhà đi tới, bước tiến ung dung, ánh mắt yên tĩnh, nhìn như là ở nhà mình trong sân tản bộ.

Tựa hồ là không nghĩ tới sẽ ở chỗ này nhìn thấy Natasha, Schiller bước chân dừng lại. Natasha hướng hắn nhíu mày. Schiller ngửa đầu uống sạch ly cà phê bên trong còn lại cà phê, đem cái ly nặn nát, tiện tay ném tới bên cạnh trong thùng rác.

"Này thật giống không phải CIA công tác phạm vi đi?" Schiller nói.

"Là, nếu như không phải có người muốn vu oan đến trên đầu chúng ta, ta sẽ không xuất hiện ở đây." Natasha nói.

Schiller mũi giật giật, sau đó trên dưới đánh giá một hồi Natasha, nói: "Ngươi bị thương? Tra cái án mưu sát cũng có thể bị thương?"

"Ngươi đến lại tối nay, ta vết thương đều khép lại." Natasha duỗi ra một chân, tuy rằng trên quần còn dính huyết, nhưng bên dưới vết thương liền nhanh khép lại.

"Ai nổ súng? Hung thủ?"

"Khả năng là người bị hại người nhà, cũng khả năng là hung thủ, ta không xác định." Natasha nói, "Nhưng ta có thể xác định là, nàng chính là hướng về phía ta đến."

"Này có thể kỳ quái, ngươi đến đây mới không mấy ngày." Schiller nói, "Làm ra một việc án mưu sát, vu oan đến trên người ngươi, đem ngươi lừa gạt tới nơi này, lại đối với ngươi nã một phát súng. Xem ra hung thủ phi thường nghĩ muốn mạng của ngươi."

"Ta chỉ là hối hận, không nên như vậy dễ dàng đáp ứng Batman mời." Natasha dựa vào ở trên cửa nói, "Ta liền biết hắn tới tìm ta chuẩn không chuyện tốt."

"Thế nhưng này chuyện xấu nhi đến cũng quá nhanh." Schiller cũng chuyển qua đến, cùng Natasha đồng thời dựa lưng nhà, nhìn chằm chằm trước mặt lui tới cảnh sát cùng đặc công.

"Wayne tập đoàn tin tức bộ an toàn. . ." Schiller nhẹ nhàng lặp lại một lần người bị hại tư liệu, hắn nói, "Nếu như muốn vu oan các ngươi diệt khẩu, người này đúng là cái lựa chọn không tồi. Chức cấp trung đẳng, nhưng lại tương đối trọng yếu, hơn nữa rất dễ dàng tiếp xúc được một ít bí mật thư hơi thở."

"Đây chính là chỗ mấu chốt." Natasha nói, "Khoảng cách bắt lấy qua đi ba ngày, Wayne tập đoàn tin tức bộ an toàn chủ quản liền bị người giết. Này làm sao xem cũng giống như là chúng ta ở diệt khẩu. Mà chúng ta bắt lấy là tổng thống bày mưu đặt kế, bọn họ là muốn đem tổng thống kéo xuống nước. Bọn họ nghĩ để cho người khác cho rằng là tổng thống muốn diệt khẩu, mới làm một hồi che dấu tai mắt người bắt lấy."

"Này ngược lại là cái không sai kế hoạch." Schiller nói, "Bởi vì các ngươi không có cách nào công bố ra bên ngoài, các ngươi bắt là ai. Này vĩnh viễn là một hồi bí mật bắt lấy. Người khác không biết trong này lợi hại quan hệ, tự nhiên sẽ cảm thấy là tổng thống đối với Wayne tập đoàn bên trong tiến hành thanh tẩy."

"Nếu như ta không đoán sai, người bị hại sẽ không chỉ có này một cái." Schiller quay đầu lại liếc mắt nhìn nhà nói, "Lại chết hai người, chẳng những có thể làm loạn Wayne tập đoàn, còn có thể đem cái này nồi đen chụp đến tổng thống trên người. Một hòn đá hạ hai con chim. Nhưng ta duy nhất không hiểu là, tại sao có thể có người hướng ngươi nổ súng?"

"Ta cũng đang suy tư vấn đề này." Natasha cúi đầu nhìn dưới mặt đất nói, "Mặc kệ ta ở Batman kế hoạch bên trong đóng vai trọng yếu cỡ nào nhân vật, ta cũng mới chỉ tới nơi này mấy ngày mà thôi. Ta phi thường xác định, không có bất kỳ người nào có thể tra ra ta bất kỳ tin tức gì. Ta xem ra chỉ là Batman tìm một khẩu súng mà thôi. Người bình thường đều sẽ không cùng một cái giết cũng có thể tùy tiện tìm tới thay phẩm đặc công tính toán. Trừ phi. . ."

"Trừ phi bọn họ biết ngươi không giống." Schiller mũi chân chỉ trỏ mặt đất nói, "Trừ phi bọn họ biết, ngươi trừ là nhảy dù đặc biệt tiểu tổ đặc công, vẫn là tổng thống tiên sinh tình nhân."

"Nhưng ta cùng Batman lại không phải ở cái này vũ trụ. . ." Nói tới chỗ này, chính Natasha dừng lại. Nàng mạnh mẽ giương mắt nói, "Green Arrow Oliver Queen. Chỉ có hắn biết ta cùng Batman quan hệ."

"Trong phòng làm việc đám con nít kia, đều cho rằng ta ở nghĩ tất cả biện pháp hẹn ngươi. Ta không có ở siêu nhân cùng Wonder Woman trước mặt tiết lộ qua bất kỳ tin tức gì. Chỉ có Green Arrow, hắn bị mang đi Wayne tập đoàn cùng Batman gặp mặt nói chuyện thời điểm, ta nói cho hắn ta cùng Batman trải qua giường."

"Nhưng hắn tại sao muốn bởi vì ngươi cùng Batman quan hệ thân mật liền ám sát ngươi đây? Lẽ nào hắn cũng thích Batman?"

Natasha thật sâu nhăn lại lông mày, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Green Arrow xem ra không giống như là loại kia sẽ làm ám sát người. Ta đến đi hỏi một chút hắn."

Natasha nhanh chân hướng về xe của chính mình đi đến. Schiller thì lại theo sát phía sau, hắn nói: "Ta lái xe đi."

Natasha biết mình muốn suy nghĩ sự tình hơi nhiều, khả năng không có cách nào chuyên tâm lái xe, liền cũng không chối từ, ngồi ở chỗ kế bên tài xế vị lên. Rất nhanh nàng liền rơi vào trầm tư, mãi đến tận xe thắng gấp nhường đầu gối của nàng bị va vào một phát.

Natasha quay đầu nhìn về phía Schiller, lại đột nhiên nghe được ngoài cửa xe truyền đến một tiếng súng vang. Nàng theo bản năng mà chui vào ghế dựa phía dưới, quay đầu lại hướng về truyền đến tiếng súng phương hướng nhìn lại. Một cái mang mũ trùm nam nhân vội vã vọt vào hẻm nhỏ.

Schiller đã từ chỗ điều khiển vị trên dưới đi. Hắn hướng về cái kia phương hướng nổ hai phát súng, nhưng bởi vì đối phương không chút nào ham chiến chạy đến quá nhanh, cũng không hề đánh trúng người. Hắn một lần nữa ngồi trở lại chỗ điều khiển vị lên.

"Xem ra quả thật có người ở nhằm vào ngươi." Schiller nói, "Nhưng xem ra cũng không giống như là Oliver Queen. Lấy hắn tài lực, có thể tìm được càng ưu tú sát thủ. Tập kích ngươi này hai cái đều quá nghiệp dư."

Natasha cũng hướng về ngoài cửa xe nhìn lại. Người tập kích vội vã né tránh hẻm nhỏ, đầu đường vừa vặn có cái vũng nước. Nếu như nàng mới vừa không nhìn lầm, đối phương một cước giẫm đi tới. Chuyện này ý nghĩa là trong hẻm nhỏ nhất định sẽ lưu lại vết chân.

Natasha ấn xuống một cái tai nghe, nhường cấp dưới đi thăm dò. Các loại lái xe về căn cứ thời điểm, nàng tỉ lệ đi xuống trước, bước nhanh đi tới phòng thẩm vấn. Mà Schiller thì lại trở lại phòng làm việc của mình. Hắn mở ra máy vi tính, màn hình tia sáng lại lần nữa chiếu rọi ở trên mặt của hắn..