Chương 3492 Vô Danh chi dơi (mười hai)

Chương 3492 Vô Danh chi dơi (mười hai)

Trong phòng thẩm vấn, Natasha ngồi ở Green Arrow đối diện, nhìn hắn nói: ". . . Sự tình chính là như vậy, có người nghĩ vu oan tổng thống, còn hướng ta nổ súng. Xen vào hiện nay văn phòng cùng Justice League ở trong, chỉ có ngươi biết ta cùng tổng thống đặc thù quan hệ. Ngươi liền không có cái gì muốn nói sao?"

"Ngươi làm sao sẽ cảm thấy là ta muốn ám sát ngươi?" Green Arrow như là nghe được một cái phi thường hoang đường sự tình, hắn nói, "Ngươi không phải tổng thống tiên sinh tình nhân, ta sẽ không giết ngươi. Nếu như ngươi là, ta liền càng sẽ không."

"Nhưng ta nhường Queen tập đoàn chấp hành tổng giám đốc xảy ra chuyện ngoài ý muốn."

Green Arrow lắc lắc đầu nói: "Vậy ta cũng sẽ không đi trả thù ngươi. Ta biết ngươi là nghe mệnh lệnh làm việc. Đem người mệnh quan tòa tính ở một cây đao trên đầu, mới là đối với người chết lớn nhất không tôn trọng."

"Ngươi cảm thấy chuyện gì thế này?"

"Bọn họ là hướng về phía tổng thống đến, không nghi ngờ chút nào." Green Arrow đem hai cánh tay đặt tại trên mặt bàn, hắn nói, "Then chốt chính là ở tại sao muốn mang lên ngươi. Bọn họ tựa hồ là cảm thấy ngươi có thể đối với tổng thống tạo thành ảnh hưởng rất lớn. Tỷ như ngươi chết, hắn liền sẽ vội vã chạy về. Chỉ có như vậy mới có ra tay với ngươi ý nghĩa."

Natasha hơi nhíu lên lông mày nói: "Ta chỉ là tình nhân của hắn, lại không phải phu nhân của hắn. Ta không có trọng yếu như vậy."

"Như vậy vấn đề chính là xuất hiện ở bản thân ngươi. Bọn họ cảm thấy chỉ cần ngươi chờ ở tổng thống bên người, hắn liền có cái rất đắc lực giúp đỡ. Muốn động tổng thống phải động trước ngươi. Cho nên mới sẽ nghĩ biện pháp ám sát ngươi."

"Này cũng có chút đạo lý." Natasha nói, "Nhưng ngươi cũng biết, ta cũng không phải là không thể thay thế. . ."

"Đúng không? Lấy Batman chứng vọng tưởng bị hại trình độ, hắn sẽ nhường một cái dị quốc đặc công nhảy dù đặc biệt tiểu tổ, cho nàng quyền lợi lớn như vậy, thậm chí làm cho nàng tiếp xúc Justice League thành viên trọng yếu? Này bản thân liền không bình thường. Trừ phi, ngươi có thể mang đến cho hắn giá trị, trị hắn bệnh đa nghi."

Natasha trầm mặc, không có theo lời này nói tiếp. Nàng đương nhiên là có giá trị. Nàng nhưng là Black Widow, là một cái mạnh mẽ gien người cải tạo. Thế nhưng những chuyện này không nên là cái này vũ trụ người có thể biết.

Natasha là thật nhảy dù lại đây, Batman cũng không có nhọc nhằn cho nàng hư cấu một cái thân phận. Nàng ở cái này vũ trụ hồ sơ hoàn toàn là trống không. Tập kích nàng hậu trường hắc thủ lại lợi hại cũng không thể vượt vũ trụ, tra được nàng là người nào.

Đã như vậy, đối phương làm sao có thể chắc chắc nàng mạnh mẽ, đem nàng coi là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, không phải phải trừ hết không thể đây?

Hoặc là cũng có một khả năng, Natasha nghĩ đến —— đối phương cũng không phải cái này vũ trụ người. Bọn họ khả năng từng giao thủ, hoặc là nghe nói qua Black Widow đại danh đỉnh đỉnh, cho nên mới muốn thừa dịp Batman không ở, trước tiên đánh tan cái này hắn từ dị giới tìm đến giúp đỡ.

Như vậy sẽ là ai chứ? Natasha suy nghĩ lên.

"Thủ lĩnh, có tin tức." Một cái đặc công đi tới gõ cửa. Natasha đứng lên đến đi ra cửa đi. Đối phương cầm hai chồng tư liệu đưa cho hắn nói: "Đây là hướng ngươi nổ súng người phụ nữ kia, còn có nửa đường người tập kích ngươi tư liệu."

"Người đã bắt được sao?"

"Là, hiện nay đều ở đồn cảnh sát. Nhưng hai người này đều là rất phổ thông bình dân, một cái là người bị hại người nhà, một cái khác là phổ thông rìa đường lưu manh. Hành vi phân tích học bộ đưa ra kết luận là, bọn họ không có khả năng lắm là sát thủ chuyên nghiệp."

"Ta biết rồi." Natasha một bên xem tư liệu một bên hướng văn phòng đi đến.

Xác thực liền như thuộc hạ của nàng báo cáo như thế, hai người này quả thực nghiệp dư đến không thể lại nghiệp dư. Đầu một cái nổ súng nữ nhân không hề chính xác, hai mét bên trong đều đánh không trúng thân thể; sau một cái cũng không tốt đi nơi nào, nã một phát súng liền chạy, chạy trốn thời điểm còn hoảng không chọn đường, sẽ không ẩn giấu tung tích của chính mình.

Nếu như sai khiến bọn họ đồng dạng là cái dị giới khách tới, làm sao sẽ dùng như thế sứt sẹo thủ đoạn đây?

Mới vừa trở lại văn phòng, lại có một cái khác nữ cấp dưới tìm tới nói: "Đồn cảnh sát bên kia truyền đến tin tức, giết chết Fred · Abi Dani tư chính là thê tử của hắn, cũng chính là hướng ngươi nổ súng người phụ nữ kia."

"Động cơ đây?"

"Quá trớn. Abi Dani tư phu nhân công bố, nàng gần nhất phát hiện trượng phu quá trớn, trong cơn tức giận liền bắt hắn cho giết."

"Động thủ với ta động cơ đây?"

"Nàng nói chồng của nàng quá trớn đối tượng cũng có mái tóc màu đỏ, lúc đó nàng là dưới tình thế cấp bách nhìn lầm. Theo điều tra của chúng ta, nàng nói là thật. Chồng của nàng quá trớn đối tượng cùng chiều cao của ngươi thể trọng cùng với màu tóc có chút tương tự."

"Cái thứ hai người tập kích đây?"

"Nắm tiền làm việc, có điều không phải nhằm vào ngươi, mà là yêu cầu hắn đối với nào đó chiếc xe nã một phát súng."

Natasha cảm giác thấy hơi đau đầu. Khẩu cung này cùng vụ án quả thực khắp nơi là điểm đáng ngờ. Nhưng là phi thường không may, nàng không phải cái trinh thám.

Natasha mặc dù là cái đặc công, thế nhưng là ngoại cần đặc công, mà không phải nhân viên kỹ thuật. Dù cho nàng thường thường tiến hành gián điệp công tác, nàng cũng càng am hiểu lẻn vào cùng ám sát, mà không phải làm loại trinh thám chức quan văn công tác.

Natasha quyết định nắm lấy báo cáo đi tìm Schiller. Tuy rằng Schiller nhìn qua so với hắn càng như cái ngoại cần đặc công, nhưng hai người bọn họ tụ lại cùng nhau, nói không chắc vẫn đúng là có thể có chút dẫn dắt.

Natasha đi tới Schiller văn phòng, Schiller chính đang trong máy vi tính tra tìm gì đó. Lần này Natasha cũng không có đến gần nhìn hắn màn hình, mà là ở bên cạnh ngồi xuống chờ hắn hết bận.

Một lát sau khi, Schiller xoay đầu lại nhìn nàng. Natasha đem tư liệu đưa cho hắn, sau đó nói một cách đơn giản một hồi tự mình biết tình huống.

"Quả thật có chút kỳ lạ." Schiller nói, "Nếu như người phụ nữ kia là đem ngươi nhầm nhận thành chồng của nàng tình nhân, cái kia nàng đang nhìn đến ngươi đầu tiên nhìn, liền nên hò hét, mà không phải nhìn thấy ngươi thời điểm không phản ứng, tới gần ngươi thời điểm lại đột nhiên cho ngươi một thương.

"Người đàn ông kia cũng là như thế. Ta mở là FBI chuyên dụng xe cộ, bị đạn trúng mục tiêu cái kia một bên kiểu chữ tiếng Anh rất lớn, chỉ cần không mù khẳng định đều có thể nhìn thấy. Dù cho có tiền nắm, người bình thường cũng sẽ không dám liều mạng tập kích FBI xe, chuyện này căn bản là nói không thông.

"Bọn họ nhất định không nói thật." Schiller quay đầu đi gọi điện thoại. Ở chuyển được khoảng cách, hắn nói, "Chúng ta đều đẩy Sùng Văn minh chấp pháp, thế nhưng địa phương đồn cảnh sát vì công tác hiệu suất, lấy một ít không quá văn minh thủ đoạn cũng là bình thường. Nơi này dù sao cũng là Gotham, không bạo lực liền không bình thường."

Natasha nhìn hắn thuần thục cho địa phương đồn cảnh sát người phụ trách gọi điện thoại, lời nói trong ngoài đều ở tạo áp lực. Điện thoại đánh tới không tới mười phút, đối diện liền cho phản hồi —— người phụ nữ kia trước tiên nói ra.

Schiller cúp điện thoại nói với Natasha: "Quả nhiên không ngoài dự đoán. Người phụ nữ kia là bị người tóm được khuyết điểm, nàng mới là quá trớn cái kia. Nàng nói có người thông qua hòm thư gửi đi nàng cùng quá trớn đối tượng thân mật bức ảnh, sau đó làm cho nàng giết nàng trượng phu cùng một cái trình diện nữ đặc công —— cũng chính là ngươi."

"Này càng kỳ quái. Đối phương làm sao biết ta sẽ đi?"

"Đương nhiên là bởi vì hắn cố ý đem cái kia vụ án giết người vu oan đến ngươi đặc biệt tiểu tổ trên người. Bất luận như thế nào ngươi đều sẽ đi xem xem."

"Xem ra là vì ta chuyên môn bố trí âm mưu."

"Người đàn ông kia cũng vậy. Có người thông qua hòm thư cho hắn phát hắn phản bội bang phái lén lút buôn lậu đồ cấm chứng cứ, hắn không thể không hướng xe nổ súng."

"Cái tên này còn rất thần thông quảng đại." Natasha nheo mắt lại nói, "Có thể theo hòm thư tra ra hắn là ai sao?"

"Bộ kỹ thuật người chính đang thử nghiệm, nhưng ta đoán sẽ không có kết quả gì. Hắn nếu dám làm như thế, nhưng lại không sợ hai cái bộ ngành nhân viên kỹ thuật." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Ngươi mới vừa ở tra cái gì?" Natasha hỏi.

"Đương nhiên là Batman lên đài sau đó chính sách mới. Thông qua những này chính sách liền có thể phán đoán ra hắn đắc tội với ai, cùng với ai có khả năng nhất xuống tay với hắn. Hiện nay đến xem mục tiêu rất nhiều, nhưng có khả năng nhất là phố Kim Cương đám người kia."

"Đám kia làm tài chính? Này ngược lại là rất hợp lý." Natasha gật gật đầu nói, "Đem bọn họ bức cuống lên, cái gì cũng dám làm. Nhưng bọn họ sẽ không có cái gì con đường hiểu rõ đến ta là ai."

"Ngươi hoài nghi là dị giới khách tới?"

"Không phải không khả năng này. Cái này vũ trụ Batman tại Batman bên trong vẫn là rất nổi danh, nếu như có người nghĩ giở trò xấu, cũng không bài trừ có thể tìm tới nơi này đến khả năng.

"Ta tán thành là có người nghĩ thừa dịp Batman không ở kiếm chuyện, nhưng cụ thể đúng hay không dị giới khách tới, lại là cái nào dị giới khách tới còn cần chờ một chút."

"Ngươi nói còn có thể có càng nhiều người bị hại? Ngươi không dự định ngăn cản sao?"

"Ngươi cảm thấy Batman ở trước khi đi sẽ không bảo hộ tốt chân chính người trọng yếu? Bị giết những khả năng đó vốn là không cần sống sót."

"Cái kia bộ ngành chủ quản có vấn đề?"

"Vấn đề lớn." Schiller một lần nữa nhìn về phía màn hình máy vi tính nói, "Ở Batman mới vừa lên đài thời điểm, Wayne tập đoàn tao ngộ một lần vô cùng nghiêm trọng tin tức tiết lộ sự cố. Này có thể không giống Batman sẽ phạm sai lầm."

"Xem ra hắn lên làm tổng thống quá trình cũng rất không dễ dàng." Natasha lắc đầu thở dài nói, "Dù cho hiện tại, hắn đã đạt được toàn diện thắng lợi, không hay là có người nghĩ lợi dụng sơ hở sao?"

"Ngươi nghe tới thật giống rất đau lòng hắn."

"Ha, ta chỉ là ở đắc ý." Natasha nói, "Nhiều người như vậy truy sát hắn, cho hắn tạo thành thương tổn đều không ta cái kia một đao làm đến cao. Cái này chẳng lẽ không đáng giá cao hứng sao?"

Schiller bĩu môi, chuyển qua không nói lời nào. Natasha tiếp tục cúi đầu nhìn tư liệu, tựa hồ là muốn từ bên trong tìm kiếm ra một ít manh mối. Nhìn nhìn nàng bỗng nhiên nói:

"Nếu như hậu trường thật Kyoma là dị giới khách tới, hắn thì nên biết, tìm như thế hai cái nghiệp dư gia hỏa là giết không rơi ta. Vậy hắn tại sao phải phí công vô ích đây?"

Đang nói, cửa phòng làm việc lại bị vang lên. Một cái nữ đặc công ló đầu đi vào nói: "Xin lỗi, quấy rối một hồi. Lần này là thật xảy ra chuyện."

Sau một phút, tất cả mọi người tụ tập ở Natasha trong phòng làm việc. Trong phòng ánh đèn rất mờ, có vẻ hình chiếu mặt trên bức ảnh tỏa sáng rực rỡ —— cái kia rõ ràng là một tấm Arkham Batman cùng Natasha "Thân mật chiếu" .

Tổng thống tiên sinh đối mặt màn ảnh, Natasha quay lưng màn ảnh, thế nhưng hơi nghiêng người có thể nhìn thấy một cái gò má. Khả năng là quay chụp góc độ quan hệ, hai người bọn họ xem ra là dính vào cùng nhau. Arkham Batman còn đưa tay, nhìn qua là muốn vơ Natasha eo.

Tuy rằng không tính là chân chính thân mật chiếu, thế nhưng tư thế hiển nhiên đã vượt qua bình thường xã giao phạm vi. Mà rất không may, tấm hình này đã leo lên các đại xã giao truyền thông trang đầu đề.

"Chúng ta truy tung ban đầu tuyên bố tấm hình này xã giao tài khoản, nhưng cũng không thể tìm tới tài khoản chân chính người nắm giữ. Thông qua quay chụp góc độ có thể nhìn ra, đây là Wayne cao ốc tầng cao nhất phòng tiệc số 14 giám sát đập xuống giám sát hình ảnh. Chuyện này ý nghĩa là, có người hãi vào Wayne cao ốc máy thu hình."

Một cái khác đặc công mở miệng nói: "Hiện nay chúng ta cho rằng, đối phương tuôn ra tấm hình này, chính là vì ngồi vững tổng thống tiên sinh giết người diệt khẩu. Hiện tại dư luận nhất trí cho rằng, là Wayne bộ ngành tin tức an toàn chủ quản thông qua máy thu hình đập xuống tấm hình này, mà vì không nhường bức ảnh lưu truyền đi, tổng thống tổ chức một hồi che dấu tai mắt người bắt lấy, sau đó nhân cơ hội mua giết người."

"Ta có một vấn đề." Natasha nói, "Tổng thống là độc thân, ta cũng là độc thân, vì lẽ đó này bức ảnh có cái gì đáng giá giết người diệt khẩu?"

"Ây. . ." Trước mở miệng cái kia đặc công có chút lúng túng nói, "Vấn đề ở chỗ, bạo tạc tin tức bức ảnh tài khoản còn đồng thời bạo tạc tin tức tên của ngươi. Thủ lĩnh, 'Natasha Romanoff' danh tự này địa vực tính chỉ hướng thực sự có chút quá mạnh mẽ."

Natasha một cái tát vỗ vào trên trán.

Càng ngày càng chậm.