Chương 3493 Vô Danh chi dơi (mười ba)

Chương 3493 Vô Danh chi dơi (mười ba)

"Thủ lĩnh." Một cái khác đặc công gõ gõ cửa đi tới, cầm trong tay một phần văn kiện nói: "Bộ kỹ thuật cửa báo cáo biểu hiện, không có phát hiện Wayne tập đoàn mạng lưới từng tao ngộ bất kỳ xâm lấn. Cơ bản có thể bài trừ trên mạng hãi vào khả năng, càng có thể là online dưới động tay."

"Tin tức an toàn chủ quản hiềm nghi càng cao hơn." Schiller ngón tay nhẹ gõ nhẹ mặt bàn, hắn nói: "Cũng có thể là Wayne tập đoàn những người khác. Bộ ngành chủ quản nhóm hoặc nhiều hoặc ít cùng phố Kim Cương có chút liên hệ, bọn họ đều có hiềm nghi."

"Nhưng chúng ta không thể đem bọn họ đều nắm lên đến." Một cái khác nữ đặc công ôm cánh tay cau mày nói: "Ta sẽ đi điều tra gần nhất bọn họ có hay không cái gì khả nghi hành động. Nhưng loại hành vi này rất mẫn cảm, tốt nhất vẫn là trước tiên đạt được tổng thống tiên sinh đồng ý."

"Chúng ta không cách nào liên lạc với tổng thống tiên sinh." Ngồi ở hàng thứ nhất càng lớn tuổi một chút đặc công đẩy một cái kính mắt nói: "Hắn ở đại khái ba giờ trước khước từ hết thảy thông tin, dụng cụ định vị tín hiệu cũng biến mất. Theo Washington phương diện nói, tình huống như thế ít nhất phải kéo dài 24 giờ."

"Động thủ đi." Natasha nói: "Xảy ra chuyện gì ta toàn quyền phụ trách."

Tất cả mọi người từ chỗ ngồi đứng lên, chuẩn bị mỗi người quản lí chức vụ của mình. Schiller cùng Natasha lưu đến cuối cùng, Schiller nhỏ giọng nói: "Tình huống đặc biệt đặc thù xử lý, chúng ta phải đến báo cho Justice League những người kia."

"Có nghiêm trọng như thế?" Natasha lông mày càng nhăn càng chặt, nàng nhìn Schiller nói: "Tuy rằng cùng một cái Slav nữ đặc công ve vãn là có chút bị hư hỏng danh vọng, nhưng cũng không đạt tới Justice League xử trí cấp bậc đi?"

"Ngươi thật cảm thấy chuyện này chỉ là phố Kim Cương làm?"

"Không phải đây? Liền coi như bọn họ cấu kết dị giới khách tới, người kia trình độ cũng không ra sao. Bằng không làm sao sẽ làm ra hai lên như thế không chuyên nghiệp tập kích án đến rút dây động rừng?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không đây chính là mê hoặc ngươi bom khói? Nhường ngươi cho rằng hắn không có bản lãnh gì, do đó thả lỏng cảnh giác."

"Ta từ sẽ không thả lỏng cảnh giác." Natasha nói: "Có điều chuyện này quả thật có chút kỳ lạ, ta sẽ đi tìm bọn hắn nói một chút."

Schiller cùng Natasha ở cửa thang gác tách ra. Hắn trở lại văn phòng, các đặc công túm năm tụm ba đang thảo luận công tác. Trong đó một người đi tới nói: "Thủ lĩnh, cùng địa phương đồn cảnh sát hợp tác đám kia FBI yêu cầu chúng ta thiếu nhúng tay công việc của bọn họ. Ngươi vượt qua bọn họ cho địa phương đồn cảnh sát tạo áp lực?"

"Xảy ra chút vấn đề." Schiller rất ngắn gọn nói: "Vùng ngoại thành biệt thự vụ án giết người hung thủ tập kích đi tới điều tra CIA. Ta không thể không nhường bọn họ nhanh lên một chút hỏi ra điểm tin tức, bằng không đám kia CIA liền muốn không thể chờ đợi được nữa sử dụng bọn họ vừa tới tay quyền chấp pháp."

"Có công việc gì cần chúng ta làm sao?"

"Đương nhiên. Có hai việc: Ngươi mang một đội đi tập trung phố Kim Cương, nhìn nơi đó có hay không cái gì dị thường hoạt động; Nina, ngươi mang khác một đội đi Gotham đồn cảnh sát, một khi có người liền mưu sát cùng cái khác ác tính phạm tội báo án, ngươi liền nói cho ta."

Trong phòng làm việc đặc công rất nhanh tản đi, có điều còn sót lại mấy cái nhân viên kỹ thuật. Một cái trong đó mang kính mắt tuổi trẻ nam đặc công đem tai nghe lấy xuống nói: "Thủ lĩnh, ngươi lưu ở trên xe cứu thương nghe lén thiết bị nghe được một ít tin tức. Ngươi muốn đi qua nghe một chút sao?"

Schiller đi tới phía sau hắn, một tay chống đỡ ở trên bàn, một tay kia cầm lấy tai nghe, nhưng cũng không có mang lên, chỉ là cầm lấy một bên đặt ở lỗ tai lên, nghe bên trong đối thoại.

Là người bị hại con gái, cũng chính là cái kia ngồi ở xe cứu thương mặt sau bé gái khóc sướt mướt cùng bác sĩ đối thoại. Vừa bắt đầu chỉ là ở nói nói mình hoảng sợ, nhưng đến đối thoại phần cuối thời điểm, bé gái nhắc tới cha mẹ của nàng cãi nhau nội dung. Có chút ngoài dự đoán mọi người là, cũng không phải đồn cảnh sát bên kia đưa ra quá trớn loại hình thuyết pháp, bọn họ tranh chấp tựa hồ là bởi vì nào đó chi quỹ cổ phiếu trướng hạ.

Một cái khác nhân viên kỹ thuật hiển nhiên cũng nghe xong ghi âm, hắn một bên gõ bàn phím vừa nói: "Thuyết pháp này là càng có thể tin. Ta mới vừa tra được, cái gia đình này ở trong không hề chỉ là nhà gái quá trớn, nhà trai cũng tương tự quá trớn. Nói đúng ra, hai người bọn họ là ai chơi nấy, trạng thái như thế này đã duy trì dài đến ba năm. Coi như muốn cảm tình vỡ tan, cũng sẽ không hiện tại mới vỡ tan."

"Đồng thời, căn cứ hành vi phân tích học bộ đội hung thủ tâm lý hồ sơ, nàng cũng không phải một cái xử trí theo cảm tính người. Có thể ở phố Kim Cương làm đến tam đại ném hành nghề nghiệp cơ Kim quản lý người vị trí, nàng nên so với bất luận người nào đều càng quý giá sự nghiệp của chính mình. Lợi ích tranh chấp giết người độ khả thi so với tình cảm tranh chấp giết người càng cao hơn."

Schiller đứng ở phía sau hai người suy nghĩ, đột nhiên hắn tai nghe bên trong truyền đến báo cáo: "Thủ lĩnh, chúng ta hiện tại ngay ở phố Kim Cương, ta thấy một chiếc máy bay trực thăng."

"Máy bay trực thăng?"

"Đúng thế."

"Ai máy bay trực thăng?"

"Luthor tập đoàn."

"Thủ lĩnh, có tin tức." Một cái nữ đặc công ấn tai nghe vọt vào Natasha văn phòng nói: "Đại khái một tháng trước, Metropolis Luthor tập đoàn thành lập một cái tên là 'Hoàn Đại Tây Dương chính sách dự trữ quỹ' hạng mục, có vượt qua 60 nhà tập đoàn rót tiền hạng này mắt, tham dự nghề nghiệp quản lí người siêu 1000 người. Vùng ngoại thành biệt thự án mưu sát hung thủ là một kỳ cơ Kim kinh doanh chủ Rihito một trong."

"Lex · Luthor. . ." Natasha đem danh tự này ở trong miệng nhai : nghiền ngẫm một hồi, chuyển động trên tay bút nói: "Cái này quỹ cụ thể là làm cái gì?"

"Tổng thể tới nói thuộc về kháng nguy hiểm va chạm nhau quỹ." Cấp dưới làm hết sức dùng ngắn gọn lời nói nói: "Tự tổng thống mới lên đài tới nay, rất nhiều hạng chính sách đối với tài chính nghiệp không hề hữu hảo. Cái này quỹ chính là vì ứng đối tương lai chính sách đối với bờ Đông Hải tài chính phát triển kinh tế tạo thành ảnh hưởng, vì là chính sách mới khả năng mang đến tài chính chập chờn dự trữ tài chính."

"Hợp pháp sao?" Natasha nhíu mày lại hỏi.

"Hiện nay đến xem vẫn là hợp pháp." Cấp dưới sau khi suy nghĩ một chút nói: "Thế nhưng chúng ta người ở Washington nghe được tiếng gió là, tổng thống chuẩn bị lập pháp sửa trị tài chính nghiệp, vì lẽ đó tương lai còn có hợp pháp hay không khó nói."

"Thì ra là như vậy." Natasha nói: "Nghĩ phủ định một người chính sách hợp lý tính, phải trước tiên phủ định một người chính thống tính. Cùng hư hư thực thực nước ngoài gián điệp nữ đặc công truyền truyền scandal không thể tốt hơn."

"Quân đội bên kia tựa hồ cũng không ủng hộ quyết định này." Cấp dưới nói: "Tài chính nghiệp có thể cung cấp quốc phòng tài chính vẫn là không ít."

"Này đều không trọng yếu." Natasha lắc lắc đầu nói: "Batman quyết định sự tình, không người nào có thể thay đổi. Quốc hội cũng sớm đã thùng rỗng kêu to, bọn họ có điều sắp chết giãy dụa."

Lại một cái đặc công xông tới nói: "Thủ lĩnh, Lex · Luthor đến Gotham!"

Natasha xẹt một hồi đứng lên: "Hắn ở nơi nào?"

"Stagg người định hướng nhà lớn. Hắn rất có thể là đến gặp mặt nguyên Stagg chế dược công ty CEO Simon Stagg cháu trai Lee · Stagg."

"Năm phút đồng hồ, ta muốn cái tên này tư thông với địch phản quốc chứng cứ."

"Các loại." Schiller âm thanh xuất hiện ở cạnh cửa. Hắn mặc áo gió đi tới, phía sau đặc công cũng là võ trang đầy đủ. Hắn nhìn Natasha nói: "Bọn họ khả năng đang chờ ngươi qua đây. Đừng vọng động như vậy."

"Hắn có thể làm gì ta?" Natasha cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi chỉ nhìn bọn họ những kia tiểu phun súng bắn nước cho ta tạo thành phiền phức?"

"Bọn họ mang không phải là súng, mà là phóng viên." Schiller lấy ra một chồng bức ảnh để lên bàn, dùng ngón tay đem bức ảnh đẩy qua đi. Natasha nửa tin nửa ngờ, trước tiên giương mắt liếc mắt nhìn Schiller, nhưng Schiller chỉ là rủ mi mắt. Sau đó nàng lại đem cái kia một chồng bức ảnh cho cầm lấy đến.

Mặt trên là mấy chiếc xe, xuyên thấu qua mặt bên pha lê phản quang, có thể nhìn thấy mấy người gò má. Mà phía dưới bức ảnh chính là Gotham báo ngày cùng Metropolis báo ngày tên phóng viên chính mặt cùng gò má chiếu, hơi thêm phân rõ liền có thể nhận ra là cùng một người.

"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi xông tới sau khi, có thể bắt người chỉ có Stagg. Mà Luthor sẽ giả vờ giữ gìn hắn hợp tác đồng bọn cùng ngươi đối lập. Đến thời điểm bất luận ngươi nói thế nào, ngươi bên ngoài, ngữ điệu và thanh âm đều sẽ bị công bố ra ngoài."

"Vậy thì như thế nào?"

"Gốc gác của ngươi không chịu nổi tra." Schiller lắc lắc đầu nói: "Cái gì đều không tra được, chính là vấn đề lớn nhất. Bọn họ sẽ cảm thấy là tổng thống hám sắc làm lu mờ ý nghĩ, thà rằng tẩy đi ngươi KGB bối cảnh, cũng phải đem ngươi sắp xếp đến bên cạnh hắn. Điều này có thể đả kích thật lớn hắn danh vọng."

"Batman không để ý cái này."

"Xác thực, nhưng ta lo lắng nhất là, bọn họ có thể sẽ xuống tay với ngươi. Không phải trước hai lần đó trò đùa trẻ con, lần này khả năng đến thật."

"Bọn họ muốn dùng cái gì đẩy ngã ta?"

"Ta là dùng cái gì đẩy ngã ngươi?"

"Thế nhưng lần kia. . ."

"Là như thế, nữ sĩ." Schiller có vẻ hơi không kiên nhẫn, hắn nói: "Nếu như ngươi cố ý muốn đi, ta không ngại lại đẩy ngã ngươi một lần."

"Cái kia ngươi liền đến thử xem." Natasha cũng có chút tức giận.

Schiller hướng về mặt bên bước một bước, Natasha cho rằng hắn muốn động thủ, theo bản năng mà đưa tay ra ngăn cản. Kết quả Schiller cũng không có cái gì quá khích động tác, hắn chỉ là bước ra một bước, lộ ra phía sau một cái đỏ lam giao nhau bóng người —— đó là siêu nhân.

Natasha trợn to hai mắt nói: "Ngươi làm sao đem hắn thả ra? !"

Schiller thở dài nói: "Hắn là người, không phải công cụ, cũng không phải trò chơi nhân vật. Ngươi nói với hắn tiếng người, hắn có thể nghe hiểu được. Ta hướng về hắn khái quát giới thiệu tình huống bây giờ, hắn cảm giác mình có nghĩa vụ trợ giúp Batman rửa sạch bị vu cáo hãm hại tội danh. Cái thứ nhất chuyện cần làm chính là ngăn cản ngươi bại lộ ở truyền thông màn ảnh bên dưới."

"Xin lỗi, nữ sĩ." Siêu nhân nói: "Ta biết ngươi có chức trách của ngươi, nhưng ta cũng có ta. Ta cùng Luthor đánh rất lâu liên hệ, hắn rất thông minh, nhưng cũng rất đê tiện. Ngươi tốt nhất không muốn tùy tiện tiếp xúc với hắn."

Natasha đứng tại chỗ do dự. Nếu như không phải siêu nhân, nàng khả năng còn có thể thử nghiệm chạy một hồi, thế nhưng hiện tại siêu nhân liền đứng cách nàng không tới hai mét địa phương. Đừng nói là Black Widow, nàng chính là Bá Vương Long cũng chạy không thoát.

"Được rồi, ngươi muốn thế nào?" Natasha nhìn về phía Schiller.

"Ngươi trước tiên đi siêu nhân phòng thẩm vấn chờ một hồi, ta đi gặp Luthor. Bất luận là câu ngươi mắc câu vẫn là điệu hổ ly sơn, chỉ cần cùng siêu nhân chờ cùng nhau, ngươi chính là tuyệt đối an toàn."

Siêu nhân đối với Natasha lộ ra một cái nụ cười. Natasha thở dài nói: "Được rồi, chỉ mong các ngươi thật có thể tán gẫu ra lý lẽ gì."

"Hai người các ngươi đều đi Wonder Woman cái kia phòng thẩm vấn." Schiller nói: "Moon Knight ở nơi đó gây ma pháp bảo vệ bình chướng, không riêng là người không ra được, cũng ngăn cách điện tử tín hiệu, tương đương với một cái hoàn toàn mật thất, nơi đó càng an toàn."

"Ngươi có chút cẩn thận quá mức." Tuy rằng nói như vậy, nhưng Natasha vẫn là xoay người hướng về ngoài cửa đi, nàng nói: "Ta thực sự là càng ngày càng hiếu kỳ nghề nghiệp của ngươi trải qua."

Đem Natasha cùng siêu nhân đồng thời nhét vào Wonder Woman phòng thẩm vấn thời điểm, Wonder Woman hiển nhiên là đầu đầy dấu chấm hỏi. Nhưng Schiller căn bản không có ý định cùng bọn họ nhiều lời, từ bên ngoài bịch một cái đóng cửa lại, đem cửa khóa trái sau khi đối với phía sau cấp dưới nói: "Hai người các ngươi lưu lại nơi này nhi, bất luận ai tới cũng không nên mở cửa."

"Híc, nước và thức ăn làm sao bây giờ?"

"Không cần đưa, bọn họ không phải người bình thường, khát không chết cũng không chết đói, cũng không dùng tới phòng vệ sinh. Đừng cùng bọn họ tiếp lời."

Schiller chúc giao xong sau khi, một vừa đưa tay đem áo gió khóa kéo kéo lên, vừa nói: "Tìm người mở lên hết thảy xe, lại đi tìm nhà tiệm thuê xe, nhường bọn họ người lái xe, đi đem người định hướng cao ốc chu vi hai dặm Anh bên trong hết thảy hợp pháp chỗ đỗ xe cho ta chiếm lên, một cái cũng không muốn buông tha. Lại đi cho thành thị tuần cảnh gọi điện thoại, nói cho bọn họ biết FBI đưa bọn họ cái lớn đơn."

Schiller đi nhanh chóng, một đường đi xuống thang lầu, mang theo hai tên cấp dưới thừa lên xe, sau đó nói: "Đem cục phòng cháy điện thoại cho ta."

Bọn họ một đường mở ra người định hướng cao ốc cửa. Xuống xe thời điểm, hắn đối với phía sau một tên cấp dưới nói: "Ngươi nghĩ biện pháp trà trộn vào đối diện nhà lớn." Schiller chỉ chỉ người định hướng nhà lớn đối diện cái kia tràng cao hơn hắn đại khái 5 tầng nhà lớn, sau đó nói: "Đi sân thượng trên đỉnh."

"Làm cái gì?"

Schiller từ áo gió trong túi móc ra một cái cái gương nhỏ, đưa cho cái kia đặc công, sau đó nói: "Không cần làm cái gì, liền nắm cái này tấm gương hướng về người định hướng cao ốc tầng cao nhất lắc lắc là được, đại khái 15 phút lắc một hồi."

Đặc công gật gật đầu, hướng về phố đối diện đi tới, rất nhanh bóng lưng liền biến mất ở trong dòng người. Schiller nhìn hắn phi thường thuần thục cùng đối diện cái kia tràng cao ốc trước sân khấu bắt chuyện, rất nhanh liền tiến vào cái kia tràng cao ốc trong thang máy.

Mà Schiller cũng tiến vào người định hướng cao ốc, từ áo gió ngực trong túi móc ra chính mình giấy chứng nhận, đối với cao ốc trước sân khấu sáng ngời giấy chứng nhận: "FBI Rodriguez đặc vụ, được GCPD mời điều tra Wayne tập đoàn tin tức bộ an toàn chủ quản ngộ hại án. Chúng ta phát hiện ở người chết trước khi chết một tuần tả hữu, từng cùng Stagg tập đoàn đương nhiệm tổng giám đốc Lee · Stagg ở một lần tiệc tối trên có qua tiếp xúc. Hi vọng Stagg tiên sinh có thể phối hợp điều tra."

"Xin lỗi, thế nhưng chúng ta tổng giám đốc ước hẹn. . ."

"Này không phải thương lượng, nữ sĩ." Schiller quay đầu lại cho hai cái cấp dưới ánh mắt, phía sau hai tên đặc công trực tiếp đi tới cửa bắt đầu kéo đường cảnh giới. Hắn nhìn trước sân khấu công nhân nói: "Ta sẽ chờ đến bọn họ nói chuyện kết thúc.".