Chương 3494 Vô Danh chi dơi (mười bốn)

Chương 3494 Vô Danh chi dơi (mười bốn)

"Xin chào, Stagg tiên sinh." Schiller đi lên trước cùng thanh niên trước mặt nắm tay. Này người có chút quá tuổi trẻ, xem ra đại học mới vừa tốt nghiệp, mặc một thân cao cổ dệt len áo lông  mang cái mắt kính gọng đen, hoàn toàn không giống như là tập đoàn người lãnh đạo.

Có điều cân nhắc đến, hắn thúc thúc Simon Stagg bởi vì cùng Scarecrow kết phường ở Gotham làm khủng bố tập kích mà bị phán hơn 200 năm hình, hắn như thế vội vã trên đỉnh đến vậy là bình thường.

Stagg tập đoàn tuy rằng có sinh vật chế dược bộ ngành, nhưng cũng cùng Wayne tập đoàn như thế, nghiệp vụ phạm vi rất rộng khắp. Tài chính nghiệp cũng coi như là trụ cột sản nghiệp một trong. Tuy rằng sinh vật chế dược bộ ngành bị đóng cửa, nhưng không ảnh hưởng những nghành khác hoạt động. Loại này có thể ở Gotham đặt chân tập đoàn đều là cây lớn rễ sâu, dễ dàng không thể động vào.

"Ta vì là Abi Dani tư chết cảm thấy rất xin lỗi." Stagg nói, "Chúng ta xác thực lúc trước một hồi trong tiệc rượu tán gẫu qua thiên, thế nhưng chỉ hàn huyên mấy phút, liền cũng không còn cái gì tiếp xúc. Vì lẽ đó có quan hệ vụ án này, ta e sợ không giúp được gì."

"Không vội, Stagg tiên sinh. Chỉ là có mấy vấn đề cần theo lệ hỏi thăm ngươi một hồi. Không mời ta ngồi xuống sao?"

Stagg không thể làm gì khác hơn là lĩnh hắn đi tới tiếp khách khu trên sô pha ngồi xuống. Schiller giống như lơ đãng liếc mắt nhìn cái gạt tàn thuốc.

"Ta tới trước, nghe trước sân khấu nữ sĩ nói ngài ước hẹn. Rất xin lỗi, ta tùy tiện bái phỏng, quấy rối các ngươi chính sự."

"Không sao, đặc vụ tiên sinh. Có vấn đề gì liền hỏi đi."

"Liên quan với Abi Dani tư người này, ngươi hiểu rõ bao nhiêu?"

"Trên thực tế, ta đối với hắn rất xa lạ. Ta tiếp nhận tập đoàn thời gian không lâu, ngay cả mình tập đoàn bên trong người đều nhận không hoàn toàn, càng khỏi nói Wayne tập đoàn. Hơn nữa hắn phụ trách là tin tức bộ an toàn, vì tránh hiềm nghi ta cũng không thể cùng hắn nhiều tán gẫu. Ta xác thực không biết càng nhiều."

"Cái kia tràng trong tiệc rượu các ngươi hàn huyên cái gì?"

"Có liên quan với tổng thống chính sách mới." Stagg đẩy một hồi kính mắt nói, "Tổng thống tiên sinh ở bờ Đông Hải động tác hơi lớn, tất cả mọi người tại chỗ đều có chút oán giận. Hắn nhấc lên chuyện này, ta liền theo oán giận vài câu. Cũng chỉ có cái này."

"Nguyên lai là như vậy. Có điều hắn là Wayne tập đoàn người, làm sao sẽ oán giận Wayne tổng thống các hạ chính sách đây?"

"Cái này ta cũng không rõ lắm, có điều ta nghe nói là hắn ở phố Kim Cương có đầu tư. Khả năng là chính sách mới ảnh hưởng đến đầu tư ích lợi." Stagg xem ra thành thật, hắn nói, "Ta nghe nói Abi Dani tư phu nhân là nghề nghiệp quản lí người, sẽ cho hắn một ít đầu tư xây nghị, không thể bình thường hơn được."

"Có lẽ ngươi còn không biết, hiện nay giết chết Abi Dani tư tiên sinh thứ nhất kẻ tình nghi chính là phu nhân của hắn."

"Há, Thượng Đế." Stagg thở dài nói, "Bọn họ tình cảm vỡ tan sao?"

"E sợ không chỉ là tình cảm vỡ tan." Schiller khe khẽ lắc đầu nói, "Bọn họ 5 tuổi con gái nhỏ nhắc qua, đang phát sinh giết người án trước đó, bọn họ từng có nhằm vào nào đó chi quỹ cãi vã."

Schiller nhạy cảm phát hiện Stagg đầu ngón tay nhúc nhích một chút. Schiller khe khẽ thở dài, nói: "Không nói gạt ngươi, phát sinh chuyện như vậy, tổng thống là nhất định phải tức giận. Coi như hiện tại hắn bởi vì bận bịu ngoại giao sự vụ, tạm thời không chỗ trống lý, nhưng nhất định sẽ Thu sau tính sổ."

"Hiện tại tài chính chính sách vốn là bị nắm chặt, nếu như lại ra chuyện như vậy, tổng thống e sợ sẽ càng thêm cho rằng tài chính ngộ quốc, do đó lại lần nữa đẩy ra một ít đối với phố Kim Cương không có cái gì chỗ tốt chính sách. Ta cảm thấy ngươi khả năng không muốn nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh, đúng sao? Tiên sinh?"

"Ngươi là có ý gì?"

"Một cái nghề nghiệp quản lí người không đủ vuốt lên tổng thống tiên sinh lửa giận. Nếu như không nghĩ phố Kim Cương đồng thời gặp xui xẻo, tốt nhất vẫn là đẩy ra cái càng có trọng lượng người đến. Cũng cũng không thể nhường FBI bận bịu một hồi đã bắt cái tiểu lâu la đi?"

Stagg ngón tay không ngừng vê, tựa hồ là đang suy tư. Hắn nói: "Ngươi là muốn bắt điều cá lớn đến lập công?"

"Không nói gạt ngươi, ta quả thật có ý này. Quãng thời gian trước FBI bên trong tiến hành đại thanh tẩy, để trống rất nhiều chức vị. Mà sự kiện lần này lại việc quan hệ tổng thống tiên sinh lão gia, ta cũng là phí không ít khí lực mới có thể ra lần này kém. Ta có thể không muốn hai tay trống trơn trở lại, thuộc hạ của ta cũng không muốn. Coi như ta muốn đem chuyện này định tính vì là phổ thông án mưu sát, bọn họ cũng sẽ không đồng ý."

Stagg ngồi ở tại chỗ suy nghĩ lên, hắn nói: "Ngươi muốn mượn do nữ nhi của hắn bằng chứng, ở phố Kim Cương tìm cái càng có trọng lượng người vác nồi đen, trợ giúp tổng thống tiên sinh đả kích phố Kim Cương khí diễm."

"Đúng thế. Muốn ta nói, chuyện này khẳng định không tra được ngài trên đầu, bất luận làm sao cũng sẽ không là Stagg vác nồi đen. Có điều, tổng thống không hẳn là nghĩ như vậy."

Stagg hơi trợn to hai mắt, khẩn nhìn chằm chằm Schiller nói: "Có ý gì? Tổng thống là nghĩ như thế nào?"

"Ngươi biết, trước thúc thúc ngươi liên thủ với Scarecrow làm khủng bố tập kích, kém chút đem toàn bộ thành thị người đều hạ độc được. Tổng thống tiên sinh đã đối với Stagg tập đoàn nhiều có bất mãn. Mà ngươi lại quá tuổi trẻ, ép không được những kia rục rà rục rịch cổ đông, cái gọi là 'Nhân lúc hắn bệnh đòi mạng hắn' . Tổng thống tiên sinh nói không chắc muốn mượn vụ án này, đem nồi đen chụp đến ngươi trên đầu, nhường Stagg đầu xuôi đuôi lọt."

"Này không được!" Stagg cắn răng nói, "Ta căn bản là không quen biết cái kia Abi Dani tư! Hắn đừng hòng vu oan ta!"

"Ngươi biết hắn có thể." Schiller vẫn là rất bình tĩnh nói, "Từ hắn lên đài lấy tới thu thập bao nhiêu tập đoàn lớn, ta nghĩ không cần ta nhiều lời. Có bao nhiêu lần bọn họ đều cảm thấy có thể đem hắn kéo xuống, không đều thất bại sao?"

"Vẫn là câu nói kia, ngươi rất trẻ trung." Schiller hạ thấp giọng nói, "Tổng thống tiên sinh cũng rất trẻ trung. Hắn đã sớm phiền thấu đám kia không biết biến báo lão già (đồ cổ). Hắn cần mới mẻ huyết dịch, cần phải có lực thanh niên trai tráng kỵ sĩ bảo vệ quanh sự thống trị của hắn. Chúng ta như vậy người chính là hắn cần. Chỉ cần có thể trèo lên trên đến hắn dưới mí mắt, được hắn ủng hộ, còn cần xem ai sắc mặt đây?"

Stagg hơi nắm chặt nắm đấm, hắn nói: "Ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

"Không vội. Nói cho ta biết trước vừa nãy là ai đến bái phỏng ngươi."

"Lex · Luthor." Stagg nói, "Luthor tập đoàn người cầm lái. Hắn tìm đến ta, nói là hi vọng Stagg tập đoàn đầu tư hắn gần nhất thành lập mới một cái nào đó va chạm nhau quỹ. Ngươi đến quá nhanh, ta không có thể cùng hắn thâm nhập nói chuyện, cũng không rõ lắm đến cùng là xảy ra chuyện gì. Có điều hắn rất có quyết tâm, vì lẽ đó hiện tại còn chưa đi."

"Được. Ta hi vọng ngươi chờ sẽ nói cho hắn biết, chuyện đầu tư có đàm luận, nhưng bởi vì FBI muốn ở tòa nhà này bên trong kiểm tra, vì lẽ đó các ngươi cần phải đi một cái càng kín đáo địa phương. Chờ một lúc ngươi sẽ phái xe tiếp hắn đi ngươi trang viên."

Stagg hơi nhíu lên lông mày nói: "Tại sao muốn như vậy?"

"Ngươi đây cũng đừng quản." Schiller khe khẽ lắc đầu nói.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ. Đối diện nhà lớn mái nhà không đáng chú ý ánh sáng lóe lên. Gotham không có ánh mặt trời cường liệt, vì lẽ đó cái gương nhỏ lắc ra ánh sáng khó mà nhận ra. Nếu như không phải Schiller cố ý bấm đúng thời gian hướng về bên kia xem cũng không cảm giác được.

Schiller đứng lên nói: "Nói cho ta một cái không trọng yếu tầng, ta sẽ giả vờ ở trong lầu lục soát."

"Đi tầng 3 đi, nơi đó có phòng ăn cùng quán rượu." Stagg nói.

"Không thể tốt hơn." Schiller hướng hắn gật gù liền đi ra khỏi phòng.

Ở hắn sau khi đi ra ngoài không lâu, một cái khác âu phục giày da bóng người liền tiến vào gian phòng. Hắn mặc thẳng tắp âu phục, giày da lau đến toả sáng, đầu trọc, nhưng ngũ quan vẫn tính anh tuấn, vẻ mặt tựa như cười mà không phải cười, để lộ ra một loại nắm chắc phần thắng khí chất.

"Xin chào, Luthor tiên sinh. Có quan hệ ngươi nói quỹ, ta kỳ thực vẫn là thật cảm thấy hứng thú, đáng tiếc hiện tại thực sự không phải nói chuyện thời điểm tốt. Cái kia đáng chết đặc công nhất định phải ở lầu bên trong điều tra."

Stagg làm ra vẻ khó khăn, hắn nói: "Kỳ thực ta vẫn là rất muốn biết va chạm nhau quỹ, dù sao chính sách mới. . . Bằng không như vậy đi, đi ta lưng chừng núi trang viên nói chuyện, thế nào?"

Luthor gật gật đầu. Stagg nói: "Ta đi chuẩn bị xe."

"Không cần." Luthor nói, "Vẫn là ta đến chuẩn bị xe đi. Cái này quỹ có rất nhiều bảo mật tin tức, tốt nhất cưỡi an toàn xe cộ."

Stagg hơi nhíu lên lông mày, này kỳ thực là rất không lễ phép đề nghị. Đối phương thật giống hoàn toàn không tín nhiệm hắn. Thế nhưng hiện tại Stagg tập đoàn là không trêu chọc nổi Luthor tập đoàn. Huống hồ nhớ tới trước Rodriguez đặc vụ nói, hắn quyết định vẫn là nhẫn nại một phen.

"Không thành vấn đề, Luthor tiên sinh. Chúng ta trực tiếp đi bãi đậu xe dưới đất?"

"Không, đi cửa lớn. Ta an toàn xe cộ không có dừng ở bãi đậu xe dưới đất, mà là dừng ở phụ cận cái khác bãi đậu xe."

Stagg có chút tức giận nắm chặt nắm đấm. Nếu như nói trước còn chỉ là một ít không tín nhiệm, vậy bây giờ chính là rõ ràng khiêu khích.

Ngươi chuẩn bị an toàn xe cộ, thế nhưng là không dừng ở nhà ta nhà lớn bãi đậu xe? Này không phải là nói rõ lo lắng ta đối với ngươi an toàn xe cộ gian lận sao? Quả thực khinh người quá đáng!

Stagg hít sâu một hơi, lại yên lặng nhẫn nại hạ xuống. Hắn nói: "Được, chúng ta đi cửa lớn."

Hai người một đường đi thang máy đi tới tập đoàn cửa lớn. Nhưng là vừa ra đi, liền nhìn thấy không ít tuần cảnh đứng ở ven đường, có ở mở hóa đơn phạt, có ở kiểm tra xe, còn có cùng chủ xe ầm ĩ lên.

Stagg có chút mộng: "Những này tuần cảnh tâm thần sao? Phố Kim Cương cũng dám đến tra vi dừng?"

Nhưng rất nhanh hắn phát hiện không đúng. Xung quanh những này bị dán điều xe cũng thật là vi dừng. Con đường hai bên toàn dừng đến tràn đầy, không ít xe chỉ có thể dừng ở con đường hai bên xe bên cạnh. Nguyên bản hai hàng đường xe chạy bị chắn thành một loạt đường xe chạy.

Stagg nghe được một cái âu phục giày da người hướng về tuần cảnh gào thét: "Ta tại sao vi dừng? Ngươi nói ta tại sao vi dừng? ! Ta con mẹ nó đi đưa mười mấy ức hồ sơ đấu thầu nhưng ở phố Kim Cương không tìm được bất luận cái nào chỗ đỗ xe, ta không ngừng xe ở chỗ này mau tới đi, ném bát ăn cơm, ngươi thay ta bù đắp lại sao? !"

Bên cạnh còn có kẹt xe chủ xe ở nơi đó chửi đổng: "Các ngươi đến cùng làm gì ăn? Nhiều như vậy cảnh sát đều khai thông không được giao thông? ! Ta hàng năm giao mấy triệu thuế. . ."

"Xem ra ngươi an toàn xe cộ trong thời gian ngắn đến không được." Stagg có chút cười trên sự đau khổ của người khác quay đầu đối với Luthor nói. Nhưng cũng nhìn thấy Luthor sắc mặt có chút khó coi.

Bỗng nhiên, một bó không đáng chú ý tia sáng lóe lên. Luthor trong nháy mắt trợn to hai mắt, thật nhanh hướng về bên trong đại sảnh bộ thối lui, từng thanh phía sau quầy trước sân khấu đẩy ra, chính mình trốn đến phía sau quầy.

Đứng tại chỗ Stagg không hiểu ra sao, nhìn chung quanh một chút, không thấy cái gì nguy hiểm, liền không thể làm gì khác hơn là đi tới quầy hàng nơi đó gõ bàn một cái nói: "Luthor tiên sinh, ngươi làm sao? Ngươi còn tốt sao? Cần muốn ta giúp ngươi gọi xe cứu thương sao?"

"Ngậm miệng! Ngươi cái này đáng chết ngu xuẩn!" Luthor mắng ra tiếng.

Cùng lúc đó, chính đang tầng 3 quán rượu bên cạnh cửa sổ thưởng thức dưới lầu kẹt xe cảnh tượng Schiller bấm cục phòng cháy điện thoại.

"Uy? Phố Kim Cương cục phòng cháy sao? Là như vậy, người định hướng cao ốc bên này thật giống có khói còi báo động bị phát động, các ngươi bên đó không tiếp đến tin tức sao?"

Schiller vừa nói vừa đi đến quán rượu bếp sau cửa, thiêu đốt một điếu thuốc, thật sâu hút một hơi phun ra khói nói: "Là, ta cũng cảm thấy khả năng là nhầm xúc. . ."

Tích —— tích —— tích ——! ! !

Khói còi báo động sắc bén tiếng kêu to đủ để xuyên thấu mười mấy tầng lầu. Cục phòng cháy cảnh chuông đồng thời vang lên. Làm Gotham phồn hoa nhất cũng là kinh tế giá trị cao nhất đường phố, phố Kim Cương nắm giữ tốt nhất nhân viên chữa cháy cùng nhất đầy đủ phòng cháy thiết bị. Võ trang đầy đủ nhân viên chữa cháy nhóm nhấc lên trang bị liền lên xe, nương theo sắc bén cháy tiếng chuông,  xe cứu hỏa một đường nhanh như chớp —— sau đó bị chặn ở phố Kim Cương lối vào.

Nghe được khói còi báo động trong nháy mắt, Luthor sắc mặt liền đen đến không thể lại đen. Mà nghe vẫn ở góc đường rít gào, không chút nào thấy tới gần cháy, hắn đột nhiên đánh một quyền ở trên mặt bàn.

"Đáng chết Bruce Wayne, ngươi quả nhiên là muốn lấy mạng ta! ! !".