Chương 3495 Vô Danh chi dơi (mười lăm)

Chương 3495 Vô Danh chi dơi (mười lăm)

"Các ngươi nơi này gần nhất cửa sau ở nơi nào? !" Luthor từ phía sau quầy lao ra, nắm Stagg cổ áo hỏi, "Dẫn tới đường nhỏ loại kia cửa sau!"

Stagg hoàn toàn là tình hình ở ngoài, nhưng hắn vẫn là bản năng chỉ chỉ bên cạnh thang máy một bên một con đường nói: "Bên kia."

Luthor vốn là là bước nhanh hướng về bên kia đi, thế nhưng hắn nghe được bên cạnh cầu thang truyền đến liên tiếp bước chân nặng nề âm thanh. Hắn mới vừa đi qua phòng cháy cửa thoát hiểm, liền nhìn thấy vài cái mặc FBI ký hiệu áo gió người từ cửa thoát hiểm bên trong vọt ra.

Luthor cắn răng mắng một câu, thật nhanh hướng về cửa sau chạy tới. Mà đám kia FBI cũng hướng phương hướng này chạy.

Luthor vội vội vàng vàng từ cửa sau lao ra, nhìn chung quanh một chút, chọn một cái thực vật tương đối nhiều, bóng cây khá là dày đặc phương hướng chạy tới. Nhưng hắn vọt tới giữa đường thời điểm, một chiếc xe đột nhiên từ khúc quanh trốn ra.

Ầm

Luthor trực tiếp bị va bay ra ngoài, ném ra ít nhất xa ba mét. Nguyên bản truy ở phía sau hắn FBI đặc công xe thắng gấp, dừng ở nói một bên. Schiller từ trong xe đi ra, kiểm tra một chút trên đất Luthor tình huống, nói: "Đánh lén cảnh sát, gây trở ngại công vụ, quấy rầy phá án. Mang đi."

Trở lại căn cứ, Schiller cởi áo gió, thu dọn một hồi áo sơmi cổ áo, đi máy cà phê ngâm ly cà phê, cầm cà phê đi Wonder Woman phòng thẩm vấn. Cũng chưa tiến vào, liền tựa ở cạnh cửa, đối với chính đang chơi bài ba cái người nói: "Quyết định."

Ba người cùng nhau quay đầu nhìn hắn.

"Làm rõ là xảy ra chuyện gì?" Natasha hỏi.

"Lời đồn làm sáng tỏ?" Siêu nhân hỏi.

"Ta có thể đi ra ngoài sao?" Wonder Woman hỏi.

"Những này đều không quyết định." Schiller nói.

"Cái kia ngươi quyết định cái gì?" Ba người cùng kêu lên hỏi.

"Lex · Luthor."

"Cái gì? !" Siêu nhân trước tiên đứng lên nói, "Luthor làm sao? Hắn có phải hay không lại làm chuyện xấu xa gì?"

"Hắn bị bắt." Schiller nhấp một hớp cà phê nói, "Đem bị tố cáo gây trở ngại công vụ cùng đánh lén cảnh sát."

Siêu nhân trợn to hai mắt nói: "Đánh lén cảnh sát? ! Ngươi là nói, hắn tập kích ngươi? !"

"Chúng ta chính đang đuổi bắt đào phạm, hắn vọt tới giữa đường quấy rầy xe công chiếc. Mặc dù mình bị va bay ra ngoài, thế nhưng chỉ cần không chết, chúng ta thì sẽ không huỷ bỏ đối với hắn lên án."

Siêu người thật giống như nghe thấy cái gì nói mơ giữa ban ngày, hắn nói: "Ngươi là nói, hắn qua đường cái thời điểm bị ngươi đụng phải, sau đó ngươi muốn lên án hắn đánh lén cảnh sát? !"

Siêu nhân tay ở giữa không trung khoa tay một hồi, cuối cùng nắm thành quyền, dùng sức vung một hồi nói: "Tuy rằng Luthor người này là rất hỏng, nhưng là các ngươi cũng không thể như vậy đổi trắng thay đen đi?"

"Ngươi làm sao không hỏi một chút hắn tại sao muốn qua đường cái đây?"

"Ở, ở Gotham qua đường cái trái pháp luật sao?" Siêu nhân có chút mộng.

"Xin cho phép ta nhắc nhở ngươi, siêu nhân tiên sinh. Hắn là ngang băng qua đường, hơn nữa là ở không tất yếu tình huống cưỡng ép ngang băng qua đường, lại vừa vặn đánh vào chấp hành công vụ trên xe. Này làm sao xem đều có cố ý gây trở ngại công vụ hiềm nghi đi?"

"Có sao?" Siêu nhân cũng có chút mê man.

Suy tư một chút, hắn gãi gãi đầu nói: "Đúng rồi, Luthor người này rất cẩn thận. Hắn hầu như xưa nay không ở chưa phong tỏa không phải khu vực an toàn lộ mặt, mặc kệ đi nơi nào đều là cưỡi an toàn xe cộ. Ta với hắn giao thiệp với lâu như vậy, liền chưa từng thấy hắn qua đường cái. Hắn tại sao muốn đột nhiên vọt tới giữa đường?"

"Ừ, ta rõ ràng. Hắn chính là ở gây trở ngại công vụ. Đây là hắn âm mưu. Hắn không muốn để cho các ngươi sự tình hoàn thành, nhưng lại nghĩ rửa sạch chính mình hiềm nghi, vì lẽ đó cố ý đem chính mình làm thành người bị hại. Như vậy các ngươi liền không có cách nào truy cứu trách nhiệm của hắn."

Schiller vỗ tay cái độp nói: "Hoàn mỹ suy luận, tiên sinh."

"Vậy hắn hiện tại ở nơi nào?" Siêu nhân hỏi.

"Ở căn cứ trung tâm y tế." Schiller nói, "Ta biết ngươi khả năng muốn đi xem bạn cũ của ngươi, nhưng hiện tại không thích hợp. Hai người các ngươi đều là ở áp nhân viên, vẫn là thành thật ở lại đi. Natasha, đi theo ta."

Natasha từ trong phòng đi ra ngoài. Schiller đóng cửa lại, gian phòng này liền lại thành một cái hoàn toàn đóng kín mật thất, ngăn cách siêu nhân cùng Wonder Woman giác quan.

"Vì lẽ đó đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Natasha hỏi.

"Một điểm mưu kế nhỏ thôi." Schiller lắc lắc đầu nói, "Luthor là cái người rất thông minh, cẩn thận lại giảo hoạt. Nhưng ở nghề nghiệp của ta cuộc đời bên trong, nhưng trái lại thường thường cùng như vậy người giao thiệp với. Ta biết làm sao nhường bọn họ thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

"Cẩn thận nói một chút." Natasha thật giống cảm thấy rất hứng thú.

"Chúng ta được tin tức là, Luthor là cưỡi máy bay trực thăng đến. Nhưng này kỳ thực rất khác thường, bởi vì quá kiêu căng. Người của toàn thế giới đều biết, Gotham là Wayne địa bàn. Luthor thật muốn ở chỗ này kiếm chuyện, vậy hắn nên lén lén lút lút đến, mà không phải làm một chiếc ấn Luthor tập đoàn ký hiệu máy bay trực thăng, nghênh ngang rơi ở nơi nào."

"Vì lẽ đó hắn là ở báo cho chính Wayne đến."

"Đúng thế. Ta cho rằng đây là một loại thăm dò. Hắn muốn biết tổng thống tiên sinh thái độ đối với hắn là ra sao. Hoặc là nói hắn dự đoán một cái thái độ, muốn tới đây nghiệm chứng có phải là thật hay không."

"Là thái độ gì?"

"Đương nhiên là Wayne muốn diệt trừ hắn."

Này kỳ thực cũng không kỳ quái. Arkham Batman cái này tổng thống quyền lực quá lớn, từ hắn lên đài tới nay bị hắn đẩy đổ cá sấu lớn vô số kể. Luthor tập đoàn tuy rằng tạm thời không chuyện gì, nhưng không ý nghĩa sau đó đều không có chuyện gì.

Luthor tuyển vào lúc này kiêu căng đến Gotham, nhất định có thăm dò tâm tư. Hắn liền muốn nhìn một chút Bruce Wayne có thể hay không động thủ với hắn.

Hoặc là cũng có thể tiến hành càng ác liệt suy đoán. Batman cùng Natasha scandal chính là Luthor một pháo tay chế. Nếu như Natasha bị dẫn qua đi, cũng cùng Luthor phát sinh xung đột, Luthor là có thể nói xấu Batman muốn phái đặc công đến giết hắn. Ở hứa nhiều ký giả truyền thông quay chụp bên dưới, Batman nghĩ chống chế cũng không được.

Nếu như truyền ra ám sát tin tức, vậy sau này Luthor đã xảy ra chuyện gì, mọi người liền sẽ cái thứ nhất hoài nghi đến Batman trên đầu. Batman liền rất khó lại đối với Luthor động thủ.

Loại này đặt mình vào nguy hiểm kế hoạch, Luthor nhất định sẽ làm vẹn toàn chuẩn bị. Hắn sẽ không tin tưởng bất luận người nào, bao quát bị hắn lợi dụng Stagg. Chính là thông qua điểm này, Schiller suy đoán ra, nếu như Stagg muốn cùng Luthor cùng đi những nơi khác, Luthor tuyệt đối sẽ không dùng Stagg xe. Mà hắn an toàn xe cộ cũng sẽ không đặt ở Stagg bãi đậu xe dưới đất, để phòng ngừa Stagg làm trò gì. Như vậy an toàn xe cộ khẳng định chính là đặt ở xung quanh tùy cơ bãi đậu xe.

Liền, Schiller trước hết để cho cấp dưới dùng xe đem xung quanh hết thảy chỗ đỗ xe cho chiếm. Phố Kim Cương chỗ kia không lớn, người lại pháp luật ý thức đạm bạc, mà khá là có tiền. Phần lớn người ở phát hiện không chỗ đậu xe thời điểm, cũng sẽ không lao lực mở vài dặm Anh đi tìm chỗ đậu xe, chắc chắn sẽ tiện tay dừng lại. Phạt tiền liền phạt tiền, ngược lại cũng không kém những tiền kia.

Ngươi dừng ta cũng dừng, vốn đang tính rộng rãi đường xe chạy liền bị phá hỏng. Lại thêm vào tuần cảnh tuần tra cùng mở hóa đơn phạt, phố Kim Cương chẳng mấy chốc sẽ bị từ đầu vây lại đuôi. Luthor chuẩn bị an toàn xe cộ căn bản mở không qua đến.

Như vậy hắn cũng có thể đi bộ đi tìm an toàn xe cộ. Thế nhưng đi bộ là có nguy hiểm. Trước tiên không nói bên ngoài lộn xộn, rất nhiều tuần cảnh đều có súng, hắn cũng không biết cái nào chính là Wayne người. Chỉ là Schiller sắp xếp ở nhà lớn trên lầu mô phỏng ống soi phản quang, Luthor liền căn bản không chịu nổi.

Cùng Stagg cái này tuổi trẻ trẻ con miệng còn hôi sữa không giống nhau, Luthor cũng coi như là sóng to gió lớn bên trong xông tới. Hắn đối với các loại ám sát thủ đoạn đều hiểu rất rõ, đặc biệt là ống soi phản quang. Tuy rằng chỉ có rất yếu ớt một chùm sáng dây, nhưng cũng đủ nhường hắn nhượng bộ lui binh.

Hắn lùi lại về nhà lớn bên trong, Schiller liền gợi ra khói còi báo động, làm ra một loại Wayne chuẩn bị lửa đốt nhà lớn giả tạo. Gọi cháy điện thoại, nhưng cố ý nhường  xe cứu hỏa bị chặn ở đầu phố không qua được. Luthor liền càng dễ dàng cho rằng đây là Wayne vì lấy mạng của hắn, ngăn cản tất cả cứu viện thủ đoạn.

Mà ngay ở hắn dự định từ cửa sau lúc rút lui, Schiller lại nhường thuộc hạ của chính mình vội vội vàng vàng chạy xuống, làm ra một bộ đuổi bắt hắn dáng vẻ. Luthor dĩ nhiên là cho rằng đám kia chạy xuống đặc công là Wayne sắp xếp người, đến lấy hắn mạng chó.

Luthor tuy rằng rất thông minh, thế nhưng thể năng phương diện cũng là như thế. Dù cho là chuyên môn tìm người huấn luyện qua, cùng chuyên nghiệp đặc công cũng không cách nào so với. Hắn khẳng định biết mình không chạy nổi chuyên nghiệp đặc công.

Vậy hắn cũng chỉ có thể mở ra lối riêng. Mà ra cửa sau sau khi tả hữu hai con đường, cái kia bóng cây khá là nồng nặc đường phố người tương đối nhiều, hắn chỉ cần có thể chạy tới liền có thể kêu cứu. Vì lẽ đó hắn nhất định sẽ hướng bên kia chạy. Mà Schiller sớm liền ngồi ở trong xe chờ hắn.

Nói tóm lại, chính là Schiller thông qua một ít đặc công tiểu Diệu chiêu, nhường Luthor cho rằng tổng thống đã cho hắn bày xuống Thiên La Địa Võng, sau đó lại dẫn dắt hắn đường chạy trốn, nhường hắn vừa lúc bị xe va vào, lại đem người truy bắt quy án.

Về phần tại sao không vọt thẳng đi vào trảo, nguyên nhân cũng rất đơn giản. Một mặt là cái tên này thỏ khôn có ba hang không hẳn tóm được, Schiller nhân thủ không đủ, có thể bị hắn cho chạy. Mặt khác là cái tên này không lộ kẽ hở, rất khó thêu dệt tội danh. Nếu như không phải hắn chủ động đã làm những gì, mà là tổ chức đặc công bỗng dưng bịa đặt, cái kia Luthor tập đoàn tên xúi bẩy đoàn đội cũng không phải ăn cơm khô, rất có thể đánh không thắng quan tòa.

Vì lẽ đó Schiller thẳng thắn từ căn nguyên giải quyết vấn đề, ép hắn chủ động làm chút gì. Đừng để ý tới hắn cụ thể làm cái gì, chỉ cần hắn có hành động, khẳng định liền có thể chụp lên tội danh.

Mà bởi Luthor cũng không biết này kỳ thực là cái tà ác đặc công tự chủ trương, còn tưởng rằng là Wayne rất sớm nhìn thấu hắn âm mưu, lợi dụng bản thổ tác chiến ưu thế ngược lại đem hắn đội một. Schiller cũng có thể từ chối nói mình chỉ là cái người chấp hành, do đó xảo diệu thoát thân.

Có điều Schiller càng muốn lợi dụng tin tức này kém đi cùng Luthor nói chuyện, nói không chừng còn có thể có điểm thu hoạch ngoài ý muốn.

Schiller đi tới trung tâm chữa bệnh. Đừng xem cái kia một hồi cho Luthor va bay ra ngoài rất xa, nhưng Schiller trong lòng hiểu rõ. Luthor bị thương không nặng, càng không thương tổn đến cái gì trọng yếu bộ phận, nhiều lắm chính là đoạn mấy chiếc xương sườn.

Hắn đi thời điểm, Luthor đã tỉnh rồi. Schiller đi tới đem một ly cà phê đặt ở hắn đầu giường, móc ra giấy chứng nhận nói: "Luthor tiên sinh, ngưỡng mộ đại danh đã lâu. Rodriguez đặc vụ hướng về ngươi vấn an."

Luthor nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Schiller. Hắn có lý trí ở nói cho hắn, người trước mắt này chính là loại kia phi thường điển hình xú danh FBI đặc công, kinh nghiệm già dặn, giảo hoạt khó chơi, chửi một câu "Da lam chó" một điểm không oan uổng hắn.

Thế nhưng trực giác của hắn lại nói cho hắn không có đơn giản như vậy. Cái kia song bao phủ ở dưới bóng mờ con mắt màu xám ở trong thật giống cất giấu càng nguy hiểm bí mật.

"Muốn nói đàm luận sao, Luthor tiên sinh?" Schiller hỏi.

Xuất phát từ để bảo hiểm, Luthor không từ chối. Hắn chuẩn bị lớn tiếng doạ người: "Ngươi vì ai công tác? Tổng thống?"

"Ta vì là liên bang công tác, tiên sinh." Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói..