Chương 3496 Vô Danh chi dơi (mười sáu)

Chương 3496 Vô Danh chi dơi (mười sáu)

"Đúng đấy, thuộc về Batman liên bang." Luthor khẽ hừ một tiếng, nói, "Hắn thật nhường nước Mỹ Unova duy nhất."

Luthor ngữ điệu rất phức tạp, ở tức giận cùng căm hận sau khi, còn có khó mà diễn tả bằng lời thưởng thức cùng đố kị. Tầm mắt của hắn cũng từ Schiller trên mặt chuyển đến bên cạnh cửa sổ. Cứ việc Gotham mưa dầm liên miên ban ngày không cái gì có thể xem, hắn cũng vẫn còn có chút sững sờ nhìn chằm chằm phương xa tầng mây. Một loại ở sau khi thất bại mới có thể thể hiện ra, căn cứ vào nhân cách của hắn màu lót cố chấp, vào thời khắc này liếc mắt một cái là rõ mồn một.

"Chúng ta không thảo luận cái này." Schiller nói, "Nếu như ngươi đồng ý phối hợp, ta có thể ở tất cả sau khi kết thúc giới thiệu cho ngươi một cái tài nghệ cao bác sĩ tâm lý. Nhưng hiện tại, nói cho ta, tổng thống cùng Romanoff phu nhân scandal là xảy ra chuyện gì?"

Luthor lông mày xương phần sau bắp thịt lập tức nâng lên. Mắt hắn híp lại nhìn chằm chằm Schiller nói: "Tại sao không nói chuyện cái này? Bởi vì ngươi cảm thấy ta hiện tại hoàn toàn không có cách nào cùng hắn so với? Cảm thấy ta là cái từ đầu đến đuôi người thất bại?"

"Được rồi, ta đổi loại phương thức." Schiller điều chỉnh một hồi tư thế ngồi nói, "Nếu như ngươi không giải thích cho ta một hồi scandal sự tình, ta liền để siêu nhân đến nhìn tình trạng của ngươi bây giờ, cho hắn biết ngươi ở chính trị, kinh tế cùng võ lực phương diện hoàn toàn bại bởi Batman. Hắn nhất định sẽ rất đồng tình ngươi, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Đúng là ta làm." Luthor trả lời đến phi thường thẳng thắn, "Hiện tại, đi cho hắn ở Australia tây nam bờ biển tìm điểm việc làm."

"Mục đích đây?" Schiller hỏi tiếp.

"Ta rất không thích Wayne mới kinh tế chính sách, đây là ta quấy rầy chính sách ban bố tiến trình phương pháp một trong."

"Án mưu sát đây?"

"Cái gì án mưu sát?"

"Wayne tập đoàn bộ an toàn chủ quản."

"Cái kia không có quan hệ gì với ta." Luthor nói, "Lẽ nào ngươi cảm thấy là ta giết bọn họ lại vu oan đến Wayne trên đầu? Nếu nói như vậy, ta sẽ chọn giết cái càng nhân vật trọng yếu, mà không phải Abi Dani tư cái kia rác rưởi."

"Abi Dani tư vợ chồng từng bởi vì ngươi thành lập hoàn Đại Tây Dương quỹ mà cãi vã."

"Đó là bọn họ việc tư, không có quan hệ gì với ta."

"Quỹ là xảy ra chuyện gì?"

"Cái kia là của ta hợp pháp kinh tế hoạt động."

"Ngươi đến Gotham làm cái gì?"

"Tranh thủ Stagg tập đoàn đầu tư."

"Còn có cái gì cái khác muốn nói sao?"

"Ta sẽ để ta pháp vụ đoàn đội vì ta tranh thủ quyền lợi lớn nhất, trong đó liền bao quát các ngươi đua xe hại người, ý đồ vu cáo hãm hại cùng phi pháp thủ đoạn thu thập chứng cứ lên án."

"Rất tốt, ta rất thích ngươi thái độ, đặc biệt là làm ngươi đang nằm ở chúng ta trung tâm chữa bệnh trên giường bệnh thời điểm." Schiller quay đầu đối diện cửa hộ sĩ nói, "Đem hắn giảm đau tuyền điều đến an toàn giá trị, an toàn nhất loại kia."

Hộ sĩ đi tới ngắt một hồi giảm đau tuyền. Còn không mười giây đồng hồ, Luthor liền phát sinh một tiếng trầm thấp gào lên đau đớn, ngón tay cầm chặt ở giường bệnh vòng bảo hộ, đau đến mặt đều trắng.

"Hiện tại, còn có cái khác muốn nói sao?"

"Ngươi cái này đáng chết. . . Khốn nạn. . . Da lam chó. . . Wayne chính phủ chó săn. . . Ta sẽ. . . Ta sẽ giết ngươi! ! !"

Schiller cúi đầu xem trên điện thoại di động tin tức, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi nên biết ta sẽ dẫn chấp pháp máy ghi chép đi? . . . Ngươi là nói ngươi có thể đối với quan toà giải thích đây chỉ là ngươi ở tai nạn xe cộ bên trong đụng vào đầu mang đến hệ thống ngôn ngữ hỗn loạn bệnh trạng? Như vậy siêu nhân đây? Hắn đối với ngươi nhục mạ chấp pháp nhân viên làm sao xem?"

Luthor dùng sức mà nện một hồi giường bệnh vòng bảo hộ.

"Hắn cảm thấy ngươi tà ác, giảo hoạt, đối với hắn đều là tràn ngập không hiểu ra sao địch ý, nhưng hắn không có thể phủ nhận ngươi là cái người có tư cách, khí chất cùng lễ nghi hơn xa ở hắn cái này nhà quê. Nhưng nếu như nghe được ngươi như cái Kansas lão nông phu như vậy chửi đổng, đại khái liền cuối cùng thưởng thức cũng không dư thừa đi?"

"Há, ta nói sai." Schiller lắc lắc đầu nói, "Kansas lão nông phu không ngươi như thế sợ thương, bọn họ thậm chí có thể ở cấp tính đau ruột thừa đau đớn dưới kiên trì ba ngày, còn có thể thuận tiện mở ra máy kéo thu xong cuối cùng một gốc lúa mì vụ xuân. Siêu nhân nếu như nhìn thấy ngươi bộ dáng này, hắn liền sẽ rõ ràng những kia ngươi cùng hắn đều cho rằng chuyện đương nhiên ngươi cảm giác ưu việt, xưa nay đều không nên tồn tại. Ngươi đạp ở đạo đức điểm cao nhất phía dưới đồ vật, yếu đuối đến dễ dàng sụp đổ."

Schiller đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Luthor con mắt nói: "Ngươi cảm thấy đây là việc tốt sao, Luthor tiên sinh? Ta nên giúp hắn biết được điểm này sao?"

Luthor nắm đấm hướng về Schiller vung vẩy qua đi, Schiller nghiêng đầu liền né tránh. Hắn đưa tay đem giảm đau tuyền nút bấm ngắt một hồi. Đại khái mấy chục giây sau khi, Luthor không lại nắm chặt tay vịn, nhưng hắn bắt đầu cả người run rẩy.

"Điều thấp. . . Đem cái kia đáng chết đồ chơi điều thấp!" Luthor con ngươi có chút khuếch tán, hắn nói, "Ta không phải cái kẻ nghiện, ngươi nhất định phải tuân theo an toàn liều dùng. . ."

"Như mới vừa như vậy an toàn?"

Luthor có chút không nói ra được lời. Bộ này bị hắn được bảo dưỡng rất tốt, hầu như từ không sử dụng thuốc giảm đau vật cường tráng thân thể, đối với thuốc giảm đau tề phản ứng lớn vô cùng. Vui vẻ vui vẻ xông thẳng đại não, ngăn ngắn mấy giây thời gian, trước mắt xẹt qua vô số ảo giác đoạn ngắn.

"Nói cho ta, chuyện này sau lưng còn có cái gì bí mật?" Schiller hỏi, "Luthor tiên sinh, ngươi rất thông minh, ngươi nên rõ ràng, từ ngươi rơi xuống trên tay ta một khắc đó bắt đầu, mưu toan ẩn giấu gì đó, sẽ chỉ làm chính ngươi càng bị tội. Nếu như ta không có hỏi ra tất cả tự tin, ta thì sẽ không giẫm dưới chân ga."

"Ta sẽ cáo ngươi! Ngươi cái này đáng chết. . . Đáng chết người điên! Ta sẽ bíu rơi ngươi này thân lớp vỏ. . ."

"Dùng lý do gì? Bạo lực chấp pháp?" Schiller như cũ rất bình tĩnh, hắn nói, "Đao bị thu hồi trong vỏ đao, chỉ có thể là bởi vì chủ nhân tạm thời không cần nó, mà không phải kẻ địch đánh giá nó quá mức sắc bén. Ngươi rõ ràng điểm này, đúng sao?"

Schiller đem giảm đau tuyền triệu hồi bình thường giá trị. Luthor nằm ở trên giường bệnh một hồi lâu, trần nhà khe hở ở hắn trong tầm mắt lấp loé. Một lát sau khi, hắn mở miệng nói: "Trước đây không lâu, có người cho ta phát một phong bưu kiện. . ."

Sau 20 phút, Schiller đi ra phòng bệnh, cũng đóng lại cửa phòng bệnh. Natasha đã sớm chờ ở bên ngoài, nàng nói: "Thế nào? Cái tên này rất khó chơi đi?"

Schiller nhìn nàng một cái, ánh mắt ý tứ chính là "Tại sao nói như vậy?"

"Mới vừa siêu nhân kéo ta tính toán cẩn thận một lần Luthor làm qua những kia chuyện xấu." Natasha hơi nhíu lông mày nói, "Cho dù chỉ là đôi câu vài lời, cũng có thể thấy được hắn người này làm việc rất cẩn thận, trên căn bản kín kẽ không một lỗ hổng. Muốn thẩm vấn một người như vậy là rất khó."

"Là, phổ thông thẩm vấn phương pháp không được."

"Cái kia ngươi dùng phương pháp gì?"

"Văn minh chấp pháp." Schiller nói.

"Cái gì?"

"Thiện dùng nhân loại hiện đại văn minh bên trong y học chấp pháp thủ đoạn."

"Nói tiếng người."

Morphine

Hai người đi tới văn phòng, ở một cái bàn trước mặt đối mặt ngồi xuống. Schiller đem chấp pháp máy ghi chép lấy xuống để ở một bên, mở ra điện thoại di động của chính mình cho Natasha biểu diễn quay chụp hình ảnh.

"Đây là cái gì?"

"Luthor hướng về ta biểu diễn hắn tư nhân hòm thư thu kiện hòm." Schiller đem điện thoại di động cầm về, nhìn mặt trên hình ảnh nói, "Ở trước đây không lâu, hắn thu được một phong nặc danh bưu kiện, chính là này phong bưu kiện cho hắn thành lập hoàn Đại Tây Dương kinh tế chính sách dự trữ quỹ linh cảm."

Natasha nhăn lại lông mày nói: "Ta nhớ tới, tập kích ta người cũng thu được bưu kiện."

"Là, đồng thời hết thảy bưu kiện đều không tra được nguyên." Schiller quơ quơ di động nói, "Luthor này một phong cũng như thế. Này chứng minh đối phương không riêng không sợ chấp pháp cơ cấu kỹ thuật thủ đoạn, liền Luthor tập đoàn kỹ thuật thủ đoạn cũng không sợ. Này nhưng là rất kỳ quái."

"Đối phương nhất định là cái cao minh hacker." Natasha nói, "Đáng tiếc, ở cái này vũ trụ, chúng ta cũng không có Jarvis như vậy bóng điện tử nhà đến giám sát trên internet nhất cử nhất động, bằng không nhất định có thể đem hắn bắt tới."

"Này chính là chúng ta muốn suy nghĩ." Schiller nói, "Hậu trường hắc thủ nhằm vào ngươi, chứng minh hắn đối với ngươi có hiểu biết. Nếu đối với ngươi có hiểu rõ, có lẽ cũng hiểu rõ ngươi khởi nguyên vũ trụ, nói không chắc cũng biết Jarvis. Batman có thể đem ngươi làm lại đây, liền có thể đem Jarvis làm lại đây. Ở tình huống như vậy, hắn vì sao lại có sẽ không bị phát hiện tự tin?"

Natasha đúng là không nghĩ tới cái này mạch suy nghĩ, nàng nói: "Đại đa số người đều ở đánh giá thấp Jarvis trình độ. Rất nhiều người chỉ biết hắn là điện tử sinh mệnh, là nguyên lai Stark tập đoàn bóng điện tử nhà, nhưng đối với hắn mạnh như thế nào không có khái niệm. Nói không chắc hậu trường hắc thủ cũng là như vậy."

"Như vậy chúng ta cũng có thể căn cứ vào đây suy luận, ngươi cùng Jarvis khác biệt lớn nhất ở đâu?"

Schiller tư duy có chút nhảy lên, Natasha nhất thời không phản ứng lại. Nhưng rất nhanh nàng ý thức được: "Ta cùng cái khác vũ trụ Black Widow không kém nhiều, bất luận là bên ngoài vẫn là năng lực, ta cũng không thể nói ta cùng bọn hắn có trên bản chất sai biệt. Nhưng Jarvis không giống nhau, cái khác vũ trụ không có Jarvis —— ta là nói không có như vậy Jarvis."

"Là, cái khác vũ trụ Jarvis đã thành ảo giác, đồng thời ở đại đa số trong vũ trụ ảo giác đối với mạng lưới không có như vậy cường lực chưởng khống, trên người điện tử sinh mệnh bộ phận đã biến mất đến còn lại không có mấy. Ngươi cùng cái khác vũ trụ Black Widow rất giống, nhưng Jarvis nhưng cùng cái khác vũ trụ Jarvis khác biệt rất lớn. Này chính là các ngươi trong lúc đó không giống."

"Hậu trường hắc thủ nhằm vào ngươi, là bởi vì hắn biết Black Widow rất lợi hại; hắn lấy loại này điện tử xâm lấn phương thức, là bởi vì hắn không biết Jarvis lợi hại bao nhiêu. Từ đây liền có thể suy luận ra, hắn không thể là ngươi cái vũ trụ kia người, bằng không hắn liền sẽ nghĩ tới ngươi có thể sẽ đi tìm Jarvis. Như vậy hắn thì sẽ không chọn dùng phát bưu kiện loại dây này lên phương thức điều khiển người khác. Hắn càng có thể là thông qua Battleworld tiếp xúc qua cái khác vũ trụ Black Widow, đem ngươi nhận ra được, sau đó mới nghĩ biện pháp nhằm vào ngươi."

"Không phải ta cái vũ trụ kia người liền tốt." Natasha thở phào nhẹ nhõm nói, "Có điều, hắn là làm sao nhận ra ta đây? Ta ý tứ là, tới nơi này sau khi ta liền không tiến hành công khai nhiệm vụ, hắn là từ đâu nhìn thấy ta đây?"

"Cái này cũng là cái vấn đề mấu chốt." Schiller nói, "Luthor nói cho ta, hậu trường hắc thủ ở thư điện tử bên trong nhắc nhở qua hắn, nếu như Luthor liên hợp bờ Đông Hải tài chính sản nghiệp người nắm quyền đến đối kháng chính sách mới, Wayne tổng thống có thể sẽ lấy cực đoan thủ đoạn. Hắn nhắc nhở Luthor muốn chú ý Wayne bên người người."

"Vì lẽ đó Luthor mua được tin tức an toàn chủ quản, dùng số 14 máy thu hình đập xuống ta mặt?"

"Không, cũng không phải hắn mua được tin tức an toàn chủ quản, mà là hắn yêu cầu cho hắn phát bưu kiện người kia hi vọng hắn có thể cung cấp cùng Wayne có quan hệ kẽ hở. Liền đối phương cho hắn phát đi tấm hình kia, cũng tiết lộ tên của ngươi."

"Không kỳ quái." Natasha về phía sau dựa vào đến trên ghế dựa nói, "Nếu như Luthor đúng là cái phi thường giảo hoạt người, vậy hắn không thể bị bưu kiện bên trong người hoàn toàn điều khiển. Giữa bọn họ càng như là làm một hồi giao dịch: Luthor chiếu hắn nói tới thành lập quỹ, tương ứng, đối phương cũng đến giúp hắn."

"Không sai, giữa bọn họ là quan hệ hợp tác."

"Nói như vậy, tin tức bộ an toàn chủ quản chết, là phát bưu kiện cái kia hậu trường hắc thủ làm?"

"Có khả năng này. Đồng thời, hắn mưu toan dùng Abi Dani tư vợ chồng trước khi chết cãi vã đến đem cái này nồi đen chụp đến Luthor trên đầu, bởi vì gây nên bọn họ cãi vã chính là Luthor thành lập quỹ. Không bao lâu nữa, bé gái liền sẽ hướng về cảnh sát tiết lộ tin tức này, cho dù không hẳn có thể làm chứng cớ, cũng có thể gợi ra dân chúng đối với Luthor tập đoàn hoài nghi."

"Thực sự là xảo diệu." Natasha không nhịn được thở dài nói, "Trước tiên cùng Luthor hợp tác thành lập quỹ, lại nhường Luthor đối với hắn đưa ra yêu cầu, dùng ta đến tổn hại Wayne tập đoàn cùng tổng thống danh vọng, sau đó đem cung cấp bức ảnh bộ ngành chủ quản diệt khẩu, vu oan đến Luthor tập đoàn trên đầu, tổn hại Luthor tập đoàn danh vọng. Nếu như không ai phát hiện tất cả những thứ này, như vậy Wayne tập đoàn cùng Luthor tập đoàn đều sẽ cho rằng những việc này là đối phương làm, hai phe nhất định sẽ không chết không thôi."

"Là, Batman không đối với Luthor tập đoàn ra tay, chỉ là đang đợi cái cơ hội. Hiện tại ra chuyện như vậy, hai phe trong lúc đó rất khó lại mang xuống. Hoặc là Batman xuống đài, hoặc là Luthor cút đi."

"Hậu trường hắc thủ mục đích chính là gây xích mích hai phe tàn sát sao?"

"Là, Luthor tập đoàn là khối khó gặm xương cứng, nếu như nhất định phải ở hiện tại gặm hạ xuống, Batman chỉ sợ cũng phải thương cân động cốt. Hơi bất cẩn một chút ảnh hưởng đến Metropolis dân sinh, siêu nhân cũng sẽ không đồng ý. Hậu trường hắc thủ làm tất cả, đều là ở suy yếu Batman một phương sức mạnh."

"Các loại, cái kia Wonder Woman sự tình có thể hay không cũng có kỳ lạ?".