Chương 3497 Vô Danh chi dơi (mười bảy)

Chương 3497 Vô Danh chi dơi (mười bảy)

"Batman. . . Ngươi điên rồi. . ."

Núi Olympus, thuộc về chiến thần vương tọa phía dưới. Ngực bị nổ ra một cái lỗ thủng to Ares thoi thóp tựa ở vương tọa trên tay vịn, hắn dùng sung huyết con mắt nhìn chằm chằm Arkham Batman nói: "Ngươi cái này đáng chết người điên. . . Ngươi sẽ vì ngươi tàn bạo trả giá thật lớn!"

Arkham Batman trong tay thưởng thức màu sắc rực rỡ bảo thạch, ánh mắt bình tĩnh mà nhìn trước mắt người này. Ares chậm rãi đưa tay ra, lấy xuống mũ giáp của chính mình. Arkham Batman động tác dừng lại một chút, cũng đưa tay lấy xuống mặt nạ của chính mình.

"Diana sẽ không tha thứ ngươi." Ares nói, "Nàng thậm chí ở ngươi làm ra tất cả những thứ này đáng sợ hủy diệt hành vi thời điểm, còn đang lo lắng ngươi an toàn. . . Ngươi hoàn toàn phụ lòng nàng!"

"Ta không cần ai tha thứ, cũng không cần ai quan tâm, càng không để ý ta phụ lòng ai." Arkham Batman nói, "Ta có khả năng cho nàng lớn nhất cảm kích cùng tôn trọng, chính là ở ta tiến vào núi Olympus trước, đem nàng đóng lại."

"Ngươi đến cùng tại sao phải làm như vậy? ! Ngươi. . . Khụ khụ. . . Khụ khụ khụ. . ." Ares đã suy yếu vô lực tới cực điểm. Hắn có thần lực đều bị Arkham Batman dùng một cái kỳ quái máy móc hấp thụ đến bảo thạch bên trong. Núi Olympus cái khác thần linh cũng không có thể chạy trốn độc thủ —— lớn mạnh một chút sẽ như hắn như thế trở nên suy yếu, mà những kia vốn là không đủ mạnh, chỉ có thể nghênh tiếp tử vong.

"Ta không có thời gian." Arkham Batman nói, "Ta thống trị liên bang, hoàn toàn khống chế lại Justice League, ở vũ trụ ngoại bộ cũng có tin cậy minh hữu. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, hết thảy dám động thủ với ta người, nhất định cho rằng bọn họ chính mình so với ta càng có dựa vào. Nếu như đây là thật, bọn họ nhất định sẽ đối với Wonder Woman cùng siêu nhân ra tay."

"Cái kia ngươi càng không nên đối với chúng thần động thủ! Chúng ta sẽ bảo vệ Diana!"

"Các ngươi sẽ không." Arkham Batman nói, "Các ngươi chỉ có thể kéo nàng chân sau, làm cho nàng đang vì Địa cầu mà chiến thời điểm phân tâm."

"Vì lẽ đó vì khống chế lại nàng, ngươi liền phá huỷ nàng nhà? !"

"Núi Olympus không phải nàng nhà, Themyscira mới là." Arkham Batman lạnh lùng nói, "Chính là vì bảo vệ nàng nhà, ta mới nhất định phải đối với các ngươi động thủ."

Trước đó, Ares cũng không biết trên địa cầu phát sinh cái gì, vì lẽ đó hắn đối với Arkham Batman lời nói này cảm thấy không hiểu ra sao. Nhưng Schiller nhưng trong lòng sinh ra ý nghĩ, suy đoán ra một chuyện ——

Arkham Batman ở cùng người nào đó thi chạy.

Arkham Batman tuy rằng xem như là Batman bên trong khá là cấp tiến loại kia, nhưng hắn dù sao cũng là Batman. Như thế đến giảng, hắn sẽ không đem chính mình biểu hiện như cái bị cướp đoạt sức mạnh choáng váng đầu óc Bạo Quân. Dù cho hắn thực sự là như vậy, hắn cũng sẽ tận lực che lấp, mà không phải giống như bây giờ —— trước tiên quan Justice League, lại vọt vào Themyscira, cuối cùng trực tiếp giết tới núi Olympus.

Nếu như thời gian đầy đủ, hắn sẽ lấy một ít càng ôn hòa phương pháp. Tỷ như hắn sẽ tận lực thử nghiệm thuyết phục Wonder Woman, cho dù cuối cùng không cách nào thuyết phục, chí ít cũng nỗ lực qua, mà không phải giống như bây giờ cái gì cũng không giải thích, trực tiếp đem Wonder Woman nhốt lại. Chính nghĩa lãnh chúa cũng chưa chắc có như thế mãng.

Như thế làm chỗ hỏng là rõ ràng: Wonder Woman nhất định sẽ có ý kiến, Themyscira càng là sẽ coi hắn vì là tử địch. Núi Olympus nếu như diệt sạch còn tốt, vạn nhất còn lại mấy cái, cái kia càng là sẽ ở ngày sau không ngừng cho hắn gây phiền phức. Batman làm sao có khả năng không rõ ràng những này đây? Nhưng hắn vẫn là làm như vậy rồi, liền chứng minh, hắn không có biện pháp khác.

Arkham Batman như thế cấp bách, trừ muốn thu được ma pháp lực lượng ở ngoài, nhất định là hắn nhận ra được gì đó. Hắn cảm giác được có người trong bóng tối kiếm chuyện, đồng thời thông qua việc nhỏ không đáng kể phán đoán ra, ở trong âm thầm kiếm chuyện người này rất khó đối phó.

Như vậy lại liên tưởng đến Arkham Batman cùng Wonder Woman trong lúc đó mâu thuẫn —— cũng chính là nước Mỹ cùng Amazon trong lúc đó ngoại giao sự kiện —— không khó nhìn ra, đem hai nước trong lúc đó mâu thuẫn trở nên gay gắt đến hiện tại bộ dáng này, khả năng cũng không phải Batman muốn.

Khả năng có người ở sau lưng thúc đẩy hai nước quan hệ ngoại giao chuyển biến xấu, mà mục đích chính là phân hoá Batman cùng Wonder Woman.

Schiller nghĩ đến dẫn đến hai nước quan hệ ngoại giao chuyển biến xấu cái thứ nhất sự kiện: Vậy thì là Arkham Batman bởi vì đi quốc gia khác phỏng vấn, mà bỏ qua đi Amazon theo lệ phỏng vấn.

Không thể không nói, loại này ngoại giao thị uy thủ đoạn có chút cấp thấp, nhìn như là bất động sản thương hội làm ra đến loại kia, thực sự không quá phù hợp Arkham Batman chính trị đấu tranh trình độ.

Đương nhiên, đến tiếp sau ngoại giao cấp bậc sự kiện có thể là Arkham Batman nhận ra được mình bị hố, vì lẽ đó tương kế tựu kế, cố ý biểu đạt ra đối với Amazon phản ứng mãnh liệt bất mãn, sau đó lại mượn cơ hội này lấy khống chế làm tên, đem Wonder Woman các loại Justice League thành viên bảo vệ lại đến, lấy tốc độ nhanh nhất mạnh mẽ xông vào Themyscira, giết tới núi Olympus.

Mặc dù coi như có chút hoang đường, nhưng này một chiêu kỳ thực là lấy độc công độc. Hậu trường hắc thủ muốn cho Arkham Batman đối phó Amazon, cảm thấy như vậy liền có thể ly gián Wonder Woman cùng Arkham Batman, nhưng Arkham Batman trực tiếp đem núi Olympus cho sao. Như vậy bắt đầu so sánh, chỉ là ở ngoại giao lên bị lạnh nhạt Amazon, nhìn qua liền muốn may mắn nhiều lắm.

Trên thực tế, đây chính là biện pháp tốt nhất. Bởi vì Wonder Woman Diana căn bản là không thích núi Olympus. Ở trong vũ trụ này, nàng cùng Ares không phải tử địch, hoặc là nói đã từng không hợp nhau, thế nhưng sau đó quan hệ cũng không tệ lắm. Nàng ở núi Olympus liền điểm ấy nhớ nhung, chỉ cần Arkham Batman không giết Ares, vậy đi hắn đem núi Olympus cho sao, Wonder Woman cũng sẽ không cùng hắn kết làm tử thù.

Ngược lại, trực tiếp đem Hy Lạp chư thần đoàn diệt, có thể rất hoàn mỹ thể hiện ra Arkham Batman mạnh mẽ. Quay đầu lại đến xem lông tóc không tổn hại Amazon cùng Themyscira, Wonder Woman nhất định sẽ cảm thấy: "Ngươi như thế mạnh mẽ vẫn như thế yêu quý hòa bình, thực sự là quá tốt rồi."

Nói trắng ra, nếu như Arkham Batman xem ra là đang toàn lực ứng phó sửa trị Themyscira, cái kia Wonder Woman khẳng định bất mãn. Vì lẽ đó chỉ cần nhường Wonder Woman rõ ràng, Arkham Batman muốn thực sự là toàn lực ứng phó, có thể trực tiếp đến cái Chư Thần Hoàng Hôn, liền có thể chứng minh hắn đối với Amazon cùng Themyscira kỳ thực rất nhân từ, Wonder Woman thì sẽ không như vậy bất mãn.

Sự thực cũng là như thế. Arkham Batman thậm chí không hề động thủ đánh đập bất luận cái nào Amazon cư dân, liền ngay cả cướp chìa khoá đều là mượn Schiller sức mạnh, dùng một loại không bạo lực xảo diệu thủ đoạn đạt thành mục đích. Lại so sánh núi Olympus chúng thần tao ngộ, Schiller đều muốn cho rằng Diana là hắn tình yêu chân thành.

Arkham Batman giết tới núi Olympus ngay lập tức, liền mở ra hắn cái kia chiếc xe nát một đầu va tiến vào Zeus cung điện bên trong, đem Zeus liền người mang Inazuma (chớp giật) đồng thời va bay ra ngoài mấy chục mét xa. Các loại Zeus phản ứng lại thời điểm, Arkham Batman đã khởi động năng lượng hấp thụ trang bị, tranh thủ hắn hơn một nửa thần lực, rót tiến vào bảo thạch bên trong, sau đó lại dùng này bảo thạch đem Zeus nổ gần chết, dùng Zeus chính mình Inazuma (chớp giật) trường mâu đem hắn đóng ở trên vương tọa.

Lấy đi Zeus toàn bộ thần lực cùng sức sống sau khi, Arkham Batman một đường giết tới. Hera cùng Artemis một loại nữ thần căn bản chịu đựng không được bảo thạch nổ tung, trên căn bản nổ một hồi liền mất đi năng lực hoạt động, đến tiếp sau lại bù đao căn bản không lao lực.

Dù cho là khá mạnh chiến thần cùng đến tiếp sau tới rồi Minh thần, cũng hoàn toàn đánh không lại đã hấp thụ nhiều như vậy thần lực Arkham Batman. Coi như hắn cũng không đem thần lực này dùng ở trên người mình, cái kia liền Memphisto cùng Zeus đều có thể va lăn đi xe dơi, cùng với liên tiếp nổ tung, liền đủ bọn họ uống một bình.

Này hai thần đúng là cũng chưa chết. Minh thần bị hấp thụ hầu như toàn bộ thần lực sau khi, chạy về Minh phủ; chiến thần không chạy, nhưng Arkham Batman cũng không có ý định giết hắn, cũng chỉ là hấp thụ hắn toàn bộ thần lực cùng hơn nửa sức sống, liền buông tha hắn.

Bởi Arkham Batman làm đến quá đột nhiên, núi Olympus lên chúng thần không có bất kỳ chuẩn bị, mà Schiller lại là cái chắn đường hảo thủ, này dẫn đến trừ Minh thần ở ngoài, một cái đều không chạy. Núi Olympus đã có thể tuyên bố diệt.

Nhìn một toà lại một toà chư thần hòn đảo rơi rụng, Schiller không có cảm giác gì. Hy Lạp chúng thần thực sự là không làm chính sự, phàm là bọn họ như Asgard như vậy, chân chính gánh vác lên cửu đại quốc gia chi chủ trách nhiệm, che chở chính mình lãnh thổ phạm vi bên trong sinh linh, Batman nhất định sẽ cho bọn họ nên có tôn trọng.

Thế nhưng núi Olympus đúng là cái gì đều không làm, không chỉ như thế, từ thời kỳ thượng cổ đến hiện tại trả lại (còn cho) nhân loại thêm không ít loạn. Một mực, chính bọn hắn cũng không đem nhân loại để ở trong mắt, đối với mình Thần giới bảo vệ quả thực thùng rỗng kêu to, tựa hồ căn bản không nghĩ tới, nếu là có người xông tới đem bọn họ giết làm sao bây giờ.

Bọn họ không có Chư Thần Hoàng Hôn tiên đoán lớn như vậy áp lực ép ở trên đầu, dẫn đến đối với mình an toàn căn bản không chú ý, cũng không giống Asgard như vậy có chính mình quân đội cùng tinh hạm, nói chung là làm gì cái gì không được, sống sót chính là lãng phí entropy giá trị.

Arkham Batman cần năng lượng tình huống, cái thứ nhất bắt bọn họ khai đao quả thực không thể bình thường hơn được.

Thu thập xong núi Olympus, Arkham Batman cũng không có lập tức rời đi. Hắn cầm lấy trước nhặt lên chiến thần búa, đưa cho Schiller, sau đó nói: "Nắm lấy cái này, cho ta một hồi."

Schiller dùng ánh mắt cho hắn chụp cái dấu chấm hỏi. Arkham Batman nhưng không muốn nhiều lời, chỉ là lui về phía sau vài bước, cho Schiller lưu xuất một chút tay không gian.

Schiller có chút do dự. Hắn nắm chặt búa nói: "Này không phải cái gì ngươi vì quỵt nợ mà chuẩn bị cạm bẫy đi?"

"Ta cam đoan với ngươi không phải, là ta nhường ngươi làm như vậy." Arkham Batman nói, "Nếu như ngươi thực sự không yên lòng, chúng ta có thể ký hợp đồng, bảo đảm không truy cứu ngươi lần này hành động công kích."

Schiller đại khái đã biết hắn muốn làm gì, liền hắn thở dài, thu hồi nguyệt quang chi lực, mà là dùng búa lên bản thân nhiễm thuộc về Ares thần lực, hướng về Batman bổ tới.

Gotham màn đêm nặng nề.

Wonder Woman nhìn đứng ở trước mặt hắn Schiller cùng Natasha nói: "Vì lẽ đó, các ngươi hi vọng ta tin tưởng, tất cả những thứ này khả năng là có người ở sau lưng phá rối, mà không trọn vẹn là Batman sai? Đây là cái gì các ngươi dự định khuyên ta không muốn manh động thủ đoạn mới sao?"

"Ta chỉ là ở hướng về ngươi trần thuật một sự thật, nữ sĩ." Schiller bình tĩnh nói, "Ta ở đây nói cho ngươi những việc này nguyên nhân duy nhất, chính là ta cho rằng cho dù ở tình huống như vậy, ngươi cũng có lý trí nhận biết sự thực năng lực. Ngươi có sao?"

Wonder Woman nhìn chằm chằm mở miệng nói chuyện Schiller, liền như thế trầm mặc nhìn chăm chú hắn tốt mấy chục giây, sau đó mới dời mắt đi, chậm rãi gật gật đầu nói: "Ta hoài nghi. . . Bởi vì cái kia không giống Batman, không giống Wayne tổng thống, không giống cái kia có thể ở thu tuyển trong vòng một năm đem liên bang chế biến thành chế độ quân chủ vĩ đại chính trị gia."

"Tốt vô cùng." Schiller hơi gật đầu, "Ta hiện tại chỉ có một vấn đề —— hạng người gì có thể làm cho Batman lầm theo lệ phỏng vấn thời gian?"

"Rất xin lỗi, nhưng ta thật không biết." Wonder Woman nói.

"Thủ lĩnh! ! Thủ lĩnh! ! !" Ngoài cửa truyền đến  đinh tai nhức óc tiếng gào, sau đó là thác loạn bước chân nặng nề âm thanh. Một đám đặc công đẩy cửa ra, đối với Natasha hô: "Tổng thống bị ám sát! Hiện tại đang ở trung tâm chữa bệnh! Tổng thống tiên sinh muốn gặp ngươi! ! Nhanh! ! !".