Chương 3498 Vô Danh chi dơi (mười tám)

Chương 3498 Vô Danh chi dơi (mười tám)

Natasha trợn to hai mắt, thật nhanh chạy ra gian phòng. Schiller đi theo nàng mặt sau. Wonder Woman cũng muốn đến ở ngoài chạy thời điểm, tầng kia màu trắng bạc bình chướng ngăn cản nàng. Nàng tức giận dùng sức nện hướng về bình chướng, nhưng chỉ là gây nên một tầng sóng gợn.

Nàng phát hiện mình không cách nào đột phá tầng bình chướng này sau khi, cũng chỉ có thể ở trong phòng lo lắng đi dạo. Nàng thậm chí lần thứ nhất sản sinh hi vọng có người có thể tới cứu nàng ý nghĩ, nhưng lại nghĩ nên làm cho tất cả mọi người đi cứu Batman. Vì lẽ đó cứ việc nàng phi thường muốn đi ra ngoài, cũng không có lại chế tạo ra càng nhiều tiếng vang, chỉ lo đem sự chú ý của người khác lực dẫn tới trên người mình.

Trung tâm chữa bệnh. Nhìn bị các thầy thuốc chậm rãi đẩy mạnh phòng bệnh Bruce Wayne, Luthor bị cả kinh trực tiếp từ trên giường ngồi dậy đến.

"E sợ ngài phải tiếp thu ta nói xin lỗi, Luthor tiên sinh." Schiller đứng ở hai người bọn họ giường trung gian, hướng về liếc mắt nhìn trái, lại đi liếc mắt nhìn phải, sau đó nói, "Này có thể là ngài đời này lần thứ nhất, cũng là duy nhất một lần có cơ hội tiếp thu FBI đặc vụ nói xin lỗi."

"Tại sao?"

"Cái gì tại sao?"

"Ngươi tại sao phải nói xin lỗi?"

"Vì để cho ngươi đang nhìn đến ta không cẩn thận đụng tới tổng thống tiên sinh giảm đau tuyền thời điểm, giả vờ không nhìn thấy."

Luthor trừng trừng nhìn chằm chằm hắn. Hắn chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Không cửa. Ngươi sẽ không làm như thế."

Schiller đã đem tay đặt ở Arkham Batman giảm đau tuyền lên. Luthor tựa hồ nhưng không tin, hắn như cũ khẩn nhìn chằm chằm Schiller động tác.

Sau đó, hắn nhìn thấy Schiller đem giảm đau tuyền một vặn đến cùng. Thuốc giảm đau vật hoàn toàn khô.

Trên giường Arkham Batman mở mắt ra. Ngay ở Luthor đang khiếp sợ cùng cười trên sự đau khổ của người khác tâm tình trong lúc đó đung đưa thời điểm, Arkham Batman chậm rãi quay đầu nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi đánh thức phương thức còn rất độc đáo, đặc vụ tiên sinh."

"Ngươi bị ám sát phương thức cũng rất rất khác biệt, tổng thống tiên sinh." Schiller mỉm cười nhìn về phía Arkham Batman ngực nói, "Ta giả thiết ngươi có thể vì ta giải đáp, đến cùng là cái gì dạng sát thủ, sẽ sử dụng một thanh thời Trung Cổ song nhận phủ chính diện chém vào ngươi ngực?"

"Một cái đối với vũ khí rất có phẩm vị sát thủ." Arkham Batman nói, "Củ Shoichi dưới, là vệ sĩ rìu."

"Đúng đấy, thân cao 187, thể có nặng hay không nhưng cũng có phi thường mạnh mẽ cánh tay sức mạnh. Mặc trường bào rất không thích hợp bày ra cánh tay, mà hoàn toàn là rìu loại vũ khí người thường. Vung lên đến thời điểm, ngươi có ít nhất 1. 5 giây tránh né thời gian."

"Thật bất ngờ." Arkham Batman nói, "Xem ra ngươi là loại này vũ khí trong nghề. Chờ ta khôi phục, sẽ hướng về ngươi lĩnh giáo một tay."

Schiller lại đem giảm đau tuyền hướng một hướng khác xoay đến cực hạn.

"Wonder Woman rất lo lắng ngươi, " hắn nói, "Ngươi muốn làm cho nàng ghé thăm ngươi một chút sao?"

"Sau một tiếng." Arkham Batman nói, "Hiện tại ta cần cùng vị này Luthor tiên sinh đơn độc nói chuyện. Ta liền không hỏi ngươi là làm sao đem hắn làm đến nơi này."

Câu nói sau cùng cùng với nói là khen, không bằng nói là uy hiếp. Schiller đứng lên, đi tới ngoài cửa đóng cửa lại. Trước khi đi, nghe được Luthor nói: "Ngươi nghiêm túc sao? Ta không có chút nào muốn cùng một cái cắn lớn tổng thống nói chuyện."

"Này liều lượng còn không đến mức nhường ta mất đi lý trí." Arkham Batman âm thanh truyền đến, "Ta tin tưởng chúng ta đặc vụ tiên sinh nơi đó có càng tốt hơn hàng. Đáng tiếc lần này hắn không dự định mượn ta xe."

Schiller mới vừa đi ra đi, Natasha liền tiến lên đón. Nàng nói: "Xảy ra chuyện gì? Làm sao hắn nhìn qua như là bị Thor bổ một lưỡi búa?"

"Chính hắn làm." Schiller nói, "Ngươi nói với Wonder Woman chút chức trách ở ngoài, đúng không?"

"Đừng đến hưng binh vấn tội." Natasha nói, "Ta đó chỉ là ở đạt được sự tin tưởng của nàng."

"Đáng tiếc Batman sớm có dự liệu." Schiller lắc lắc đầu nói, "Chỉ cần hắn bị thương đủ nặng, Wonder Woman liền thành đuối lý phía kia. Đặc biệt là hắn lần này thương, nhìn qua như là bị Ares làm. Wonder Woman phỏng chừng hoàn toàn sẽ không lại tính toán trước hắn làm cái gì."

"Thực sự là cái đùa bỡn cảm tình tên lừa đảo." Natasha nói, "Còn tốt ta cùng hắn hoàn toàn không nói chuyện cảm tình."

"Ta ở nghĩ một chuyện." Schiller nói, "Hậu trường hắc thủ dùng cao minh như thế thủ đoạn xâm lấn nhiều người như vậy hòm thư, mà cho dù Batman sớm có phát hiện, cũng không thể bắt được hắn đuôi. Này chứng minh hắn có khá cao siêu hacker kỹ xảo."

"Cái kết luận này chúng ta trước nói qua."

"Ta muốn nói là, mấy ngày nay ta ở trên mạng tra không ít tư liệu. Ngươi cảm thấy nhất tin tức hữu dụng là cái gì?"

Natasha cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Có lẽ là có quan hệ Amazon."

"Là, chính là cái kia lên phát sinh ở Amazon dòng sông vực, giới tính tỉ lệ nghiêm trọng mất cân đối cứu viện án. Ta sẽ tìm thấy được cái tin này, đúng là bất ngờ sao?"

Natasha sợ hãi cả kinh, sau đó rất nhanh liền tỉnh táo lại. Nàng suy nghĩ nói: "Giả thiết không phải, như vậy hậu trường hắc thủ là muốn cho ngươi làm cái gì đấy?"

"Tin tức bản thân có lẽ không trọng yếu như vậy, nhưng ta phát hiện cái tin này tiết điểm rất trọng yếu. Nếu như ta thật dùng cái tin này đi uy hiếp Wonder Woman, sẽ phát sinh cái gì?"

"Wonder Woman rất có thể sẽ không để cho ngươi trọng tra năm đó vụ án. Có điều này cũng không phải ngươi có thể quyết định, dù sao ngươi chính là cái đặc công mà thôi. Rốt cuộc muốn không muốn tra án, còn là của ngươi thủ trưởng định đoạt. Mà ngươi hiện tại người lãnh đạo trực tiếp chính là tổng thống, nàng có thể sẽ đi khuyên bảo Batman."

"Không sai. Bọn họ sẽ thảo luận vấn đề này. Có lẽ Batman sẽ hỏi thăm năm đó chân tướng, có lẽ Wonder Woman sẽ bởi vì trước chính mình đối với Batman hiểu lầm, cùng Batman hiện tại gay go tình hình, mà đem chân tướng nói cho hắn."

"Sau đó thì sao?"

"Nếu như chân tướng bị công bố đi ra ngoài đây?" Schiller nói, "Wonder Woman sẽ cảm thấy là ai làm? Nàng có thể sẽ cảm thấy Batman lén lút điều tra chuyện này, cảm thấy hắn còn không dự định buông tha Amazon; cũng có thể sẽ cảm thấy là ta tự chủ trương, đến gây sự với ta."

"Bất luận là loại kia, đối với Batman đều không chỗ tốt." Natasha lắc lắc đầu nói, "Người trước sẽ nghiêm trọng tăng lên giữa hai người cảm giác không tín nhiệm, người sau thì cần muốn ở ngươi cùng Wonder Woman trong lúc đó làm cái lựa chọn."

"Đúng thế. Tất cả những thứ này tiền đề chính là, vụ án này xác thực đại biểu Amazon hắc lịch sử, có tuyệt đối không thể bị công bố ra ngoài lý do. Mà chỉ cần bị thế nhân biết, Amazon danh vọng có thể sẽ tao ngộ tính chất hủy diệt đả kích."

"Ngươi là nói hậu trường hắc thủ đã biết chân tướng?"

"Hắn thủ đoạn điều tra khẳng định không ít. Ngẫm lại xem, ngươi lần thứ nhất ở bản vũ trụ lộ mặt chính là ở Wayne tập đoàn, thế nhưng hậu trường hắc thủ vẫn là biết rồi ngươi tồn tại. Này chứng minh, liền ngay cả Batman lão gia đều không an toàn. Mặc dù là Amazon, cũng chưa chắc có thể chạy trốn hắn giám sát."

"Ngươi cảm thấy hắn có thể hay không nắm việc này đi uy hiếp Wonder Woman?"

"Vấn đề ở chỗ Wonder Woman có thể hay không được hắn uy hiếp. Nếu như Batman hoàn hảo không chút tổn hại trở về, Wonder Woman còn có chút dao động khả năng. Nhưng hiện tại hắn bị thương nặng như vậy, Wonder Woman cũng biết khả năng có người ở sau lưng giở trò, nàng nhân chịu đến uy hiếp mà làm những gì xác suất giảm mạnh."

"Nói cách khác, cố ý đem chính mình làm thương là Batman ứng đối hậu trường hắc thủ thủ đoạn một trong?"

"Là, ta có thể thấy được. Nếu như không phải vì ứng đối hậu trường hắc thủ, Batman sẽ không lấy như vậy thủ đoạn cứng rắn đến điều khiển Wonder Woman. Hắn không phải cái cảm tình tên lừa đảo."

"Không nghĩ tới ngươi sẽ vì hắn giải vây." Hai người đi tới nghỉ ngơi. Natasha trước tiên đi lấy ly cà phê. Ở chế tác cà phê trên đường, nàng nói: "Vấn đề lại trở về nguyên điểm, ngươi cảm thấy này thần thông quảng đại hậu trường hắc thủ là ai?"

"Vấn đề vẫn là xuất hiện ở tấm hình kia lên." Schiller dùng tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mi tâm của chính mình, liền như là đang hồi tưởng gì đó. Hắn nói: "Bức ảnh đập đến không sai, nhưng có một cái sơ hở rất lớn."

"Cái gì?"

"Không phải Abi Dani tư đập."

"Cái gì? !" Natasha không nhịn được quay đầu lại nhìn hắn.

"Cái kia không phải Abi Dani tư đập. Còn nhớ sao? Wayne tập đoàn tin tức bộ an toàn chủ quản Abi Dani tư có một cái tình nhân, cùng dung mạo ngươi có chút giống. Vóc người cao gầy, khuôn mặt mỹ lệ, có một con như hỏa diễm như thế tóc dài."

"Cho nên?"

"Ta không thể nói hắn yêu nàng, nhưng ít ra hắn là thích nàng. Thích vóc người của nàng cùng bên ngoài, thường thường lấy nam tính thị giác đi nhìn chăm chú như vậy một cô gái xinh đẹp."

Natasha tay một trận. Nàng lập tức ý thức được vấn đề chỗ ở, nàng nói: "Không, không có nhìn chăm chú. Tấm hình kia không có nhìn chăm chú."

"Đúng là như thế." Schiller nói, "Tuy rằng hắn chưa chắc sẽ bởi vì ngươi cùng tình nhân của hắn có chút giống, mà đối với ngươi sản sinh cái gì ý đồ không an phận. Thế nhưng hắn nhất định thông qua cùng tình nhân của hắn ở chung, hiểu được ngươi nữ nhân như vậy mị lực. Hắn sẽ không tự chủ nhìn chăm chú ngươi, cho dù không phải xuất phát từ bản năng. Nếu như là có người muốn cầu hắn đánh ra một số ám muội bầu không khí, hắn cũng sẽ càng muốn thông qua bày ra ngươi mê người, đến ngồi vững ngươi cùng tổng thống trong lúc đó không tầm thường quan hệ. Thế nhưng không có. Tấm hình kia bình thường đến như một ly nước."

Natasha lấy điện thoại di động ra, lại lần nữa điều ra tấm hình kia. Nàng càng xem càng cảm thấy Schiller nói là đúng. Này bức ảnh đập đến cũng không phải xấu, nhưng vấn đề chính là ở đập đến không đủ đẹp.

Natasha quay lưng màn ảnh, như theo thói quen như vậy ưỡn ngực ngẩng đầu, hai chân tách ra đứng đến mức rất thẳng, hai tay tự nhiên buông xuống, hơi nghiêng đầu, có thể từ sợi tóc màu đỏ bên trong nhìn thấy mỹ lệ gò má. Nhưng duy nhất mỹ lệ cũng chỉ có gò má. Bởi vì tư thế đứng quá mức thẳng tắp, nghiêm trọng suy yếu vóc người đường cong; ánh mắt cũng không có cùng trước mặt tổng thống đối đầu, mà là nhìn về phía mặt khác địa phương.

Nếu như không phải Arkham Batman ánh mắt rơi ở trên người nàng, một cái tay còn hướng về nàng eo đưa tay, này bức ảnh thậm chí căn bản không có cái gì ám muội bầu không khí. Natasha này cùng gác không khác nhau gì cả tư thế, xác thực không giống như là ở theo người ve vãn.

Nếu như quay chụp tấm hình này, là một cái chưa kết hôn mà không có cái gì yêu đương trải qua, càng không có mô hình lý tưởng đối tượng người trẻ tuổi, kia cũng là không có vấn đề gì. Nhưng là, Abi Dani tư đã kết hôn nhiều năm, còn có cái cùng Natasha rất giống tình nhân. Người như thế xem khác phái thị giác, là cùng người trước hoàn toàn khác nhau.

Bọn họ sẽ tự nhiên bị một cái nào đó loại đối tượng gây ra tính ảo tưởng. Ở ảo tưởng như vậy hướng dẫn bên dưới, bọn họ đối xử khác phái góc độ mang theo một loại bản năng nhìn chăm chú. Làm bọn họ sử dụng màn ảnh đi ghi chép những thứ đồ này thời điểm, chắc chắn sẽ không như vậy bình dị. Ở máy thu hình đều về hắn sử dụng tình huống, hắn có thể đánh ra so với này ám muội nhiều lắm, thậm chí là có thể nói tình dục bức ảnh.

"Này bức ảnh không phải cái kia chủ quản đập?" Natasha nhăn lại lông mày nói, "Cái kia còn có ai? Lẽ nào là thuộc hạ của hắn?"

"Thông qua bức ảnh nhìn ra đối phương nhân cách không phải là ta điểm mạnh." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ngươi nên đi xem bác sĩ tâm lý."

Ha ha ha.