Chương 3499 Vô Danh chi dơi (mười chín)

Chương 3499 Vô Danh chi dơi (mười chín)

Schiller từ Natasha trên tay tiếp nhận bức ảnh, chỉ là nhìn lướt qua bức ảnh, sau đó ánh mắt rơi vào Natasha trên mặt: "Ngươi muốn cho ta cho tấm hình này làm cái tâm lý trị liệu?"

"Không phải. Chỉ là vị kia đặc vụ tiên sinh nói khả năng này có trợ giúp." Natasha dừng lại một chút, nói tiếp, "Ta biết ngươi có này tài năng, chỉ là rất ít ở trước mặt chúng ta bày ra. Ngươi cảm thấy này hành đến thông sao?"

Schiller nhìn ra Natasha hoài nghi, hiển nhiên Natasha cũng không cảm thấy đối với một tấm hình liền có thể suy đoán ra hậu trường người quay chụp tâm lý cùng hành vi hình thức. Có lẽ khả năng có thể suy đoán ra một điểm, nhưng e sợ không đủ suy đoán ra hung thủ thật.

"Xác thực." Schiller nói, "Ta rất ít bày ra cái này, bởi vì này sẽ nhường ta nhìn giống cái quái thai, không quá hợp quần. Ta dám nói nếu như ta làm như vậy rồi, Tony sẽ hô to gọi nhỏ mà đem ta đưa vào bệnh viện tâm thần tiến hành cái toàn diện kiểm tra."

"Thật sự có khuếch đại như vậy?" Natasha nhìn hắn nói, "Cho dù ở biết ngươi ở vũ trụ của chúng ta thúc đẩy gì đó sau khi, Tony đều còn không muốn thừa nhận ngươi là người bệnh tâm thần."

"Bởi vì hắn phân biệt người khác có hay không bị mắc bệnh bệnh tâm thần tiêu chuẩn có vấn đề. Nhưng cũng không có thể phủ nhận, hắn đại biểu đại đa số người thường thị giác. Dù cho ta đem vũ trụ đâm cái lỗ thủng đi ra, bọn họ cũng chỉ sẽ cảm thấy đây là ta trí tuệ cùng mạnh mẽ biểu hiện. Thế nhưng đối với một tấm hình thông linh, nhìn giống là điên rồi."

"Được rồi, ta cũng phải nói, bên này vũ trụ khả năng đối với chuyện như vậy tiếp thu càng lương khá hơn một chút." Natasha nói, "Bởi vì Batman chính là cái quái thai, đối với một con giáng sinh bít tất suy đoán ra một nhà ba người toàn bộ cuộc đời, người ở chỗ này xem ra không thể bình thường hơn được. Vì lẽ đó ngươi có thể không kiêng kị mà bày ra loại năng lực này."

"Ta đương nhiên không được." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ngươi lẽ nào chưa từng nghe nói sao? Nếu như ngươi biểu hiện chính mình sẽ làm việc, vậy sau này hết thảy sống đều là ngươi làm. Ta cũng không muốn dùng mới có thể đưa tới cái gì ngoài ngạch việc."

"Đến cùng như thế nào ngươi mới sẽ cung cấp trợ giúp?"

"Đến thêm tiền." Schiller nói, "Moon Knight có thể không biết cái này, nhưng ngươi muốn mời Rodriguez bác sĩ, liền không phải cái giá này."

"Ta sẽ cùng Batman thương lượng, nhưng tiền đề là, ngươi thật có thể cung cấp trợ giúp." Natasha rõ ràng vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ. Nàng không phủ nhận Schiller có tương tự đọc tâm thuật năng lực, thế nhưng đối với bức ảnh đọc tâm vẫn có chút quá bất hợp lí, Giáo sư X đều không làm được, Sorcerer Supreme cũng không có cách nào liền như vậy thông linh.

"Ở sau khi kết thúc ta sẽ đem giấy tờ gửi cho hắn." Nói xong, Schiller xem ra tấm hình kia. Hắn tiến vào một loại kỳ diệu trạng thái chuyên chú, cùng hắn bình thường loại kia chăm chú xác thực có chút không giống, xem ra càng thêm trầm tĩnh, như là linh hồn hoàn toàn tung bay đi một nơi khác.

Ngay ở Natasha suy đoán Schiller có phải hay không thật linh hồn xuất khiếu đi điều tra manh mối, hắn mới phát sinh một tiếng thật dài than thở.

"Thú vị." Schiller nói, "Đây là một loại thí nghiệm tính chất quay chụp. Hoặc là nói, hậu trường hắc thủ quay chụp ra tấm hình này thời điểm, không giao cho bất kỳ kỳ vọng."

"Kỳ vọng?"

"Đúng. Mỗi người đều đối với mình tác phẩm có kỳ vọng, dù cho cũng không phải đi tham gia cái gì nghệ thuật thi đấu, mà chỉ là muốn dùng làm lưu niệm, cũng sẽ ở trong đầu phác hoạ ra đại khái đường viền. Tỷ như muốn một tấm tràn ngập hạnh phúc bầu không khí ảnh chụp cả gia đình, hoặc là nghĩ chồng một cái vô cùng đáng yêu hàm hậu người tuyết."

"Là, ta rõ ràng. Vì lẽ đó hậu trường hắc thủ không như thế nghĩ?"

"Từ lẽ thường đến suy đoán, hắn muốn này bức ảnh có mục đích khác, hắn nghĩ muốn chế tạo scandal, hắn nên đối với trong hình ám muội bầu không khí có kỳ vọng. Thế nhưng hắn không có. Điểm này trắng ra phản ứng ở thành phẩm lên, chính là các ngươi nói tới —— này bức ảnh quá bình thản."

"Ngươi tìm ra chúng ta kết luận sau lưng nguyên nhân, nhưng nguyên nhân này nghe tới cũng không cái gì trợ giúp. Không có kỳ vọng có thể nói rõ cái gì?"

"Đầu tiên, này hoàn toàn bài trừ Abi Dani tư hiềm nghi." Schiller nói, "Có lẽ ngươi sẽ nghĩ, bức ảnh bình thường như nước nguyên nhân là hắn chụp ảnh kỹ thuật quá kém, không cách nào như thực địa phản ứng ra nội tâm ý nghĩ. Thế nhưng không, ta có thể nói cho ngươi, tấm hình này người quay chụp không phải là bởi vì vấn đề kỹ thuật mới đập không ra bầu không khí ám muội bức ảnh, mà là hắn không cách nào ở tác phẩm hoàn thành trước tưởng tượng ra ám muội bầu không khí. Đối với Abi Dani tư tới nói, đây là không thể. Hắn không phải bức ảnh người quay chụp."

"Tốt, cần ta cho ngươi vỗ tay, nhường ngươi tiếp tục sao?" Natasha cũng không phải đang nhạo báng, nàng rất thành khẩn hỏi như vậy.

"Này cũng không cần." Schiller lắc lắc đầu nói tiếp, "Không có kỳ vọng còn mang ý nghĩa một chuyện khác, vậy thì là chỉ ở lưỡng tính quan hệ phương diện, hắn thiếu hụt dự phán sự thái phát triển năng lực."

"Này như thế nào nói?"

"Ngươi cùng tổng thống tiên sinh là hai cái người sống sờ sờ, các ngươi có thể làm ra tất cả cử động. Hai người các ngươi sẽ đi, sẽ đối thoại, sẽ bày ra tư thế, khả năng có ánh mắt giao lưu, tứ chi đụng vào. Bất kỳ một người bình thường cũng có thể nghĩ tới những thứ này. Căn cứ vào những này nhận thức, hắn sẽ tư tưởng một cái nhất là ám muội cảnh tượng, cũng ở hiện thực cùng trong đầu tư tưởng cảnh tượng nhất gần kề thời điểm ấn xuống màn trập."

"Hậu trường hắc thủ không phải như vậy sao?"

"Không. Trên thực tế, hắn đối với hành động của các ngươi thiếu hụt dự phán. Đây là một cái tính căn bản kẽ hở." Schiller dùng tay chỉ trỏ bức ảnh nói, "Quay chụp tấm hình này thời gian cùng địa điểm đều không đúng."

"Có ý gì?"

"Hai người các ngươi vào lúc ấy cũng không có ở ve vãn, nói là giải quyết việc chung đều có chút quá đáng thân mật. Ngươi chỉ là ở bắt lấy sau khi hoàn thành, cùng hắn theo lệ khách sáo hai câu. Nếu như muốn đập ám muội bức ảnh, này sẽ là cái tốt cảnh tượng sao?"

"Đương nhiên không phải. Có điều nói không chắc hắn cảm thấy chúng ta sau khi có thể sẽ không lại có cái gì tiếp xúc, vì lẽ đó nắm lấy cơ hội này đập một tấm."

"Không. Ngươi có hay không ý thức được, giả tạo một tấm hình là lựa chọn tốt hơn."

"Có thể giả tạo bức ảnh sẽ có dấu vết, sẽ bị tra được."

"Hắn có thể thông qua hòm thư cho các ngươi gửi tin tức, nhưng cũng nhường Batman cùng Luthor đều tra không ra lai lịch của hắn, này chứng minh kỹ thuật của hắn thủ đoạn rất mạnh mẽ, có lẽ có thể làm được hoàn mỹ hợp thành bức ảnh. Cùng với các ngươi cuối cùng là xử lý như thế nào scandal?"

"Được xưng đây là một tấm giả tạo bức ảnh." Natasha nói, "Dư luận ban tuyên giáo phủ nhận ta tồn tại, ngược lại cũng không ai có thể tra ra ta đến cùng là ai, liền dứt khoát nói là máy vi tính hợp thành mô hình người."

"Vì lẽ đó dùng hợp thành bức ảnh có quan hệ gì đây?" Schiller nói, "Hắn lẽ ra có thể nghĩ đến các ngươi sẽ như vậy bác bỏ tin đồn, vì lẽ đó dùng thật bức ảnh vẫn là dùng giả bức ảnh, kết quả cũng giống nhau. Ngược lại người bình thường cũng không cái kia có thể gắng đạt tới chứng."

"Có đạo lý." Natasha nói, "Hắn dùng quay chụp bức ảnh trái lại có thể bại lộ chính hắn, bởi vì chí ít có thể thông qua quay chụp góc độ phán đoán ra máy thu hình vị trí. Nhưng nếu như là dùng hợp thành bức ảnh, hầu như không có khả năng tra ra bức ảnh khởi nguồn."

"Vì lẽ đó đề tài lại trở về phán đoán của ta lên. Hắn tại sao không giả tạo bức ảnh? Bởi vì hắn đối với lưỡng tính quan hệ trong lúc đó hành vi không có rất tốt dự thiết."

"Ngươi là nói hắn không biết làm sao mới gọi ám muội?"

"Hắn biết, chỉ là hắn không biết hai người các ngươi làm sao ám muội. Hắn khả năng hiểu rõ Batman, cũng hiểu rõ Black Widow, thế nhưng hắn không biết ở hai người các ngươi hành vi hình thức dưới, đến cùng ra sao ám muội cử động mới là hợp lý."

"Này ngược lại cũng bình thường." Natasha nói, "Ta đoán hai chúng ta là cái thứ nhất vượt qua hai cái thế giới phát sinh quan hệ thân mật người, khả năng phần lớn người đều không tưởng tượng ra được chúng ta là làm sao ở chung."

"Không. Nhân loại phương thức tư duy không phải như vậy. Nhân loại rất am hiểu suy bụng ta ra bụng người, học một biết mười. Bọn họ khả năng có thể thông qua chính mình nhận thức cùng các ngươi giống nhau người đến tiến hành loại suy, hoặc là thông qua tiểu thuyết điện ảnh Anime bên trong nội dung, phóng tới trong thực tế hợp lý hoá, lại thêm vào một ít chính mình yêu thích, đại khái có thể não bù ra các ngươi ám muội hình ảnh."

"Hậu trường hắc thủ không được?"

"Hắn không được. Hắn thiếu hụt như vậy liên tưởng năng lực, càng như là đối với lưỡng tính quan hệ bên trong tính sức hấp dẫn này một nhân tố thiếu hụt trí tưởng tượng."

"Đây là cần đặc biệt trí tưởng tượng sao?"

"Là, nhưng người bình thường rất khó ý thức được điểm này. Cảm nhận được nào đó hai người trong lúc đó kỳ diệu bầu không khí, đối với bọn họ lẫn nhau tính sức hấp dẫn làm ra phán đoán, cũng căn cứ vào đây sản sinh cùng tính có quan hệ liên tưởng, nhìn giống một loại bản năng hành vi, nhưng trên thực tế là một loại đặc thù mới có thể."

"Có mấy người cảm thụ lực mạnh, phóng tới hiện thực ở trong chính là: Có mấy người yêu chuộng xem ái tình điện ảnh cùng tiểu thuyết, thích bát quái đồng sự cùng giữa bằng hữu vấn đề tình cảm, đối với tính tâm lý học cảm thấy hứng thú, vĩnh viễn sẽ không bỏ qua lưỡng tính đề tài; mà có một ít người thì lại khá là chậm chạp, không chỉ xem người khác trong lúc đó bầu không khí không thấy được, phóng tới trên người mình cũng không chịu nhận đến khác phái sức hấp dẫn, đối với ngươi yêu ta ta yêu ngươi loại hình cố sự càng là không có hứng thú, cũng rất ít có căn cứ vào những thứ đồ này liên tưởng sản sinh."

"Ta thật giống có chút rõ ràng." Natasha nói, "Vì lẽ đó hậu trường hắc thủ là người sau."

"So với vậy còn nghiêm trọng." Schiller nói, "Người khác tối đa chỉ là trên núi không cây, hắn liền núi đều không có. Đây mới là kỳ quái chỗ. Dù cho là không có tính năng lực người, cũng sẽ không không có hormone cùng Pheromone, chỉ cần có hai thứ đồ này liền không thể tránh khỏi được tính hấp dẫn, dù cho tính tâm lý làm sai lệch cùng vặn vẹo, ít nhất cũng có thể nhìn ra một ít. Ta không ở trên người hắn xem đến bất kỳ loại này nhân tố."

"Ý của ngươi là hắn là cái không tính người?"

"Đúng thế. Chí ít ở tinh thần mức độ, hắn không có tính chinh: Thiếu hụt lưỡng tính quan hệ tưởng tượng, thiếu hụt tin tức tố trải nghiệm, thậm chí ngay cả xã hội tính tính tâm lý kinh nghiệm cũng không có. Này có thể đem hung thủ khóa chặt ở một cái cực nhỏ phạm vi."

"Hạng người gì sẽ có những này đặc thù?"

"Trên căn bản có thể xác định vì cuộc sống ở cực kỳ đơn thuần hoàn cảnh dưới, thân thể chưa phát dục cũng không tiếp thu bất kỳ tính khai sáng người chưa thành niên. Dựa theo hiện nay nhi đồng kích thích tố trình độ cùng phát dục tình hình đến xem, khả năng muốn ở 6 tuổi trở xuống."

"6 tuổi trở xuống nhi đồng? Sao có thể có chuyện đó? !" Natasha nói, "6 tuổi đứa nhỏ đại não đều không phát dục hoàn toàn đi?"

"Trên thực tế này đã là tốt hơn ý tưởng. Tin tức xã hội sẽ nhường nhi đồng có càng nhiều xã hội tính tính tâm lý học kinh nghiệm, phần lớn tiếp xúc qua mạng lưới liên lạc 6 tuổi nhi đồng sẽ không đơn thuần như vậy. Vì lẽ đó tuổi tác khả năng còn muốn càng nhỏ hơn, ít nhất phải nhỏ đến hoàn toàn không có cách nào lý giải ngoại bộ đưa vào cùng tính có quan hệ nội dung, có lẽ là 3~4 tuổi."

Natasha quả thực đầu đầy dấu chấm hỏi, hắn nói: "Nhưng là chuyện này căn bản là không thể. Một cái nhỏ như thế hài tử, tại sao có thể có nhường Batman cùng Luthor đều truy tra không tới kỹ thuật thủ đoạn đây?"

"Bài trừ hết thảy không thể điều kiện, như vậy còn lại chính là chân tướng. Chỉ là chân tướng cũng có nhiều loại giải thích: Một cái 3~4 tuổi nhân loại nhi đồng không làm được, vậy nếu như không phải là loài người đây?"

Natasha hơi sững sờ, hắn nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi là nói, Jarvis?"

"Khả năng là tương tự tồn tại." Schiller nói tiếp.

Natasha đi tới trước cái ghế ngồi xuống, lộ ra một bộ hồi ức vẻ mặt, nàng nói: "Ta cùng Wanda tán gẫu thời điểm, nàng tiết lộ qua, đối với Jarvis tới nói, tính so với yêu muốn càng khó lý giải. Bọn họ quan hệ thân mật có một quãng thời gian rất dài ở vào một loại hoàn toàn không có tiến triển đình trệ trạng thái, bởi vì Jarvis không thể nào hiểu được nhân loại thân thể quan hệ."

"Đây là rất bình thường, ngươi không thể yêu cầu một cái không có hormone cùng Pheromone điện tử sinh mệnh cảm nhận được ai tính sức hấp dẫn. Mà đối với logic sinh vật tới nói, không có nhu cầu, muốn làm sao hưởng ứng đây?"

"Cũng không biết hai người bọn họ cuối cùng là giải quyết thế nào." Natasha nói, "Có điều hài tử đều sinh hai cái, hiện đang thảo luận khả năng này là hơi trễ."

"Có trợ giúp sao?" Schiller hỏi.

Natasha một bên đứng lên đến đi ra ngoài vừa nói: "Giúp đại ân, bác sĩ.".