Chương 3500 Vô Danh chi dơi (hai mươi)

Chương 3500 Vô Danh chi dơi (hai mươi)

Hoàng Hôn thời điểm, Gotham lại bắt đầu mưa. Sông Gotham lên bồng bềnh màu vàng sóng gợn, hiếm thấy vì là toà thành thị này tăng thêm chút nhu hòa sinh động. Tỉ mỉ mưa dây rơi vào bờ sông một bên gạch trong khe đá, nước mưa tạo thành dòng nước, hướng về bờ sông một bên nhà chảy xuôi qua đi. Kazsovo số 125 biển số nhà ở nước mưa bên trong phản xạ đèn đường bí ẩn ánh sáng.

Schiller đứng ở lầu một đài điện thoại trước, một tay cầm điện thoại, một tay khẽ vuốt dây điện thoại, nói: "Rất xin lỗi, Patty Rhea nữ sĩ, ta cần muốn thủ tiêu ngài tối hôm nay hẹn trước. Mời ngài chiều mai lại đến, có thể sao?"

"Ta rất xin lỗi, sự tình phát có chút đột nhiên. Ta một cái ở bộ cảnh vụ cửa công tác đồng sự, có một ít khẩn cấp cảnh tình cần hướng về ta cố vấn. Ta không cho là ta có thể ở cung cấp án mạng cố vấn sau khi, lập tức đối với ngài tiến hành tâm lý trị liệu. Chuyện này với chúng ta tới nói đều là loại không chịu trách nhiệm hành vi."

"Phi thường cảm tạ ngài lý giải." Schiller đem điện thoại đổi vừa nói, "Ngài lần sau tâm lý trị liệu là miễn phí, ta sẽ không đem nó đưa vào giấy tờ ở trong, lấy cảm tạ ngài khoan dung cùng hùng hồn."

Phía sau trên cầu thang truyền đến một ít động tĩnh. Có cái giọng cô gái hô Schiller tên. Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, dùng tay thế ngăn lại đối phương, sau đó nói: "Là, là một vụ án người bị hại, hiện nay ở tạm ở ta phòng khám tâm lý, làm trợ thủ của ta. Có lẽ ngài chiều mai liền có thể nhìn thấy nàng. Thượng Đế phù hộ ngài, nữ sĩ."

"Đem bọc đặt ở trên khay trà đi, Mnemosyne." Schiller quay đầu đối với cái kia đứng ở trên cầu thang thiếu nữ nói. Nàng nhìn qua đại khái mười ba mười bốn tuổi, mặc màu xanh lam cách văn móc treo váy, một đầu cam mái tóc màu đỏ xõa xuống  mang một cái to lớn mắt kính gọng đen. Xuyên thấu qua thấu kính, có thể nhìn ra cái kia có chút lạnh lùng cùng vẻ thần kinh ánh mắt.

Thiếu nữ từ trên thang lầu đi xuống, đem cái kia phong bọc đặt ở trên khay trà. Schiller quay đầu đi tới bên cạnh trong ngăn kéo nắm dỡ tin đao.

"Ngươi nên biết dùng phương thức này không nhường ta tiếp xúc lợi khí là không có tác dụng đi?" Nữ hài mở miệng nói rằng. Nàng tốc độ nói cực kỳ nhanh, âm thanh rất dễ nghe, nhưng ngữ điệu quá mức hòa thẳng, nghe tới khá giống là quy luật, phát ra tiếng vang máy đánh chữ.

Schiller cầm dỡ tin đao, đi tới cắt ra bọc cũng nói: "Xen vào ngươi ở năm năm dùng mười sáu loại không giống đao cụ uy hiếp bảy cái thu dưỡng gia đình, ta cho rằng như vậy quản lý là tất yếu."

"Ta không có uy hiếp bọn họ." Mnemosyne nhăn lại lông mày, nàng như cũ dùng loại kia rất nhanh chóng ngữ điệu nói, "Chỉ là bọn hắn quá ngu, hoàn toàn lý giải không được ta đang nói cái gì. Vì cùng bọn họ câu thông, ta chỉ có thể dùng loại thủ đoạn này nhường bọn họ tỉnh táo lại."

"Được rồi, Nemo. Ngươi hiện tại lại trở về ngươi cái thứ nhất thu dưỡng gia đình, mà xuất phát từ đối với trạng thái tinh thần của ngươi lo lắng, Gordon cảnh sát trưởng đem ngươi đưa tới ta nơi này."

"Ta chán ghét bác sĩ tâm lý."

Schiller không có nói tiếp. Hắn mở ra trong gói hàng là một ít tư nhân đồ dùng hàng ngày. Hắn đem mở ra bọc đưa cho Mnemosyne, nói: "Ngươi dưỡng phụ gần nhất rất bận sao?"

"Đúng thế. Hắn đem ta đưa tới nơi này, mới không phải là bởi vì ta tinh thần tình hình, không phải hắn thật tin tưởng ngươi có thể đem ta trị, mà là bởi vì hắn không muốn để cho ta lại quấn hắn hỏi cái kia lên liên hoàn án mưu sát đầu đuôi ."

"Liên hoàn án mưu sát?"

"Đúng thế." Mnemosyne con mắt bên trong rốt cục có chút thần thái. Nàng bắt đầu trở nên phấn khởi lên, lấy xuống kính mắt, dùng có chút bạo lực động tác lôi kéo bọc cũng nói, "James nói đó là hắn gặp được vướng víu nhất liên hoàn án mưu sát, hắn gọi hắn 'Vườn địa đàng sát thủ' ."

"Đây là cái phi thường thú vị vụ án. Cứ việc hắn căn bản không cho ta xem hồ sơ, thế nhưng chỉ là thông qua hắn miêu tả, ta liền biết này sát thủ không đơn giản. Hắn ở quá khứ ba vòng bên trong mưu sát bảy tên kỹ nữ cùng năm tên khách làng chơi, đồng thời đều là ở bọn họ phát sinh quan hệ thời điểm động thủ. Án mạng hiện trường có người nói rất kỳ lạ. Đáng tiếc, Gordon tên ngu xuẩn kia, cái gì cũng không cho ta xem."

"Ngươi cảm thấy ngươi có thể nhìn ra cái gì sao?" Schiller hỏi.

Mnemosyne tựa hồ là hơi kinh ngạc. Nàng giương mắt nhìn về phía Schiller nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ giống như hắn, gọi ta không muốn tiếp xúc những thứ đồ này, nói lên một ít 'Này đối với ta tâm lý khỏe mạnh không chỗ tốt' loại hình phí lời, hoặc là thẳng thắn cảm thấy ta là tên biến thái."

"Ta không sẽ cảm thấy như vậy." Schiller nói, "Mặc kệ ngươi là xuất phát từ nguyên nhân gì bị vụ án hấp dẫn, ta sẽ càng muốn khích lệ ngươi là cái chăm học tốt hỏi trinh thám."

"Giả đến có thể." Mnemosyne triệt để đem bọc mở ra, nàng nói, "Ta mới vừa đến xem qua ta gian phòng. Toàn nhà này quả thực cùng ngươi người như thế quái lạ. Cái này không thể nào là ngươi mua, hẳn là ngươi bằng hữu đưa. Hắn đưa ngươi thời điểm, quan hệ của các ngươi còn không như vậy tốt. Ta ở mỗi cái cửa tay nắm cửa lên đều phát hiện điện giật dụng cụ dấu vết. James biết điểm này sao?"

Mnemosyne tư duy cùng nói chuyện nội dung đều rất nhảy lên, nhưng Schiller như cũ rất bình tĩnh mà nhìn nàng nói: "Ngươi tại sao đối với vườn địa đàng sát thủ cảm thấy hứng thú?"

"Bởi vì này đúng là cái thú vị người, hắn rất thông minh, không giống cái khác những kia liên hoàn sát thủ, chỉ cần ta tùy tiện liếc mắt nhìn hồ sơ, liền có thể biết bọn họ là ai. Ta đối với cái tên này không nắm, vì lẽ đó đương nhiên muốn tìm hiểu được hắn."

"Thì ra là như vậy. Dồi dào muốn biết là chuyện tốt." Schiller nói một câu sau khi, liền đi nhà bếp pha trà. Mnemosyne lên lầu, thu dọn tốt chính mình cá nhân đồ dùng. Lại lúc xuống lầu, nhìn thấy Schiller ở lật điện thoại giấy vàng.

"Ta xem không hiểu ngươi." Nàng nói, "Ngươi cùng cái kia vườn địa đàng sát thủ như thế, khiến người nhìn không thấu. Một ít không nên xuất hiện ở trên người ngươi nhãn mác, đều là ở trước mắt ta loạn lắc. Ngươi có thể giải thích cho ta sao?"

"Đừng nóng vội, tiểu thư. Từ Gordon cảnh sát trưởng bận rộn trình độ đến xem, ngươi e sợ đến ở này nghỉ ngơi chí ít một tuần. Ở trong lòng trị liệu quá trình ở trong lẫn nhau hiểu rõ là thiết yếu quá trình, chúng ta có nhiều thời gian."

Mnemosyne bỗng nhiên vọt xuống tới, cầm lấy bàn trà bên cạnh dỡ tin đao. Nàng giơ đao hướng Schiller đi tới, Schiller động cũng không nhúc nhích, chỉ là nhìn động tác của nàng.

Mnemosyne từng thanh đao cắm ở đảo trước bàn diện trên ghế chân cao. Nàng nói: "Ta như là sắp nổ tung Axit cacbonic bình nước con. Ngươi phải cho ta tìm chút chuyện làm. Ngươi như vậy được James tín nhiệm, khẳng định nghe được hắn nói về rất nhiều chỗ khác nhau vụ án đi?"

"Ta cùng Gordon cảnh sát trưởng mặc dù có chút giao tình, nhưng cũng không có rất nhiều lần vãng lai. Có điều ta một người bạn khác đúng là thường xuyên cùng ta thảo luận một ít vụ án."

"Đưa ngươi cái phòng này người?" Mnemosyne đánh giá một hồi nhà nói, "Thân cao sáu thước Anh tả hữu, phi thường cường tráng, hiện ra một ít lảng tránh hình nhân cách đặc thù. Chưa bao giờ mặc âu phục tới nơi này. Chiến thuật ủng? Lẽ nào hắn là cái đặc công? Nha, ông trời a, cái kia mặc quần áo bó dơi quái nhân? Ngươi làm sao sẽ cùng hắn làm bằng hữu?"

"Một ít gặp may đúng dịp." Schiller nói, "Ta biết hắn cũng không so với nhận thức ngươi sớm bao nhiêu. Đúng rồi, năm đó cái kia lên có quan hệ Lincoln March vụ án, ngươi còn không biết chân tướng đi? Ta có thể kể cho ngươi giảng."

"Ta cũng không muốn nghe cái gì tẻ nhạt trước khi ngủ cố sự. Ta không có lừa ngươi, bác sĩ, ta thật cảm thấy rất khó chịu. Đầu óc của ta rất loạn. Những người kia cho ta mở thuốc không hề tác dụng, thuốc ngủ cũng không thể động viên ta thần kinh não. Chuyện xưa của ngươi sẽ hữu hiệu sao?"

"Nghe mới biết." Schiller đem trà phóng tới trên khay trà, nhường Mnemosyne ngồi vào đối diện. Hắn bắt đầu giảng giải năm đó cùng chủ vũ trụ Batman gặp gỡ, cũng cùng hắn đồng thời liên thủ đối phó Lincoln March cố sự.

Cố sự này không dài, Schiller cũng không phải là rất am hiểu kể chuyện xưa, nhưng cũng may cố sự bản thân cũng tính biến đổi bất ngờ. Schiller chính giảng đến cao trào nơi, cửa đột nhiên bị vang lên.

Schiller đứng lên đến đi mở cửa. Mnemosyne điên rồi giống như nhảy lên, bắt đầu ở trong phòng thật nhanh đi dạo. Schiller không thể không mau mau trở về ngăn lại nàng đập đồ vật.

"Há, Thượng Đế. Ta quên ta trả (còn) cho ngươi đưa tới phiền phức." Cả người nước mưa Gordon đi vào nói, "Xin lỗi, Nemo, ta không phải nói ngươi là phiền phức. Trừ phi ngươi lại nắm dao làm bếp uy hiếp Rodriguez giáo sư. Ngươi có sao?"

Gordon đem áo mưa cởi ra treo tốt, ở trên thảm trải sàn lau khô ráo giày nước, nhẹ nhàng dậm chân. Nhìn thấy trên ghế chân cao đâm dỡ tin đao, hắn không nhịn được thở dài một hơi.

"Đừng để ý." Schiller nói, "Nàng chỉ là một cái có phả hệ đặc thù hài tử. Cao công năng cùng quá độ phấn khởi đều là liên hệ chặt chẽ, nàng tính chất công kích hành vi không đả thương được ta, ngươi cũng không cần vì thế cảm thấy xin lỗi."

Mnemosyne lại đột nhiên bình tĩnh lại, đứng ở nơi đó lạnh lùng nhìn hai người, liền như là đứng ở thế giới ở ngoài đứng ngoài quan sát một cơn mưa. Sau đó nàng ngồi vào bên cạnh bàn ăn trên ghế, bắt đầu trước sau bày ra chuyển động thân thể, cúi đầu chơi ngón tay.

"Ngươi đánh gãy chúng ta cố sự hội thời gian." Schiller nói, "Ta chính đang cho nàng giảng năm đó March vụ án. Ta nghe nói ngươi gần nhất bởi vì một cái vườn địa đàng sát thủ bận bịu đến xoay quanh?"

"Đúng thế. Ta thực sự không giúp được, mới thỉnh Batman đem ngươi mời đi theo giúp ta chăm sóc Mnemosyne. Toàn Gotham đã không có bất kỳ một nhà cô nhi viện cùng đặc thù trường học đồng ý làm cho nàng đi học, càng không tìm được gởi nuôi gia đình. Nếu như không phải vụ án này thực sự vướng tay chân, ta cũng không muốn đến phiền phức ngươi."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Batman cho ta gởi thư, nói cần ta hỗ trợ thời điểm, ta tưởng tượng nhiễu loạn có thể so với này phần lớn. Còn tốt chỉ là chăm sóc một cái cô độc chứng nhi đồng."

"Mnemosyne nàng. . ."

"Điển hình cao công năng phả hệ người bệnh. Nàng có tự gánh vác năng lực, đây là một tin tức tốt, chỉ có điều ở phát bệnh thời điểm, sẽ có chút tính chất công kích. Ta có thể lấy động viên  nàng, vì lẽ đó không tính phiền toái gì."

"Được rồi, rất cảm tạ." Gordon thở phào nhẹ nhõm nói, "Đều do ta. Ta thật không nghĩ tới cho nàng chọn cái thứ nhất gởi nuôi gia đình sẽ là như vậy. Nếu không, tình huống của nàng nhất định sẽ so với hiện tại tốt hơn nhiều. Tính, không nói cái kia. Ta đến tìm ngươi chính là vì vườn địa đàng sát thủ."

Bên cạnh Mnemosyne liền như là đột nhiên bị thức tỉnh giống như. Nàng như một con cuồng bạo săn bắn chó như thế vọt tới, kém chút đem Gordon đụng vào cửa hiên phía dưới đi.

"Há, đừng như vậy, tiểu thư. Ngươi không phải là bảy, tám tuổi thời điểm."

"Nói cho ta có liên quan với vườn địa đàng sát thủ tất cả!" Nàng nói với Gordon, "Ta có thể giúp ngươi nắm lấy hắn, ta nói rất nhiều lần rồi! Ta so với thủ hạ ngươi những kia ngu xuẩn cảnh sát dùng tốt nhiều lắm!"

Gordon vừa muốn mở miệng từ chối, Schiller liền nói: "Mnemosyne sẽ trở thành ngươi vẫn là trở thành cái kế tiếp vườn địa đàng sát thủ, đây là do ngươi quyết định, James. Tại sao không làm cho nàng thử xem đây?"

"Những thứ đó đối với một cái 14 tuổi hài tử tới nói quá vượt mức, nghiêm trọng trái với nhi đồng bảo vệ điều lệ." Gordon nói, "Nhường hài tử tham dự đến án mưu sát bên trong đến, nên bị coi là sỉ nhục, đặc biệt là nàng vẫn là một cái chính đang quá trình trị liệu ở trong bị bệnh nhi đồng."

"Này đối với giảm bớt bệnh tình của nàng có trợ giúp." Schiller nói, "Ta hi vọng ngươi có thể đầy đủ tham khảo ta chuyên nghiệp ý kiến."

Gordon hiển nhiên là bán tín bán nghi, nhưng hắn vẫn là từ túi công văn bên trong móc ra một cái hồ sơ túi. Bọn họ đi tới trước bàn ăn ngồi xuống.

"Ngươi trước tiên xem." Gordon nói, "Xác định những hình này sẽ không đối với nàng tạo thành kích thích lại cho nàng."

Schiller gật gật đầu, từ hồ sơ trong túi lấy ra bức ảnh, nhìn lướt qua, nói: "Xác thực không quá thích hợp đứa nhỏ xem, James. Cầm ký hiệu bút đến, ngươi cần cho những hình này tay động tăng thêm một ít Mosaic."

"Không muốn!" Mnemosyne nói, "Ta nói ta không sợ huyết!"

"Không phải muốn che đậy huyết dịch." Schiller khá là kiên nhẫn giải thích, "Là che đậy tình dục nguyên tố. Ngươi biết vườn địa đàng sát thủ là vào lúc nào động tay, cái kia không phải ngươi ở độ tuổi này hài tử nên xem cảnh tượng."

Mnemosyne lại quay đầu căm tức Gordon, tựa hồ là đang hỏi hắn động tác tại sao như thế chậm. Gordon đem ra ký hiệu bút cùng bức ảnh, đem nên bôi địa phương đều bôi lên, sau đó đưa cho Mnemosyne.

Ở tiếp xúc được bức ảnh trong nháy mắt, tiểu cô nương này liền yên tĩnh lại. Nàng tỉ mỉ xem qua mỗi một tấm hình, sau đó nói: "Không, này không phải vụ án giết người liên hoàn.".