Chương 3501 Vô Danh chi dơi (hai mươi mốt)

Chương 3501 Vô Danh chi dơi (hai mươi mốt)

Nữ hài nhanh chóng đem bức ảnh chia làm ba phần, từ trái sang phải chỉ vào mỗi một phần bức ảnh nói: "Món đồ chơi số 1, món đồ chơi số 2, còn có mô phỏng phạm."

"Có ý gì?" Gordon sắc mặt trở nên trở nên nghiêm túc.

"Chân chính vườn địa đàng sát thủ không phải động thủ ba người này." Mnemosyne tốc độ nói như cũ rất nhanh, "Số 1 là một tên thân cao 1 mét 83 tả hữu nam tính, quen dùng tay là tay phải. Cân nhắc đến thứ nhất án mạng hiện trường cùng thi thể khoảng cách cùng khi đó khí trời, hắn khả năng từng có huấn luyện quân sự bối cảnh cũng ở nhiệt đới khu vực đi lính qua. Chân trái bị thương, khả năng hoạn có một loại nào đó bạc vụn bệnh. Kết qua hôn. . . Một cái, hai cái, ba đứa bé. Có ba đứa bé phải nuôi."

"Số 2 là một tên thân cao không vượt qua 1 mét 7 nữ tính, tóc là màu vàng nhạt, rụng tóc rất lợi hại. Nàng gần nhất khả năng gặp phải một chút phiền toái. . . Hắc bang nợ nần. Tay phải của nàng thần kinh có vấn đề, lạm dụng dược vật sử. Ở một cái nào đó cần đại lượng chiên cửa hàng làm qua đi bếp, lúc giết người còn ở làm."

"Cho tới mô phỏng phạm. . . Ta không biết." Mnemosyne nói, "Một khả năng là, đối phương là cái phi thường cao minh sát thủ, không lưu lại bất cứ dấu vết gì; khác một khả năng chính là, hắn chính là ngươi muốn tìm vườn địa đàng sát thủ bản thân, chỉ là ngụy trang thành chính mình mô phỏng phạm."

Từ Mnemosyne bắt đầu nói chuyện, Gordon miệng liền không khép lại qua. Hắn lại nhìn một lần chính mình lấy tới bức ảnh, thế nhưng không tìm được bất kỳ có thể bằng chứng những câu nói này chứng cứ.

"Nếu như Batman ở, hắn sẽ tán đồng ta." Mnemosyne nói, "Ngươi đem những thứ đồ này đưa cho hắn xem, hắn sẽ được như thế kết luận."

"Ngươi là nói ngươi giống như Batman lợi hại? Các loại, làm sao ngươi biết Batman?"

Mnemosyne lại lộ ra loại kia rất thiếu kiên nhẫn biểu hiện. Nàng bắt đầu không tự chủ hoảng động thân thể.

Gordon không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Schiller. Schiller gật gật đầu nói: "Nàng rất có tài năng. Có lẽ Batman sẽ đồng ý làm cho nàng trở thành trợ thủ."

"Há, lão thiên. Ta không hy vọng có một ngày ở phòng làm việc của ta xuất quỷ nhập thần là của ta dưỡng nữ. Vẫn là nói một chút những này vụ án đi, ngươi làm sao xem? Giáo sư?"

"Ngươi biết ta nhìn vấn đề góc độ cùng các ngươi không giống nhau." Schiller nói, "Ta không cách nào như vị này thông minh trinh thám nữ sĩ như thế cho các ngươi cung cấp như vậy cụ thể manh mối, nhưng ta có thể thử nghiệm phân tích một chút hung thủ ý nghĩ."

Mnemosyne bỗng nhiên quay đầu nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi nhìn thấy gì?" Gordon hỏi.

"Cô độc, học tập. . ."

"Cùng với?"

"Một loại nào đó ngụy trang."

"Cái gì ngụy trang?"

"Thiếu hụt."

"Thiếu hụt?"

Gordon có vẻ rất nghi hoặc, hoàn toàn nghe không hiểu. Những từ ngữ này quá mức vụn vặt, tổ hợp lên cũng không được câu. Hắn chỉ có thể thỉnh cầu Schiller nói rõ một chút.

"Hắn là cô độc." Schiller nói, "Thế nhưng hắn lấy chính mình cô độc vì là ngạo. Loại này cô độc bên trong không chứa đối với hạnh phúc người yêu và mỹ mãn gia đình đố kị, mà là một loại xem thường. Hắn cho rằng thế tục về mặt ý nghĩa các loại xã giao là một loại tội ác. Hắn rất phiền."

"Hắn xã giao bất lương sao?"

"Hắn khả năng biểu hiện là xã giao bất lương, nhưng cũng không phải là bởi vì không có năng lực xã giao, mà là hắn chán ghét như vậy. Hắn không muốn cùng bất luận người nào xã giao. Hắn hưởng thụ chính mình cô độc. Vì lẽ đó hắn lựa chọn khách làng chơi cùng kỹ nữ động thủ."

"Này có liên hệ gì?"

"Đây là thuần túy tiền tài cùng thân thể quan hệ, không phải một loại bị đại chúng tán thành ký kết quan hệ xã hội phương thức. Hắn ở ca tụng bọn họ, cho rằng cái này quá trình so với kết giao bằng hữu, tìm được người yêu, tạo thành gia đình càng cao thượng."

"Hắn cũng là cái khách làng chơi?"

"Hắn không phải. Hắn chỉ là ở học tập."

"Học tập?"

"Hắn ở thăm dò nhân loại thân thể quan hệ." Schiller dừng lại một chút sau khi nói, "Cân nhắc đến còn có người chưa thành niên tại chỗ, một ít không như vậy khỏe mạnh tính tâm lý học khái niệm ta liền không nói. Nói chung, hắn cho rằng khách làng chơi cùng kỹ nữ loại này không quan hệ cảm tình thân thể quan hệ là rất tốt tư liệu học tập."

"Thế nhưng hắn giết bọn họ."

"Thí nghiệm tính." Schiller nói, "Mục đích của hắn không phải giết chóc, mà là vì bảo lưu lại một vài thứ gì đó. Khá giống là nhiếp ảnh."

"Nhiếp ảnh?"

"Đúng thế. Ở nằm trong loại trạng thái này giết chết bọn họ, đối với hắn mà nói là một loại nhiếp ảnh, là vĩnh cửu lưu giữ một vài thứ gì đó phương pháp."

"Là loại kia cái gì nghệ thuật sao?"

"Không phải. Hắn còn ở học đồ giai đoạn. Hắn hi vọng mình có thể hiểu rõ càng nhiều đồ vật, xa xa không đến biểu đạt chính mình tư tưởng thời điểm. Xem ra rất ngây ngô, cũng rất đơn thuần."

Gordon không nhịn được nhìn Mnemosyne một chút.

Mnemosyne nhưng thật giống như căn bản không nhìn thấy hắn. Nàng một đôi mắt đều chăm chú vào Schiller trên người. Nàng nhìn Schiller nói: "Ngươi đang nói mơ sao?"

"Ta không phải, tiểu thư. Lại như ngươi không thể lý giải những kia gởi nuôi gia đình người như thế, tán gẫu vụ án mưu sát, ta cũng không có cách nào dùng ngươi quen thuộc phương thức cùng ngươi câu thông."

Mnemosyne không chớp một cái nhìn chằm chằm hắn. Nhưng Gordon lại không không lưu ý giữa bọn họ có mâu thuẫn gì. Hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, nhìn Schiller nói: "Vì lẽ đó hắn là ai?"

"Mnemosyne tiểu thư nói có đạo lý. Vườn địa đàng sát thủ cũng không có tự mình động thủ, hắn chỉ là điều khiển hai người, một nam một nữ, cùng với còn có một cái có lẽ là chủ động xuất kích mô phỏng phạm. Ta kiến nghị ngươi trước tiên đem động thủ người nắm lên đến, mục tiêu đã rất rõ ràng."

Gordon sơ lược làm do dự, nhưng vẫn là lấy điện thoại di động ra bắt đầu bố trí nhiệm vụ. Hắn hướng đi hậu hoa viên. Mà nhân hắn không ở, Mnemosyne dùng toả sáng ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller nói: "Đó là làm thế nào đến? Ngươi có cộng tình năng lực?"

"Làm ta phân tích những này thời điểm, ngươi cảm thấy ta là cái sát thủ sao?"

"Này chính là ta nghi hoặc. Nếu như ngươi là ở cộng tình sát thủ, vậy ta nhất định có thể thấy được. Ta sẽ nhìn ra vườn địa đàng sát thủ an vị ở trước mặt ta, thế nhưng ta không ở trên người ngươi nhìn thấy mảy may mô phỏng dấu vết. Điều này nói rõ ngươi cũng không phải cộng tình hung thủ mới được những này kết luận."

"Đúng thế. Này không phải đơn thuần cộng tình năng lực, mà là tinh thần phân tích."

"Tinh thần phân tích?"

"Đúng thế. Cộng tình năng lực, tinh thần phân tích ứng dụng cùng tinh thần phân tích lý luận là ba loại không giống đồ vật, tuy rằng hai phe đều có liên hệ, nhưng trong đó ngăn cách cũng so với phần lớn người tưởng tượng mạnh hơn (hiếu thắng)."

"Ngươi có cộng tình thiên phú sao?"

"Ta có. Thế nhưng đó là một loại cần ngươi đánh nát chính mình lý tính, để cho mình hoàn toàn rơi vào phá toái cảm tình vòng xoáy ở trong mới có thể phát huy sức mạnh thiên phú. Đó là một loại rất nguy hiểm trạng thái, có thể hung thủ còn không nắm lấy, chính mình trước hết tinh thần tan vỡ."

"Ngươi dùng không phải cái này, ngươi không có chút nào tan vỡ. Ngươi ổn định vượt quá bất luận người nào tưởng tượng." Mnemosyne nhìn chằm chằm hắn nói.

"Ta dùng xác thực không phải cộng tình năng lực, mà là tinh thần phân tích phương diện thiên phú. Loại này thiên phú rất đặc thù, thông thường là căn cứ vào ta phả hệ biểu hiện cùng tinh thần bệnh trạng mang đến ảo giác."

"Ngươi cũng là phả hệ người bệnh?"

"Đúng thế. Có điều ta tình huống rất phức tạp, cũng không phải đơn giản bệnh tật có thể khái quát. Ngươi có thể lý giải vì là, bị gió thổi lên hạt cát rơi xuống thời điểm vừa vặn đáp thành một toà pháo đài, hoặc là toàn thế giới hầu tử chọn một cái chữ cái ấn xuống đi, biên ra cả bản Shakespeare."

"Ngươi là cái kỳ tích." Mnemosyne nói.

"Cân nhắc đến là ai đem ta biến thành như vậy, là, ta là một cái không thể phục chế kỳ tích." Schiller tuy rằng nói như vậy, thế nhưng trong ngữ điệu cũng không có cái gì đắc ý vô cùng, như cũ có vẻ rất bình tĩnh.

"Thực sự là khó mà tin nổi." Mnemosyne nói, "Ngươi không thể nhận nuôi ta sao? Ta cảm thấy chúng ta sẽ rất có chuyện tán gẫu."

"Vấn đề chính là ở, là một cái từng có tinh thần bệnh tật sử người, ta không cách nào thỏa mãn thu dưỡng điều kiện." Schiller nói.

"Đây chỉ là cớ mà thôi." Mnemosyne nói, "Người như ngươi có thể dễ dàng được tất cả, ngươi cũng không để ý cái gì pháp luật điều. Ngươi không làm như vậy, thuần túy là không muốn làm như vậy."

"Ta chỉ là không muốn nói quá trắng ra, tiểu thư. Cái kia có chút quá thương ngươi tâm."

"Được rồi. Ta cảm thấy ngươi xác thực không nên đồng ý. Ngươi là loại kia sẽ cảm thấy căn cứ vào sự thực sản sinh suy luận phán đoán rất tẻ nhạt người. Ta đối với ngươi cảm thấy hứng thú, nhưng ngươi đối với ta không có hứng thú."

"Ta đã thấy một cái ở đây phương diện đăng phong tạo cực người." Schiller nói, "Cùng hắn so ra, những người khác xác thực bình thường."

Mnemosyne tỉ mỉ mà nhìn chằm chằm vẻ mặt của hắn, sau đó nói: "Batman? Ngươi cảm thấy cái kia đăng phong tạo cực người là Batman?"

Schiller gật gật đầu, nói: "Vì lẽ đó nếu như bàn về có cộng đồng đề tài, ngươi nên đi tìm Batman. Dù cho hắn không thu dưỡng ngươi, hắn nên cũng sẽ nhường Gordon thả lỏng một ít đối với ngươi quản chế."

"Nhưng theo ta được biết, hắn là cái khống chế cuồng. Hắn làm sao sẽ đồng ý nhường ta tiếp xúc càng nhiều vụ án đây?"

"Hắn có rất nhiều giống như ngươi vậy trợ thủ. Hắn cũng không phải đem bọn họ nhốt tại nhà ấm bên trong, mà là làm hết sức rèn luyện bọn họ. Hắn giáo dục lý niệm sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Mnemosyne cúi đầu không nói lời nào, nhưng hiển nhiên là đang suy tư gì đó. Lúc này Gordon cũng quay về rồi, nhưng sắc mặt không tốt lắm. Hắn nhìn Schiller nói: "Khu đèn đỏ lại xuất hiện hai bộ thi thể. Muốn đi xem xem sao?"

Schiller liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ dưới mưa, nhận mệnh thở dài, đi tới cạnh cửa cầm lấy cây dù. Hắn nhìn Mnemosyne nói: "Chúng ta không thể đem như vậy một cái chưa hề hoàn toàn hành vi năng lực hài tử đơn độc ở lại chỗ này. Làm cho nàng theo chúng ta cùng đi chứ, quá mức đợi ở trong xe."

Gordon không do dự, hắn gật gật đầu, hiển nhiên là thông qua trước cùng cấp dưới câu thông, chân chính biết được Mnemosyne tài năng. Nàng nhất định là nói trúng rồi rất nhiều.

Schiller cho Mnemosyne cầm đem dù. Chính hắn chống đỡ chính mình cây dù, Gordon phủ thêm áo mưa. Mấy người tiến vào xe cảnh sát.

Càng đến gần Gotham khu đèn đỏ, phố xá liền có vẻ càng là náo nhiệt. Cửa hàng bảng hiệu đèn nê ông đỏ ở màn mưa bên trong mơ hồ biên giới, các loại đèn mang đường nét phản chiếu ở trên mặt nước có vẻ càng hỗn loạn. Đây là Schiller duy nhất có thể ở thế giới chân thật nhìn thấy dường như hắn ảo giác thế giới ở trong cảnh tượng cơ hội.

Xe lái qua mang theo tung toé nước mưa. Schiller nghĩ đến cái kia phong chủ vũ trụ Batman đưa cho hắn tin:

". . . Ta mới từ học viện pháp thuật trở về. Đối với ta năng lượng vũ trụ hệ thống quy hoạch phát triển có ý nghĩ mới. E sợ sau đó một quãng thời gian, ta sẽ bận bịu quan sát vũ trụ, nhìn có thể hay không ở trong chiến tranh tìm tới vì là Địa cầu thăng cấp năng lượng hệ thống cơ hội.

Rất không may, tuy rằng ta đã ở Gotham làm đủ chuẩn bị, nhưng vẫn có một việc vụ án ra ngoài dự liệu của ta. Gordon bận bịu đến sứt đầu mẻ trán, mà gần nhất trở về hắn nơi một cái tên là Mnemosyne tiểu cô nương, có tương đối điển hình phả hệ bệnh trạng. Mà quá mức bận rộn Gordon, e sợ không có cách nào ở trên người hắn tiêu tốn càng nhiều tinh lực.

Ở đây, ta hi vọng ngài có thể trở về Kazsovo số 125, đi chăm nom cái kia đáng thương tiểu cô nương một quãng thời gian. Nếu như có thể vì là Gordon chính đang vội vàng vụ án cung cấp trợ giúp, cái kia không thể tốt hơn.

Vạn phần cảm tạ. Tiến sĩ —— Batman lưu."

Đến.