Chương 3502 Vô Danh chi dơi (hai mươi hai)

Chương 3502 Vô Danh chi dơi (hai mươi hai)

Xe dừng ở một cái rất hỗn loạn trên đường phố. Nơi này phổ biến là ba đến bốn tầng thấp lầu, bảo lưu lớn tiêu điều niên đại dấu vết. Đường nhựa tổn hại địa phương phía dưới không có phiến đá, mà là lầy lội đường đất. Này chứng minh nơi này đại khái chỉ dùng không tới 20 năm, tăng nhanh như gió phát triển trở thành hiện đại thành thị. Tùy theo mà đến là hỗn loạn không quy tắc quản lý —— hắc bang, phạm tội, kiềm chế trong thành phố phát tiết bạo lực chỗ đột phá.

Nếu như là ở những thành thị khác, nơi này sẽ có chứa rất rõ ràng tộc duệ đặc thù: Người khác nhau loại có khác biệt hỗn loạn quảng trường. Thế nhưng ở Gotham, nơi này là cái thập cẩm. Người chỉ chia làm tội phạm cùng người điên, da dẻ là màu gì là nhất không quá quan trọng đề tài.

"Nhường một tên 14 tuổi nhi đồng nhiều hô hút một ngụm không khí nơi này đều là ngược đãi." Xuống xe Gordon không nhịn được nói. Hắn từ trong xe lật ra một bao khẩu trang, không để ý Mnemosyne phản kháng cưỡng ép cho nàng mang lên. Hắn đem Mnemosyne bím tóc khép đến sau đầu, cho nàng mang lên một cái to lớn mũ lưỡi trai, lại đem mình áo khoác áo khoác cho nàng phủ lên. Một bộ quy trình sau khi kết thúc, đem nàng trang phục thành bờ Đông Hải nhất rất khác biệt "Chim cánh cụt" .

Schiller chỉ là đánh giá trước mặt bọn họ kiến trúc. Các cảnh sát chính đang từ nơi đó đem một vài còn chưa kịp mặc quần áo vào, biểu hiện khá là chật vật khách làng chơi nhóm áp đi ra. Có mấy người cắn lớn chửi ầm lên, có mấy người ở nôn mửa, có mấy người ở mưu toan dựa vào chính mình sức mạnh tiếp tục đi xong quy trình. Hỗn loạn đến như Địa Ngục.

Đèn nê ông đỏ ánh đèn chiếu vào tràn đầy hình xăm trên người, hoặc là mập mạp mập mạp, hoặc là gầy trơ cả xương, che kín vết tích, tóc dồi dào. Nồng nặc thấp kém mùi nước hoa cùng ma túy mang đến nôn mùi hỗn hợp lại cùng nhau. Schiller bọn họ dọc theo thập phần nhỏ hẹp cầu thang đi lên thời điểm, hết thảy tất cả biến thành một cái lưới lớn, tê liệt tất cả mọi người giác quan cùng đầu óc.

Đối với trinh thám tới nói, không có manh mối xưa nay đều không phiền phức. Chân chính phiền phức chính là hiện tại cảnh tượng như thế này: Dấu vết quá nhiều, hoàn toàn không tự. Thị giác, thính giác, khứu giác, xúc giác, mỗi một loại giác quan đều ở chịu đến vô số loại kích thích, mà bọn họ phải từ này lượng lớn trong tin tức tìm tới hữu dụng những kia, vì thế không thể không gánh chịu rất nhiều tinh thần tổn thương.

Mnemosyne hiển nhiên cũng là lần thứ nhất đối mặt cảnh tượng như vậy, nàng biểu hiện có chút khó chịu. Gordon cho rằng nàng chỉ là cảm giác áp lực quá to lớn, nhưng Schiller biết: Mnemosyne thiên tài như vậy thậm chí có thể thông qua một cái rơi xuống đất tóc não bù ra từ khách làng chơi vào cửa bắt đầu hết thảy hành vi. Không nghi ngờ chút nào là này rất buồn nôn, nhưng vì tìm kiếm chân tướng, nàng nhất định phải nhiều lần phát hình mỗi một điều dấu vết thôi diễn ra cảnh tượng, tìm ra trong đó không thích hợp địa phương. Này sẽ làm cho nàng tinh thần không chịu nổi gánh nặng.

Gordon mở ra cánh cửa kia. Schiller trước tiên đi vào liếc mắt nhìn, sau đó đối với Gordon lắc lắc đầu. Gordon quay đầu đối với Mnemosyne nói: "Thi thể tình hình hiện ra vượt qua ngươi có thể xem phân cấp. Chỉ xem án mạng hiện trường có thể sao?"

Mnemosyne lui về sau một bước, nhưng vẫn gật đầu một cái, sau đó nói: "Ta có thể ở nhà xác bên trong nhìn thấy bọn họ sao?"

"Có thể. Có ta tại chỗ tình huống, ngươi có thể liếc mắt nhìn vết thương, thế nhưng không thể nhìn toàn bộ." Gordon nói, "Sau đó ta như cũ sẽ đem có Mosaic bức ảnh cho ngươi."

Mnemosyne do dự một chút nói: "Nếu như ngươi nhường ta vào xem một chút, có lẽ ta có thể trực tiếp nắm lấy hung thủ."

"Không thể. Nemo, này đối với trạng thái tinh thần của ngươi không chỗ tốt. Sắc mặt của ngươi xem ra rất trắng bệch. Ta liền biết mang ngươi đến đây là cái sai lầm."

"Ta chỉ là có chút suy nghĩ quá độ." Mnemosyne nói, "Ngươi bảo đảm sẽ có người hướng về ta tỉ mỉ miêu tả trong phòng phát sinh tình huống."

"Được rồi, này là của ta điểm mấu chốt. Ngươi biết làm ta nói ra câu nói này thời điểm, lại hung tàn tội phạm cũng không thể lại cùng ta bàn điều kiện sao?"

Mnemosyne gật gật đầu lui qua một bên. Các cảnh sát đem che kín vải trắng thi thể vận đi ra. Schiller đi vào phòng.

Án mạng hiện trường càng là hỗn loạn không thể tả: Một cái phi thường chật hẹp thế nhưng chất đầy đồ vật gian nhà, mặt đất bẩn đến có chút dính chân, trên trần nhà tất cả đều là bị hắc ín xông đi ra màu vàng sậm dấu vết. Ga trải giường cùng chăn đơn càng là rối tinh rối mù, rượu cùng dược vật vung một chỗ, hút mỡ cùng ống chích chất đống ở góc phòng bên trong, kim tiêm đầy đất đều là.

"Batman nghiêm đánh tình dục ngành nghề." Gordon nói, "Hiện tại Gotham hết thảy tình dục hành nghề người đều là gái giang hồ, chỉ dám trốn ở như vậy phòng nhỏ cùng phòng dưới đất bên trong. Khách làng chơi nhóm cũng đều là những kia tầng thấp nhất kẻ nghiện. Nếu như không phải là không thể phá hoại án mạng hiện trường, ta nhất định sẽ trước khi tới cho nơi này làm cái toàn diện tiêu độc."

Schiller nhìn thấy, thi thể bị tiêu đi ra vị trí ở giường một bên: Một người ở trên giường, một người ở dưới giường. Từ tư thế đến xem, không có ở vào liên tiếp trạng thái. Hắn mới vừa đi vào liếc mắt nhìn, hai người đều là chết vào vết đao: Một người bị từ phía sau lưng trúng mục tiêu trái tim, một người khác bị từ chính diện trúng mục tiêu yết hầu. Người trước chết vào đâm bị thương, người sau chết vào vết cắt. Trong phòng đâu đâu cũng có huyết.

Mnemosyne đi vào.

Nàng nhìn chằm chằm trong phòng cảnh tượng nhìn một hồi, sau đó quay đầu nói với Gordon: "Là số 1."

"Ngươi là nói cái kia nam tính hung thủ?"

"Đúng thế. Các ngươi người nên đã nhìn chằm chằm nữ tính hung thủ, nhưng có quan hệ nam tính hung thủ vẫn không có manh mối. Lần này chính là hắn làm án. Các ngươi tốt nhất nhanh một chút, bởi vì mất đi hắn Eva sau khi, hắn sẽ càng thêm điên cuồng, mãi đến tận. . ."

"Cái gì?"

"Thượng Đế không lại cần hắn."

Trên cầu thang đột nhiên truyền đến ngổn ngang tiếng bước chân. Một tên tuổi trẻ cảnh sát hoang mang hoảng loạn hướng về gian phòng bên trong hô: "Cục trưởng, Cowens chết. . ."

Ai

"GCPD kỹ thuật đánh lộn huấn luyện viên, Cowens · Antapoulos. Một giờ trước bị phát hiện chết ở Gotham đồn cảnh sát trong phòng huấn luyện. Từ giám sát camera đến xem là tự sát, thế nhưng trước khi chết, hắn. . ."

Tuổi trẻ cảnh sát do dự một chút, hắn có chút hoang mang, mãnh nuốt mấy lần ngụm nước, sau đó nhìn Gordon nói: ". . . Hắn dùng một cái dao làm bếp dỡ xuống chính mình một cái xương sườn."

"Thượng Đế dùng Adam xương sườn sáng tạo Eva." Mnemosyne rất bình tĩnh nói, "Các ngươi bắt đi hắn Eva, hắn muốn Thượng Đế lại cho hắn một cái Eva."

"Đúng là điên!" Gordon cắn răng nói, "Nhanh lên một chút! Về đồn cảnh sát!"

Lần này, Schiller cùng Mnemosyne không có lại ngồi xe cảnh sát, bọn họ chỉ là mở ra phổ thông xe trở lại số 125, cùng bọn họ đồng thời đến là Schiller đặt một gia sản bếp phòng ăn món ăn.

Schiller nắm lấy thức ăn ngoài trở lại trong phòng, giúp Mnemosyne đem dày đặc áo khoác cởi ra, làm cho nàng đi tắm rửa sạch sẽ. Làm nữ hài đẩy mái tóc ướt nhẹp bắt đầu cùng Schiller đồng thời ăn đun nóng sau khi bữa tối thời điểm, nàng còn nói lên ngày hôm nay vụ án.

"Hắn ở lợi dụng nhược điểm của bọn họ điều khiển bọn họ. Nếu như Adam là đồn cảnh sát cảnh sát, vậy hắn khả năng có nhận hối lộ hoặc là vu cáo hãm hại án cũ. Mà Eva nhưng là bị hắc bang nhìn chằm chằm. Bọn họ có nhược điểm rơi vào vườn địa đàng sát thủ trên tay, sẽ giúp hắn giết người không có gì lạ."

Mnemosyne cái miệng nhỏ uống canh, sau đó nàng phát hiện Schiller cùng hắn ẩm thực quen thuộc hầu như giống như đúc: Bọn họ chưa bao giờ sẽ đem mấy món ăn lẫn vào ăn, mà là từ đầu tới đuôi dựa theo trình tự như thế như thế ăn; ở ăn đơn độc một món ăn thời điểm, cũng sẽ thích đem trong đó có thể tách ra được nguyên liệu nấu ăn tách ra, tỷ như đem canh bên trong viên thuốc toàn bộ mò đi ra, trước tiên đem chất lỏng uống sạch lại ăn thể rắn.

"Ngươi cũng là cô độc chứng người bệnh." Mnemosyne nói, "Đến cùng là ai nghĩ ra nhường ngươi đến giám hộ ta này ý kiến hay?"

"Batman." Schiller nói, "Khả năng hắn chẳng qua là cảm thấy, ngươi cùng hắn có đồng dạng mới có thể. Mà như Gordon như vậy người bình thường, trừ đồng tình ngươi cái gì cũng làm không được. Hắn cảm thấy ta sẽ là đồng loại của ngươi, vì lẽ đó liền đem ngươi đưa tới."

"Thế nhưng ngươi không phải. Hai người chúng ta tuyệt nhiên ngược lại. Nếu như Batman ở phương diện này đăng phong tạo cực, vậy hắn sẽ không không thấy được."

"Hắn chẳng qua là cảm thấy ta đối với hài tử sẽ càng có kiên trì." Schiller nói, "Trên thực tế cũng xác thực như vậy. So với người trưởng thành, ta càng muốn tiếp xúc nhi đồng."

"Dù cho ta là một cái sẽ cầm đao uy hiếp tinh thần của người khác bệnh nhân? Một cái xem ra giàu có tính chất công kích mà phi thường cáu kỉnh chứng tự bế nhi đồng?"

"Đúng thế. Cho dù ngươi là một cái rất điển hình phả hệ nhi đồng, cùng ngươi giao thiệp với cũng so với cùng người trưởng thành giao thiệp với làm ta dễ dàng nhiều."

"Ngươi thực sự là cái quái nhân."

"Duy trì như vậy cái nhìn." Schiller chậm rãi cắt bò bít tết nói, "Đặc biệt là duy trì ngươi đối với tinh thần phân tích pháp căm ghét. Bất cứ lúc nào đều đừng với này môn học sản sinh hiếu kỳ. Ngươi sẽ trở thành Batman trợ thủ tốt."

"Ta trong cuộc sống xưa nay chưa từng xuất hiện kỳ tích, vì lẽ đó ta đối với ngươi cùng tinh thần của ngươi phân tích pháp không có hứng thú. Ta hiện tại chỉ muốn biết, mô phỏng phạm động cơ đến cùng là cái gì. Ngươi sẽ liền vấn đề này nhường kỳ tích lại một lần nữa giáng lâm sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Tin tưởng James đi. Hắn tổng có thể tóm lại hung thủ."

"Vậy thì vĩnh viễn không có hi vọng." Mnemosyne cúi đầu. Nàng về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi, tay nhưng còn chống đỡ ở mặt bàn biên giới, dùng loại này có chút khó chịu tư thế suy nghĩ.

"Ngày hôm nay này vụ án không phải mô phỏng phạm làm, mà là hiện tại đã bị tóm lấy nam tính phạm nhân. Ở hắn ý thức được nữ tính phạm nhân bị tóm sau, hắn hoàn thành chính mình cái cuối cùng tác phẩm, sau đó dùng tự tàn lại tự sát phương thức khẩn cầu Thượng Đế chăm sóc. Ta dám cam đoan James sẽ không từ hắn cùng người phụ nữ kia trong miệng đến đến bất luận là đồ vật gì."

"Tại sao muốn mô phỏng vườn địa đàng sát thủ đây? Ta nghĩ này sẽ không là một cái vấn đề rất phức tạp. Hắn tác phẩm quấy rầy cảnh sát tầm mắt, dẫn đến bị người hại gộp lại đều hai chữ số, GCPD ngu xuẩn còn tưởng rằng hung thủ chỉ có một người. Có lẽ đây chính là hắn mục đích. Nhưng hắn tại sao muốn làm quấy nhiễu cảnh sát đây?"

"Nếu như không thể ý thức được hung thủ cũng không phải là một người, vậy thì không cách nào suy đoán ra bọn họ gặp điều khiển, cũng sẽ không thể bộc lộ ra sau lưng vườn địa đàng sát thủ. Này sẽ là vườn địa đàng sát thủ tự biên tự diễn mô phỏng án đến ẩn giấu tung tích của chính mình sao?"

"Nếu như là như vậy, hắn sẽ là cái rất lão luyện sát thủ, đối với mưu sát rất có nghiên cứu, cũng biết thế nào nói dối cảnh sát. Hắn phi thường giảo hoạt, đồng thời lại rất tự tin. Nhưng hiện tại hắn điều khiển hai tên hung thủ đều bị bắt, hắn phải làm sao đây?"

"Ngươi cảm thấy hắn tại sao muốn giết người?" Schiller đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Tốt vấn đề. Động cơ phi thường không rõ ràng. Ta chỉ có thể đem này quy tội hắn một loại nào đó biến thái yêu thích. Trong lịch sử có không ít kỹ nữ thợ săn, bọn họ nhận vì là động cơ của chính mình mỗi cái có sự khác biệt, nhưng trên thực tế đều là bởi vì bọn họ là tinh thần biến thái."

"Ngươi cảm thấy vườn địa đàng sát thủ cũng vậy sao?"

"Ta không biết." Mnemosyne xem ra rất nghi hoặc, "Nếu như hắn là cái lấy săn giết kỹ nữ làm vui thú tinh thần biến thái, vậy hắn không nên điều khiển người khác mà là tự mình động thủ. Có thể nếu như hắn không phải biến thái, hắn tại sao nhất định phải làm những này đây?"

"Còn nhớ ta nói rồi cái gì sao?"

"Ngươi những kia ăn nói linh tinh?" Mnemosyne ngẩng đầu nhìn hắn nói, "Ta xem không ra bất kỳ sự thực căn cứ. Bất luận là bức ảnh vẫn là hiện trường, không có cái gì đồ vật chống đỡ ngươi suy đoán."

"Đúng thế. Nhưng giả thiết đây chính là chân tướng, ngươi sẽ nghĩ đến cái gì?"

"Nếu như hắn là vì học tập cùng hiểu rõ, mà điều khiển người khác phạm vào như vậy vụ án. . . Hắn là thông qua cái gì đến xem đây?"

Mnemosyne "Xẹt" một hồi từ trên ghế đứng lên. Nàng "Thịch thịch thịch" chạy đến máy điện thoại trước, cầm điện thoại lên ống nghe điện thoại quay số.

"Uy? Gordon, là ta, trên thi thể có cái máy thu hình, đúng sao?"

Đang đứng ở vật chứng khoa nghe cấp dưới báo cáo Gordon lúc này chấn động không lời nào có thể diễn tả được, bởi vì trên tay của hắn nắm cái kia trong suốt trong túi nhỏ diện chứa chính là một cái loại nhỏ máy thu hình —— mới vừa từ Cowens trên thi thể tìm ra đến.

"Cái kia không phải một cái thời gian thực trực tiếp máy thu hình, bên trong nên chứa đựng đối phương giết người thời điểm hình ảnh tư liệu. Vườn địa đàng sát thủ sẽ muốn nó, hắn sẽ nghĩ biện pháp thu về máy thu hình."

Gordon sững sờ, cúi đầu nhìn mình trong tay túi vật chứng.

"Hắn sẽ chọn Cowens, liền chứng minh hắn có biện pháp thu về trên người hắn máy thu hình, cho dù là ở hắn sau khi chết. Này chứng minh trong bót cảnh sát còn có hắn người. Phái người canh giữ ở vật chứng khoa, ngươi liền có thể tóm lại cái này nội quỷ. Đừng cho hắn tự sát cơ hội."

Gordon không nói gì ngưng nghẹn. Mnemosyne ngữ khí cùng thái độ, nhường hắn nhớ tới cái kia thường thường âm thầm xuất hiện ở hắn văn phòng góc tối bên trong dơi quái nhân..