Chương 3503 Vô Danh chi dơi (hai mươi ba)

Chương 3503 Vô Danh chi dơi (hai mươi ba)

Schiller đứng ở cục tình báo trung ương CIA Gotham căn cứ vật chứng cùng kiểm nghiệm khoa kỹ thuật văn phòng trước bàn, nhìn chăm chú trước mặt phần báo cáo kia. Natasha đứng ở mặt bên, cánh tay nhỏ trùng điệp lên chống đỡ ở trên mặt bàn, chờ Schiller kết luận.

"Không sai rồi." Schiller nói, "Đập xuống ngươi cùng tổng thống tiên sinh bức ảnh phòng tiệc ở trong 26 cái máy thu hình, ở án phát trước trong vòng một tuần lễ, chuyển động mang đến mài mòn dấu vết so với xung quanh gian phòng hết thảy máy thu hình nhiều 1. 3 lần. Này bằng chứng ngươi từ bác sĩ tâm lý nơi đó được kết luận —— đối phương đối với hai người các ngươi trong lúc đó sẽ làm cái gì không hề dự liệu, vì lẽ đó liền xó xỉnh máy thu hình cũng điều chỉnh thử qua."

"Nếu như hung thủ là cái điện tử sinh mệnh, vậy thì cái gì đều nói xuôi được." Natasha nói, "Truy tra không tới bưu kiện tin tức, thậm chí không có hoạt động dấu vết, đối với nhân loại tính tâm lý học hoàn toàn không biết, lại thêm vào có thể nhận được ta. . . Lẽ nào là một cái nào đó vũ trụ Ultron?"

"Không phải là không có khả năng này." Schiller hai tay chống đỡ ở bên cạnh bàn nói, "Mà vấn đề ở chỗ, hắn là làm sao đi tới nơi này một bên đây?"

"Này ngược lại là dễ dàng, " Natasha nói, "Chỉ cần hắn thuyết phục một cái nào đó cái Battleworld người chơi, đem một cái con server mang tới là được. Loại này điện tử sinh mệnh sẽ như con gián như thế nhanh chóng tại trên mạng lưới khuếch tán."

"Không, nếu là như vậy, hắn sẽ không nhằm vào ngươi, mà sẽ đến nhằm vào ta. Bởi vì ta ở Battleworld bên trong danh tiếng càng vang, cùng hắn hợp tác người kia nhất định sẽ nhắc nhở hắn chú ý ta. Coi như hắn không biết Moon Knight là ai, ít nhất cũng có thể thông qua ta mặt nhận ra ta đến, không đạo lý thả ta mặc kệ đi nhằm vào ngươi."

Natasha nhăn lại lông mày, nhưng cũng không phải là bởi vì không đồng ý, vừa vặn ngược lại, nàng cảm thấy Schiller nói có đạo lý, có thể vậy thì càng có vẻ hậu trường hắc thủ thân phận khó bề phân biệt.

"Còn có một vấn đề." Schiller nói, "Nếu như hậu trường hắc thủ quyết định chủ ý muốn vỗ tới hai người các ngươi bức ảnh, hắn không chỉ có thể điều động Wayne tập đoàn máy thu hình."

"Ý của ngươi là. . ."

"Điện tử sinh mệnh sẽ càng rõ ràng lưu đủ dư thừa tầm quan trọng. Một cái phòng tiệc 26 cái cố định máy thu hình tuy nói không ít, nhưng cũng vẫn có giám sát góc chết. Hắn nên cũng sẽ không đi xâm lấn Batman tư nhân máy thu hình, bởi vì như vậy dễ dàng tăng cường bại lộ nguy hiểm. Như vậy cũng chỉ còn sót lại một khả năng —— tham dự tiệc rượu trên thân người, cũng có hắn điều khiển máy thu hình."

"Sẽ là ai?" Natasha hỏi, "Không thể là ta, bởi vì như vậy, ta liền không có cách nào ra kính. Cũng không thể là ngươi cùng Moon Knight, siêu nhân cùng Wonder Woman như vậy siêu năng lực giả độ khả thi cũng không lớn."

"Arkham Knight." Schiller nói, "Tuy rằng ngày đó hắn không có mặc nguyên bộ trang bị, thế nhưng đeo đai lưng, đai lưng trên có máy thu hình, mà bởi vì bọn họ đã từng quan hệ thù địch cùng Batman không phải một bộ hệ thống, hắn dùng có thể là 'Tiên tri' bộ kia hệ thống."

" 'Tiên tri' ? Này là ai danh hiệu?"

"Barbara Gordon." Schiller bỗng nhiên giương mắt nói, "Nhanh, phái người đi tháp đồng hồ, bảo vệ Barbara Gordon!"

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất mặc vào áo gió áo khoác, nhưng hắn cũng không có tuỳ tùng Natasha cùng CIA đặc công đồng thời lao ra, mà là thật nhanh đi tới phòng thẩm vấn. Arkham Knight đang cùng cửa đặc công trò chuyện.

"Vì lẽ đó ta có thể đi đúng không? Thực sự là, liền vì chút chuyện như thế, đem ta nhốt tại nơi này nhiều ngày như vậy, ta quả thực muốn cho rằng ta thực sự là gián điệp."

"Xin lỗi, Todd tiên sinh. Ở chúng ta hoàn toàn bài trừ chủ yếu kẻ tình nghi hiềm nghi trước, ngươi nhất định phải ở lại chỗ này phối hợp điều tra. Có điều nếu hiện tại chủ yếu kẻ tình nghi đã bị phóng thích, ngươi tự nhiên cũng là có thể đi. Nếu như ngươi có cái gì dị nghị, có thể lựa chọn khởi tố hoặc là hướng về ban ngành liên quan trách cứ, nhưng ta xác thực không có cách nào cho ngươi cái gì ta chức trách ở ngoài giải thích."

"Được rồi, ta không làm khó dễ các ngươi đám này tiểu lâu la, nhưng cũng đừng làm cho ta đụng với các ngươi ở Gotham quấy rối thời điểm. . ."

Jason

Schiller âm thanh nhường Arkham Knight "Vèo" một hồi sau lui ra hơn hai mét. Hắn đứng ở nơi đó hướng về Schiller gọi: "Ngươi đừng nhúc nhích! Đứng cái kia đừng nhúc nhích! ! !"

Schiller không thể không dừng ở khoảng cách hắn mấy mét địa phương, sau đó nói: "Phá hoại nước Mỹ cùng Amazon quan hệ ngoại giao, mà chế tạo tổng thống cùng Romanoff phu nhân scandal hậu trường hắc thủ, rất có thể là cái có thể điều động thiết bị điện tử điện tử sinh mệnh. Tiệc rượu ngày ấy, ngươi mang theo trang bị, mặt trên máy thu hình thuộc về cái nào sáo hệ thống?"

Lời nói này lượng tin tức quá lớn, dẫn đến Arkham Knight đại não đơ máy trong nháy mắt, nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại cũng nói: " 'Tiên tri' ! Barbara gặp nguy hiểm!"

Arkham Knight thật nhanh ra bên ngoài chạy, Schiller không có đuổi theo hắn, mà là ấn xuống tai nghe nói: "Ngăn cản Jason Todd."

Arkham Knight thậm chí không thể dưới được lầu, liền bị súng ống đầy đủ đặc công ngăn cản. Hắn xoay người nhìn Schiller nói: "Nhường ta đi ra ngoài, ta phải đến tìm Barbara!"

"CIA người đã đi." Schiller bước nhanh đi tới trước mặt hắn nói, "Cân nhắc đến hậu trường hắc thủ trước phương thức làm việc, ta có lý do hoài nghi đây là hắn đem ngươi dụ dỗ qua đi cạm bẫy. Hiện tại, đi trung tâm chữa bệnh tìm Batman, còn lại giao cho chúng ta."

Arkham Knight tay nắm thành nắm đấm, hắn đứng tại chỗ bất động. Schiller hướng hắn đi tới, hắn lại lùi về sau hai bước. Schiller có chút bất đắc dĩ hướng hắn giang hai tay, trên tay là một cái tai nghe bluetool.

Arkham Knight cẩn thận từng li từng tí một tới gần một điểm, dùng tay cầm lên tai nghe, sau đó lại thật nhanh chạy trốn trở lại. Hắn đem tai nghe đặt ở bên tai, tai nghe bên trong truyền đến Arkham Batman thanh âm trầm thấp:

"Lại đây, Jason, ta có việc muốn cùng ngươi nói chuyện."

Arkham Knight nuốt nuốt nước miếng, nhưng vẫn là buộc lòng phải trung tâm chữa bệnh đi đến, vừa đi vừa quay đầu lại nói: "Các ngươi sẽ bảo đảm Barbara an toàn, đúng không?"

"Chúng ta sẽ tận lực." Schiller nói.

Trên thực tế, ở Arkham Knight sau khi rời đi, Schiller liền đối với tai nghe bên trong người nói: "Duy trì cảnh giác, Barbara Gordon không hẳn không phải kẻ địch, điện tử sinh mệnh có thể làm được nàng cũng có thể làm đến."

Natasha đã vọt tới tháp đồng hồ căn cứ cửa, nghe được tai nghe bên trong truyền đến lời nói, nàng hơi nheo mắt lại, một lần nữa đem toàn bộ sự việc hồi tưởng một lần. Trừ tham lam đưa ra kết luận ở ngoài, cái khác kẻ tình nghi chân dung hoàn mỹ phù hợp một cái 'Cao minh hacker' hình tượng. Nếu như Barbara Gordon là cái có thể sánh vai Batman hacker, như vậy truy tra không tới bưu kiện tin tức cùng bị điều khiển máy thu hình, đều có khả năng là nàng làm.

Hai tay nắm súng, Natasha cho cấp dưới liếc mắt ra hiệu, đột kích tiểu tổ đi tới cửa vừa bắt đầu va cửa. Cái kia phiến cũ kỹ cửa không có thể kiên trì quá lâu, hai lần liền bị phá tan. Tất cả mọi người vọt vào sau đó, căn cứ bên trong cái gì người đều không có.

Bởi vì mới vừa mưa xong, cũ kỹ trong phòng hơi có chút ẩm ướt, trên tường treo lịch ngày dừng ở mấy tháng trước, trên bàn cũng chỉ có một ít quá thời hạn văn kiện. Máy vi tính màn hình cùng thùng máy đều lạnh như băng, chí ít ở mấy tiếng bên trong không ai sử dụng chúng nó, cũng không chút nào thấy Barbara Gordon bóng người.

Natasha ở trong phòng quay một vòng, cũng không phát hiện dị thường gì, sau đó nàng mở ra đèn pin cầm tay tìm tòi tỉ mỉ lên, cuối cùng rốt cục trên đất thảm biên giới tìm tới một cái mái tóc màu đỏ. Này đương nhiên không phải tóc của nàng, mà càng có thể là Barbara Gordon.

Nửa giờ sau, khoa kỹ thuật trong phòng làm việc, Schiller dùng mang găng tay tay cầm lên này cọng tóc. Trong nháy mắt này, hắn bỗng nhiên khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra:

"Abi Dani tư tình nhân là Tóc Đỏ?"

Natasha cùng Schiller liếc mắt nhìn nhau.

Natasha quay đầu đối với thuộc hạ của chính mình nói: "Đi cẩn thận tra tra Abi Dani tư cái kia tình nhân là xảy ra chuyện gì, nếu như khả năng, đem người cho chụp xuống."

Thuộc hạ lĩnh mệnh đi ra ngoài, nhưng là qua không bao lâu liền trở lại, hắn nói: "Chúng ta chiếm được hết thảy có quan hệ Abi Dani tư tiên sinh tình nhân tin tức, đều đến từ Abi Dani tư phu nhân. Nàng nói nàng xa xa gặp vài lần, thế nhưng. . ."

"Thế nhưng cái gì?"

"Ngoài ra không có bất kỳ tin tức. Abi Dani tư tiên sinh bản thân chết, đồng nghiệp của hắn cùng bằng hữu đều chưa từng thấy vị này thần bí tình nhân, ở Abi Dani tư phu nhân chứng kiến địa điểm cũng không có tìm được bất kỳ quay chụp đến nàng giám sát tư liệu."

"Cho dù bọn họ  đã giao du mấy năm?"

"Không, " tên kia cấp dưới nói, "Vị kia thần bí Tóc Đỏ tình nhân, chỉ là hắn nhiều vị tình nhân một trong. Abi Dani tư còn có cái khác tình nhân, vì lẽ đó hắn quá trớn sử cùng hắn cùng Tóc Đỏ tình nhân tình sử độ dài không nhất trí, tạm thời không cách nào xác định hắn cùng Tóc Đỏ tình nhân là khi nào thì bắt đầu giao du."

"Ầm!" Natasha đập một cái bàn nói, "Cái gì đều không thể xác định, ta muốn các ngươi là làm gì ăn?"

Gian phòng bên trong bầu không khí nhất thời trầm mặc, thủ hạ cũng biết mình trước khả năng báo cáo sai lầm đạo tính tin tức, liền hắn mau mau bổ cứu cũng nói: "Barbara Gordon là người tàn tật, nàng hai chân không cách nào bình thường cất bước, chỉ có thể ngồi xe đẩy, thế nhưng theo Abi Dani tư phu nhân chứng kiến báo cáo xưng, vị kia Tóc Đỏ tình nhân có thể như thường cất bước, không tồn tại chân dị dạng."

Natasha không có đáp lại, nàng chỉ là đang suy tư: Abi Dani tư phu nhân giết Abi Dani tư, cũng ở chính mình đi tới án mạng hiện trường thời điểm công kích chính mình, mà nàng công bố điều này là bởi vì mình và Abi Dani tư tiên sinh một vị tình vóc người tương tự.

Đầu nghe trở lên đoạn này sự thực, mọi người một cách tự nhiên liền sẽ cảm thấy, Abi Dani tư phu nhân là bởi vì căm hận trượng phu quá trớn, mà đố kị Abi Dani tư tiên sinh tình nhân, mới ra tay với chính mình.

Nhưng giả thiết động cơ không phải như vậy đây?

Abi Dani tư phu nhân muốn giết mình, xác thực chính là đem mình ngộ nhận là vị kia tình nhân, nhưng chân chính động cơ không phải vấn đề tình cảm, mà là có nguyên nhân khác —— nàng có không thể không giết chết vị này tình nhân lý do.

Hoặc là thẳng thắn, Abi Dani tư cùng Tóc Đỏ nữ nhân tình nhân quan hệ là nàng hư cấu đi ra, hai người bọn họ khả năng từng gặp mặt, khả năng cũng bị Abi Dani tư phu nhân nhìn thấy, nhưng hai người bọn họ trong lúc đó cũng không phải tình nhân quan hệ, mà là có khác chút không thể nói rõ quan hệ.

Cho dù Abi Dani tư đã chết, Abi Dani tư phu nhân vẫn không thể nói ra chân tướng, đành phải dùng tình cảm riêng tư như vậy nguyên nhân để che dấu sự thực.

Này cũng đối đầu con gái của bọn họ nói tới —— bọn họ trước cãi nhau không phải là bởi vì cảm tình, mà là bởi vì một số lợi ích quan hệ. Cái này Tóc Đỏ nữ nhân khả năng cũng lẫn lộn đến lợi ích của bọn họ quan hệ bên trong.

Sẽ là Barbara Gordon sao?

"Không, không đúng." Schiller đột nhiên lên tiếng nói, "Không phải Barbara Gordon."

"Ngươi cũng sẽ đọc tâm thuật?" Natasha không nhịn được hỏi, bởi vì mới vừa trở lên suy luận, đều là nàng ở trong lòng nghĩ tới, Schiller làm sao vừa vặn liền giải đáp nàng nghi vấn?

"Này không trọng yếu." Schiller còn nói, "Abi Dani tư cái này cái gọi là Tóc Đỏ tình nhân không phải Barbara Gordon, thế nhưng có người hi vọng chúng ta cảm thấy nàng là."

"Làm sao mà biết?"

"Đừng nóng vội." Schiller nói, "Thuộc hạ của ngươi ở tháp đồng hồ bên trong sưu tập vết chân hàng mẫu sao?"

Natasha gật gật đầu nói: "Người của khoa kỹ thuật đã đi, phỏng chừng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Rất nhanh, khoa kỹ thuật cửa phòng làm việc liền bị vang lên. Nhân viên kỹ thuật mang theo báo cáo đi tới cũng nói: "Chúng ta ở hiện trường phát hiện 6 viên xa lạ vết chân, trình cất bước dáng sắp xếp, mà vết chân chủ nhân là Barbara Gordon.".