Chương 3504 Vô Danh chi dơi (hai mươi bốn)

Chương 3504 Vô Danh chi dơi (hai mươi bốn)

"Nàng khôi phục cất bước năng lực?" Natasha theo bản năng mà nói. Sau đó nàng phản ứng lại, Schiller làm cho nàng chờ chính là cái này.

Schiller đem báo cáo lấy tới nhìn một chút. Sáu viên vết chân bức ảnh không dị thường gì, nhìn qua chính là người bình thường bước đi dấu vết lưu lại. Nhưng không bình thường là, vết chân này thuộc về Barbara Gordon.

Barbara là không có cách nào cất bước, nàng chỉ có thể ngồi ở xe lăn. Như vậy trên đất xuất hiện thuộc về nàng cất bước dáng dấu chân, cũng chỉ có hai loại khả năng: Hoặc là nàng chân đã khôi phục, hoặc là chính là có người giả tạo vết chân.

Schiller cầm lấy sợi tóc kia đối với nhân viên kỹ thuật nói: "Đi làm cái gien giám định, tuy rằng kết quả ta đã biết rồi."

Natasha nhìn hắn. Schiller nói: "Ngẫm lại xem, làm chúng ta phát hiện phát bưu kiện hậu trường hắc thủ có cực kỳ cao minh mạng lưới kỹ thuật thời điểm, người bình thường sẽ nghĩ như thế nào? Thật sẽ nghĩ tới điện tử sinh mệnh sao?"

Natasha chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Chúng ta sẽ nghĩ tới nơi này, là bởi vì chúng ta bên người có cái điện tử sinh mệnh. Bởi vì Jarvis là bằng hữu của chúng ta, vì lẽ đó chúng ta mới sẽ ngay lập tức nghĩ đến hắn. Nếu như là người bình thường, e sợ sẽ cảm thấy đối phương là cái rất lợi hại hacker."

"Là, ta mới vừa không thì có hoài nghi sao?" Schiller nói, "Barbara là có thể sánh vai Batman hacker, mà trên thế giới không mấy cái như nàng như vậy đỉnh tiêm hacker. Nếu như thật sự có Wayne tập đoàn cùng Luthor tập đoàn đều truy tra không tới bưu kiện khởi nguồn, nàng hiềm nghi sẽ rất cao."

"Ngay ở chúng ta bởi vì không biết khởi nguồn bưu kiện hoài nghi nàng thời điểm, lại ở có tóc của nàng trong phòng tìm tới nàng cất bước dấu chân. Chúng ta nhất định sẽ theo bản năng mà nghĩ: Nàng khôi phục năng lực hoạt động, chỉ là không có nói cho bất luận người nào."

"Sau đó chúng ta lại sẽ liên tưởng đến Abi Dani tư Tóc Đỏ tình nhân. Làm chúng ta từ Abi Dani tư phu nhân trong miệng biết được, vị này Tóc Đỏ tình nhân có thể như thường hành tẩu thời điểm, chúng ta vừa vặn lại 'Đoán ra' Barbara khôi phục năng lực hoạt động. Như vậy còn có người thứ hai sẽ như nàng như vậy có như thế cao hiềm nghi sao?"

"Nói cách khác, phát bưu kiện, lưu lại tóc cùng vết chân người muốn cho chúng ta cho rằng, vẫn là Barbara Gordon ở hậu trường thúc đẩy tất cả những thứ này."

"Là, chỉ là chúng ta bởi vì nhận thức Jarvis, mà từ vừa mới bắt đầu liền hiểu lầm rồi. Lại thêm vào tham lam đưa ra kết luận, nhường chúng ta không hướng về người bình thường phương diện nghĩ, vì lẽ đó mãi đến hiện tại mới hoài nghi lên Barbara."

"Thực sự là thật lớn một cái bẫy." Natasha thở dài nói, "Như vậy có thể hay không ta cùng tổng thống scandal bức ảnh, cũng là vì dẫn ra Arkham Knight trên người cái kia thuộc về tiên tri hệ thống máy thu hình?"

"Có lẽ như vậy." Schiller gật gật đầu nói, "Cứ việc chuyển phần cong hơi nhiều, nhưng cũng không phải không thể. Hậu trường hắc thủ phi thường thông minh, cũng không chút nào keo kiệt ở dùng một cái chuyện to bằng trời để che dấu sau lưng nó nhỏ bé 'Manh mối' . Đúng là cái đối thủ khó dây dưa."

"Làm sao bây giờ? Barbara sẽ ở nơi nào?"

"Nàng chỉ sợ là bị đối phương khống chế. Chúng ta không thể rút dây động rừng. Ngươi nghĩ biện pháp thuyết phục Gordon phát Barbara Gordon lệnh truy nã, nhường hậu trường hắc thủ cảm thấy tất cả ở như ước nguyện của hắn vận chuyển. Chúng ta nghĩ biện pháp đem hắn câu đi ra."

Natasha gật gật đầu, sau đó liền đi sắp xếp công tác. Rất nhanh nàng vòng trở lại, Schiller còn đứng tại chỗ suy nghĩ.

"Đang suy nghĩ gì?" Natasha hỏi.

"Tóc Đỏ nữ nhân sẽ là ai?"

"Ngươi thật cảm thấy có người như vậy?"

"Là, nàng vô cùng có khả năng là hậu trường hắc thủ. Đầu tiên là gây xích mích Abi Dani tư vợ chồng quan hệ, dẫn đến sau đó án mưu sát, lại lợi dụng chính mình ngoại hình, đem tất cả những thứ này vu oan cho Barbara Gordon."

"Còn nhớ tới chúng ta trước suy luận sao?" Natasha nói, "Có thể hay không là cái khác vũ trụ Black Widow?"

"Ngươi cảm thấy đây là ngươi làm việc phong cách sao?"

Natasha bị nghẹn một hồi, sau đó lắc lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải. Ta là cái đặc công, không phải chính khách cùng âm mưu gia. Ta thật không cảm thấy cái nào vũ trụ ta sẽ dùng như thế phức tạp phương thức đi làm chuyện nào đó."

"Ta cũng không cảm thấy, vì lẽ đó chúng ta trước suy luận khả năng cũng không chính xác. Hắn nhằm vào ngươi, không hẳn là bởi vì ngươi là dị giới khách tới."

"Đó là bởi vì cái gì?"

"Bởi vì ngươi giống như nàng có mái tóc màu đỏ."

"Cái gì?" Natasha có chút không rõ.

"Tâm lý biến đổi học." Schiller nói, "Nàng không hy vọng có người cùng với nàng tương tự, đặc biệt là ở nàng thêu dệt một cái đem Luthor cùng Wayne đều bọc đi vào to lớn âm mưu thời điểm. Nàng không cho phép có người cùng với nàng như thế như."

Natasha há miệng, vẫn còn có chút không thể nào hiểu được. Nàng chỉ có thể nói: "Được rồi, coi như như vậy. Nhưng nàng nhưng vẫn là tìm những kia bất nhập lưu người đến giết ta."

"Bởi vì nàng xem thường ngươi." Schiller nói, "Nàng cảm thấy ngươi chỉ là một cái không có đầu óc chỉ có thể mãnh đánh cứng hướng đặc công. Nói đúng ra, nàng cảm thấy ngươi không hề phối nàng hoa càng nhiều tâm tư."

"Quả thực như là nói mơ giữa ban ngày." Natasha nói.

"Biến thái thế giới bên trong, tất cả đều có thể." Schiller đem găng tay lấy xuống đi tới bên cửa sổ, nhìn cảnh tượng bên ngoài nói, "Mặc kệ là lựa chọn vu oan cho Barbara, vẫn để cho người ra tay với ngươi, đều chứng minh nàng không thích cái này hình tượng nữ tính."

"Ở tính tâm lý học lý luận bên trong, mọi người thông thường sẽ nhằm vào một cái nào đó loại hình người phóng thích Pheromone. Điều này đại biểu bọn họ yêu thích cùng lựa chọn. Thích một loại người là có nhất định thiên nhiên nguyên nhân, thế nhưng, không thích một loại người thường thường là lý trí quyết định."

"Không thích một cái nào đó loại người, có thể là bởi vì từng từng chịu đựng loại người này thương tổn, giữa bọn họ có đối kháng quan hệ. Nhưng còn có một trường hợp chính là, bọn họ quá giống. Những kia có cực đoan tự chủ ý thức người điên, không cho phép ở trên thế giới này có cùng nàng tương tự người."

"Ta cùng Barbara đều cùng hậu trường hắc thủ rất giống." Natasha nói, "Nhưng chúng ta chỉ có Tóc Đỏ này một cái điểm tương tự."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không đơn giản như vậy. Ngươi không biết Barbara, ta cũng không tính hiểu rõ. Nhưng các ngươi nhất định có một số trên tinh thần tương tự chỗ. Tỷ như. . ."

"Tỷ như?"

"Chủ nghĩa lý tưởng." Schiller nói, "Độc lập, kiên cường, xưa nay không thiếu người yêu."

"Tại sao ta cảm thấy một điều cuối cùng là trọng điểm."

"Bởi vì ta chính là ý này." Schiller nói, "Thường thường là không thiếu người yêu người mới có thể bồi dưỡng được kể trên cái khác đặc chất."

"Ngươi cho là hậu trường hắc thủ cũng không thiếu người yêu?"

"Vừa vặn ngược lại, chỉ có ở về điểm này nàng cùng các ngươi không giống, nói đúng ra là nàng không sánh được các ngươi. Nàng bức thiết muốn nhìn những kia yêu người thả của các ngươi bỏ các ngươi, cho nên nàng mới bào chế ngươi cùng tổng thống scandal, muốn cho Arkham Batman cùng ngươi phân rõ giới hạn, sau đó lại vu oan Barbara Gordon, muốn cho nàng bị người người gọi đánh."

"Thực sự là đủ." Natasha nói, "Ta đối với những này người điên tâm lý biến đổi không có hứng thú, nói cho ta làm sao bắt ở nàng."

"Kỳ thực cũng rất đơn giản." Schiller nói, "Ngươi cùng Batman là làm sao nháo tách?"

Natasha động tác trên tay một trận. Nàng nói: "Bởi vì hắn mời ta tham gia cái tiệc tối, mà ta từ chối. . . Chờ một chút, hắn tại sao cần phải mời ta tham gia tiệc tối?"

"Ngươi hiện tại mới phản ứng được sao?" Schiller cười một tiếng nói, "Hắn nhưng là tổng thống, hắn còn có thể thiếu hụt bạn gái sao? Hơn nữa hắn sẽ không biết ngươi không muốn ở công chúng trường hợp lộ mặt, trên người ngươi mang đao mà các ngươi lúc đó vẫn còn liên tiếp trạng thái sao?"

"Ta nói hắn ngày đó làm sao cùng cái bệnh tâm thần giống như, nhất định phải niệm nhắc tới cằn nhằn chuyện này. Hắn sẽ không phải đã sớm phát hiện gì đó đi?"

"Ta nói với ngươi, Batman phát hiện bất cứ chuyện gì đều nhất định so với ngươi tưởng tượng muốn sớm. Tỷ như có người ở sau lưng gây xích mích nước Mỹ cùng Amazon quan hệ, cũng tỷ như hậu trường hắc thủ ý nghĩ cùng tâm lý."

"Các loại." Natasha nói, "Sẽ không phải hắn nhằm vào Amazon, cũng là vì nhằm vào Wonder Woman đi? Có thể Wonder Woman không phải Tóc Đỏ."

"Là, nhưng nàng đồng dạng dũng cảm, tự tin mà không thiếu yêu. Tuy rằng Batman không đáp lại qua nàng, nhưng hắn vẫn đang dùng hành động thực tế bảo vệ nàng."

"Tại sao ta cảm thấy then chốt là Batman?" Natasha dùng ngón tay chống đầu nói, "Barbara Gordon là Dơi gia tộc một thành viên, rất được Batman tín nhiệm; ta là Batman tình nhân, còn bị hắn ủy thác trọng trách; Wonder Woman càng là Batman bạn tốt, cũng là hắn kiên định người ủng hộ. Hậu trường hắc thủ nhằm vào chúng ta nguyên nhân, sẽ không phải là bởi vì nàng thích Batman đi?"

"Ngươi rất khó đem này giải thích vì là đơn thuần thích, ta càng muốn xưng là bệnh trạng mê luyến." Schiller nói.

"Vì lẽ đó trước, Batman mời ta dự họp tiệc tối, là vì lấy ta làm mồi nhử, đem cái này mê luyến hắn hậu trường hắc thủ cho câu đi ra?"

"Rất có thể là như vậy." Schiller nói, "Vì lẽ đó hiện tại đi dạo, ngươi vẫn phải là đi bồi tổng thống tiên sinh tham gia tiệc tối. Bởi vì chỉ có như vậy, hậu trường hắc thủ mới có thể bởi vì phá phòng mà đứng ra."

"Vì để cho nàng phá phòng, chúng ta không nên phát Barbara lệnh truy nã mới đúng." Natasha hoàn toàn quay lại, nàng nói, "Chúng ta nên công bố Barbara mất tích, hết thảy mọi người đang toàn lực tìm kiếm nàng. Như vậy nàng thì sẽ biết chúng ta cũng không từ bỏ Barbara, chẳng phải là sẽ càng nổi nóng?"

"Không được." Schiller lắc lắc đầu nói, "Nhằm vào ngươi cùng Barbara là hai loại không giống phương thức xử lý. Phát Barbara lệnh truy nã, chính là vì hướng về hậu trường hắc thủ biểu diễn chúng ta từ bỏ nàng. Bởi vì Barbara hiện tại ở trên tay nàng, mà căn bản không có năng lực phản kháng. Nếu như lại đi kích thích hậu trường hắc thủ, Barbara khả năng gặp nguy hiểm."

"Nhưng ngươi liền không giống nhau, ngươi hiện tại hoàn hảo tốt, đồng thời ngươi võ lực trình độ so với Barbara không biết cao đi nơi nào, dù là cùng Batman đều có thể qua hai chiêu. Mà ngươi sau khi lại muốn cùng Batman hợp tác, hai người các ngươi võ lực trình độ gộp lại thì càng ghê gớm. Hậu trường hắc thủ chính là tức điên cũng đánh không lại các ngươi, cho nên mới muốn dùng các ngươi đi kích thích nàng."

"Thì ra là như vậy." Natasha nói, "Nhưng là nếu như nàng không đánh lại được chúng ta, nàng làm sao dám lộ mặt đây?"

"Nàng lại không biết ngươi mạnh bao nhiêu." Schiller nói, "Đừng nói là ở cái thế giới này, chính là ở chúng ta vũ trụ, ngươi cũng không thật cùng ai đánh qua. Muốn nói hiểu rõ ngươi cách đấu trình độ, đại khái cũng chính là ta. Những người khác đi nào có biết đây?"

"Vì lẽ đó, tức điên hậu trường hắc thủ, càng có thể đem ngươi cùng Batman tách ra, sau đó tìm lạc đàn ngươi ra tay. Đồng thời nếu không có gì bất ngờ xảy ra, nàng có thể sẽ đích thân gặp ngươi. Ngươi nhân cơ hội đem nàng bắt là được."

"Cũng coi như là cái biện pháp." Natasha nói, "Ở bị đập scandal bức ảnh sau khi, cùng tổng thống đồng thời công khai lộ mặt, còn không biết muốn gây nên thế nào sóng lớn mênh mông."

"Vì lẽ đó?"

"Vì lẽ đó ta phải đến chọn một cái đẹp đẽ váy, nhường bọn họ dù cho công kích ta không khí chung quanh cũng không thể công kích ta bên ngoài, tán thưởng ta cùng Bruce Wayne có cỡ nào xứng đôi, tức chết cái kia hậu trường hắc thủ."

Nói xong, Natasha liền đi. Nhưng ở nàng sau khi rời đi, Schiller nhưng chậm rãi nhăn lại lông mày. Đầu ngón tay điểm ở trên mặt bàn phát sinh quy luật tiếng vang, nghe tới như là trước bão táp từ trong tầng mây rơi rụng giọt mưa.

Hiện nay là chủ vũ trụ cùng Arkham vũ trụ song tuyến tự sự, xem không hiểu liền từ đơn nguyên bắt đầu một hơi xem liền tốt, truy càng có lúc sẽ quên..