Chương 3505 Vô Danh chi dơi (hai mươi lăm)

Chương 3505 Vô Danh chi dơi (hai mươi lăm)

"Rất xin lỗi, Schiller giáo sư. Mưa lớn như thế còn thỉnh ngươi đến đây." Gordon đứng ở chính mình trước bàn làm việc nói, "Còn có Mnemosyne tiểu thư. Theo lý mà nói, hiện tại hẳn là ngươi giấc ngủ thời gian. Thế nhưng cân nhắc đến ngươi sau khi có thể trở thành Batman trợ thủ, sớm thích ứng một hồi như vậy buổi tối không ngủ, sáng sớm không nổi làm việc và nghỉ ngơi thời gian cũng là cần thiết."

Mnemosyne thật giống như căn bản không nghe hắn nói chuyện, đứng ở phía trước cửa sổ số pha lê lên giọt mưa. Một đầu ngón tay xoắn móc treo váy tà váy, một cái tay khác kéo tóc của chính mình. Miệng bộ bắp thịt không ngừng hoạt động, nhưng cũng không có đang nói chuyện, cũng không có ở nhai : nghiền ngẫm, xem ra khá giống là ở nhai lại.

Gordon cũng không để ý Mnemosyne không để ý tới hắn, hắn chỉ là nhìn về phía Schiller nói: "Chúng ta mới vừa ở vật chứng khoa nắm lấy một người. Rất không may, đúng là trong bót cảnh sát cảnh quan. Nhưng vấn đề ở chỗ hắn là Penguin người đại diện. Batman không ở tình huống, chúng ta không thể dễ dàng động hắn, liền thẩm vấn cũng rất khó làm, vì lẽ đó chỉ có thể mời ngươi ra tay."

"Các ngươi cũng nắm lấy nữ tính hung thủ?"

"Đúng thế. Có điều thân thể của nàng tình hình rất không tốt. Ở chúng ta bắt được nàng thời điểm, nàng đã xuất hiện mùi thơm quá ni trúng độc bệnh trạng. Hiện tại còn ở bệnh viện cứu giúp, tạm thời không cách nào tiến hành thẩm vấn."

"Có quan hệ mô phỏng phạm đây?"

"Không tìm ra manh mối."

Nghe được "Mô phỏng phạm" Mnemosyne rốt cục xoay đầu lại, lẳng lặng nhìn chằm chằm Gordon. Nàng nói: "Ngươi ở ẩn giấu cái gì."

"Tốt, tiểu thư. Tin tưởng ta, nếu như này đối với phá án hữu ích, ta chắc chắn sẽ không giấu ngươi."

"Ngươi sẽ nói cho Batman sao?"

Gordon động tác một trận, hắn nói: "Ngươi không nên đem mình cùng Batman đánh đồng với nhau. Có lẽ các ngươi ở phương diện trí khôn có tương tự, nhưng ngươi hiển nhiên không cách nào giống như hắn bảo vệ mình."

"Được. Vậy cũng chớ hi vọng trí tuệ của ta." Mnemosyne nói một cách lạnh lùng.

"Đừng như vậy." Schiller khe khẽ thở dài nói, "Gordon cục trưởng tự có hắn khó xử. Chúng ta trước tiên đi gặp cái kia xông vào vật chứng khoa trộm máy thu hình người đi."

Gordon mang theo hai người bọn họ đi tới phòng thẩm vấn. Schiller thông qua quan sát cửa sổ xem, nhìn thấy bên trong ngồi một cái hơi có chút hung thần ác sát tráng hán. Gordon vừa muốn cho hắn mở cửa, Schiller liền hướng hắn lắc lắc đầu nói: "Không phải hắn. Máy thu hình hiện tại ở nơi nào?"

"Do Ross cảnh sát bảo quản." Gordon nói, "Hắn là vật chứng khoa thủ lĩnh."

"E sợ không còn là." Schiller lắc lắc đầu nói, "Hiện tại, gọi điện thoại cho hắn, hỏi một chút hắn là có người hay không bắt hắn người nhà an toàn uy hiếp hắn. Nếu như hắn đồng ý nói ra đem máy thu hình giao cho ai, có lẽ còn có thể bảo vệ nhà hắn người mệnh."

Gordon hoàn toàn sững sờ ở tại chỗ. Cứ việc hắn đã từng từng trải qua Schiller lợi hại, nhưng này kết luận thực sự quá mức đột ngột, nghe vào nửa điểm đạo lý đều không có. Mnemosyne hiển nhiên cũng cũng không biết Schiller là làm sao phán đoán, bởi vì chiều cao của nàng không đủ cao, căn bản không nhìn thấy quan sát cửa sổ.

Ở Schiller giục giã, Gordon vẫn là cầm lấy di động, cho Ross gọi điện thoại. Điện thoại mới vừa đường giây được nối, bên kia liền truyền đến Ross kiềm chế tiếng khóc.

"Ta rất xin lỗi, Gordon cục trưởng. Nhưng là con gái của ta chỉ có bốn tuổi. Ngươi biết, ta cùng A Wena khả năng liền này một đứa bé. Chúng ta tuyệt đối không thể từ bỏ nàng."

Gordon tâm đều lạnh, hắn nói: "Tại sao? Tại sao ngươi không nói cho ta? Có lẽ ta có thể giúp đỡ được ngươi."

"Không, Gordon. Nếu như Batman còn ở, ta có lẽ sẽ lựa chọn nói cho ngươi. Thế nhưng nếu như chỉ có ngươi, coi như ngươi biết chân tướng, cũng chưa chắc có thể ở một buổi tối cứu ra con gái của ta. Ta phải làm như thế."

Gordon cầm điện thoại hướng về quan sát cửa sổ liếc mắt nhìn nói: "Vì lẽ đó to con là vô tội?"

"Hắn không tính vô tội. Hắn là Penguin chó săn, không phải sao? Hắn đã từng trộm đi qua bất lợi cho Penguin chứng cứ, còn ngay mặt uy hiếp ta. Đây là cái diệt trừ hắn cơ hội tốt, Gordon. Coi như là ta đưa ngươi cuối cùng một phần lễ vật."

Gordon còn muốn nói gì nữa, Schiller nhưng đem điện thoại cầm tới, nói: "Ai nhường ngươi nói như vậy?"

"Cái gì?"

"Trước mặt ngươi có kịch bản, đúng không? Có người nhường ngươi nói cho Gordon, nếu như Batman ở, hết thảy đều sẽ khác nhau. Là ai nhường ngươi như thế làm?"

"Ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì." Dù cho là Gordon, đều nghe ra đối phương hoảng loạn.

"Ta chỉ có thể cho ngươi cái cuối cùng lời khuyên." Schiller nói, "Để ở nhà, nhường cảnh sát đem ngươi bắt vào đồn cảnh sát. Đây là ngươi duy nhất sống sót cơ hội."

Nói xong hắn liền cúp điện thoại, nhìn Gordon nói: "Từ ngươi thái độ đến xem, hắn phần lớn thời điểm là xứng chức. Tuy rằng ta cảm thấy hắn sẽ không nghe ta, nhưng ngươi vẫn là có thể đi phái người thử xem. Nếu như không có ở gia đình hắn tìm tới hắn liền không cần thối (tìm) hắn không sống sót được."

"Không." Mnemosyne nói, "Chúng ta có thể lợi dụng Penguin. Penguin hiện tại nhất định đối với hắn thủ hạ bị vu oan cảm thấy rất tức giận. Chỉ cần chúng ta đem Ross tên tiết lộ cho hắn, hắn nhất định sẽ phái người đi tìm Ross phiền phức, nói không chắc sẽ cùng hậu trường hắc thủ phái đi diệt khẩu người đối đầu. Cường long không ép địa đầu xà."

Schiller lẳng lặng nhìn kỹ Mnemosyne, thật giống như nhìn thấy một cái khác Batman, sau đó nói với Gordon: "Bất luận thế nào, có thể thử xem. Nếu như Penguin thắng, hắn bị Penguin mang đi, chúng ta liền trao đổi con tin. Ít nhất có thể bảo vệ hắn một cái mạng."

Hiển nhiên, Ross từng cho Gordon không ít trợ giúp. Hắn lập tức tìm người đi sắp xếp, có lẽ trước bình minh liền có thể có phần Akatsuki.

"Thủ lĩnh!" Lại một cái cảnh sát chạy tới, nói với Gordon, "Đức Lý phố lớn số 12 phát sinh một hồi giết người án. Lại là khách làng chơi cùng kỹ nữ!"

Mnemosyne con mắt một hồi liền sáng. Hắn lập tức nắm lấy Gordon góc áo nói: "Nam tính hung thủ chết, nữ tính hung thủ sa lưới. Hiện tại phạm án chỉ khả năng là mô phỏng phạm. Mang ta tới, ta nhất định có thể nhìn ra hắn là ai."

Nhưng Gordon sắc mặt nhưng trở nên rất khó coi. Hắn khe khẽ lắc đầu nói: "Không được, chúng ta hiện tại không thể tới."

"Tại sao?"

"Ngươi biết Đức Lý phố lớn số 12 là cái nào sao?"

"Lẽ nào không phải khu đèn đỏ sao?"

Gordon khe khẽ lắc đầu nói: "Đó là đương nhiệm thị trưởng nhà."

"Thị trưởng chết? !"

Gordon thở dài nói: "Ta đã sớm biết hắn có chiêu kỹ tật xấu, nhưng không nghĩ tới hắn lớn mật đến ở vườn địa đàng sát thủ tàn phá thời điểm còn dám như thế làm. Chúng ta không thể gióng trống khua chiêng qua đi, bằng không đám ký giả kia liền sẽ như nghe thấy được mùi máu tanh linh cẩu. Batman không ở, không ai có thể áp chế Gotham nhân vật nổi tiếng. Thế cuộc sẽ đại loạn."

Ngoài ý muốn là, Mnemosyne không có lại nháo. Nàng thật giống như là thông qua này đôi câu vài lời, nhìn ra Gotham xã hội thượng lưu cái kia phức tạp nhưng lại có vi diệu cân bằng thế cuộc, cũng nhìn ra này vừa chết vong tin tức khả năng mang đến cao ốc đem nghiêng.

Mnemosyne cùng Schiller lại trở về số 125, sau đó nàng bình tĩnh liền chấm dứt ở đây. Nàng bắt đầu trở nên vô cùng cáu kỉnh, ở trong phòng khách chạy loạn, vung vẩy dỡ tin đao, thật giống ở cùng trong ảo giác quái vật tranh đấu.

Schiller không có đi ngủ, cũng không có làm những thầy thuốc kia chuyện nên làm. Hắn chỉ là ngồi ở trên sô pha xem báo, hoàn toàn quên Mnemosyne làm ra đến tiếng vang, mãi đến tận tiểu cô nương này đem mình mệt đến thẳng thở dốc, không thể không ngồi vào hắn đối diện đến mới thôi.

"James là đúng. Ở ngươi không có Batman thể lực cùng ý chí lực trước, ngươi đến dùng tiết kiệm chút trí tuệ của ngươi, để tránh khỏi đem ngươi yếu đuối thể xác mệt chết."

Mnemosyne miệng lớn thở hổn hển nói không ra lời, sau đó nàng nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói: "Ngươi đã sớm biết, đúng không? Ngươi biết ta nháo không ra nhiều động tĩnh lớn, vì lẽ đó cũng không cần thiết cho ta dùng trấn tĩnh. Ta điên (chơi) mệt mỏi chính mình liền sẽ dừng lại."

"Không phải là bởi vì cái này. Chỉ là cho dù ta cho thân thể ngươi dùng trấn tĩnh, ngươi đại não cũng không dừng lại được. Ngươi sẽ như là một cái bị vây ở trong pho tượng linh hồn, loại cảm giác đó rất không tốt."

"Vì lẽ đó ngươi thà rằng bỏ mặc ta làm hỏng ngươi giá trị mấy chục vạn sàn nhà?"

"Là Batman giá trị mấy chục vạn sàn nhà. Tin tưởng ta, ở hắn đối với ngươi tiến hành giáo dục quá trình ở trong, này sẽ là nhỏ nhất một bút tiêu tốn." Schiller run lên báo chí nói.

"Ta thật muốn biết có quan hệ mô phỏng phạm sự tình." Mnemosyne khôi phục đến mức rất nhanh. Nàng đem tán mở đầu phát khép đến sau đầu, tiện tay đâm cái đuôi ngựa, sau đó nói, "Ta khắp toàn thân mỗi một tế bào đều ở nói cho ta, ta nên đi hiện trường liếc mắt nhìn, chỉ cần liếc mắt nhìn. . ."

"Ta đoán hung thủ nên biết Batman không ở Gotham, cho nên mới dám như thế trắng trợn không kiêng dè. Nhưng hắn không nghĩ tới đây còn có cái tiểu Batman."

"Ngươi nói qua Batman có trợ thủ. Ngươi cảm thấy bọn họ so với ta càng tốt sao?"

Schiller khe khẽ lắc đầu nói: "Hiện tại trợ thủ của hắn cũng là cái thiên tài trinh thám. Đáng tiếc, bởi vì Batman không ở, Robin nhất định phải làm hết sức duy trì Wayne tập đoàn vận chuyển, thực sự đánh không ra không đến."

"Nếu như ta trở thành Batman trợ thủ, ta có phải hay không cũng có thể đi án mạng hiện trường?"

"Có lẽ là đi. Gotham xã hội thượng lưu đều là muốn cho hắn một bộ mặt."

"Bởi vì hắn là Bruce Wayne?"

Schiller từ qua báo chí mới giương mắt liếc mắt nhìn hắn. Mnemosyne hiểu hắn ý tứ. Nàng cuộn mình ở trên sô pha nói: "Này không phải cái gì bí mật, ta ở qua báo chí nhìn thấy hắn đầu tiên nhìn liền biết rồi. Ta còn biết siêu nhân là cái phóng viên, Flash ở đồn cảnh sát công tác, Green Arrow cũng là cái tên giàu có. . ."

"Đừng nói ra." Schiller nói, "Nếu như ngươi đáp ứng ta, ta có thể cho Batman viết phong thư, hỏi một chút hắn có thể hay không cho ngươi cái lâm thời Robin thân phận. Nếu như có hắn khuyên bảo, Gordon khả năng cũng sẽ không lại nghiêm khắc như vậy quản thúc ngươi."

Mnemosyne lập tức từ trên ghế sa lông trốn đi. Hắn nói: "Ta cam đoan với ngươi! Ta hướng về thượng đế xin thề! Ta vĩnh viễn sẽ không đem thân phận của bọn họ nói ra! Nhanh đi viết thư! Giáo sư! ! !"

Schiller hơi có chút lắc đầu bất đắc dĩ. Hắn trở về thư phòng của chính mình, ở trải ra mở giấy viết thư thời điểm, mới lộ ra một cái nụ cười, cũng trên giấy viết:

"Vạn phần cảm tạ sự tín nhiệm ngươi dành cho ta, Batman. Chỉ là ta cũng không biết trong miệng ngươi cái kia có điển hình phả hệ bệnh trạng hài tử, dĩ nhiên là cái giống như ngươi hành vi phân tích pháp thiên tài. Ta dám nói nàng thiên phú cùng Timothy không phân cao thấp, đồng thời cũng như Drake tiên sinh như thế, đối với ngươi có thập phần hứng thú nồng hậu.

Nàng dựa vào chính mình suy đoán ra thân phận của ngươi, cùng với Justice League bên trong hầu như hết thảy siêu cấp thân phận anh hùng. Ta có chút bận tâm nàng sẽ ở phấn khởi trạng thái nói ra, vì lẽ đó ta cho là nên cho nàng tìm điểm việc làm. Vừa vặn, Gotham thị trưởng ly gặp bất hạnh, nàng đối với án mạng hiện trường cảm thấy rất hứng thú, chỉ là bởi vì không có cảnh sát trao quyền, nàng đem cùng điều tra vô duyên. Có lẽ ngươi có thể cho nàng cái cơ hội. . ."

Cách xa ở cái khác phiến khu chủ vũ trụ Batman từ Flash trên tay tiếp nhận phong thư này, sau khi xem xong có chút lắc đầu bất đắc dĩ, khép lại giấy viết thư nói: "Tiến sĩ vẫn là như vậy am hiểu đem ta giao cho hắn phiền phức đẩy về cho ta. Ta đoán hắn chính coi đây là vui đây."

"Gotham thị trưởng lại chết?" Flash gãi gãi đầu nói, "Central City nhưng là đã mười hai năm không có đổi thị trưởng."

Batman không nhanh không chậm thả xuống thư tín nói: "Từ hắn được tuyển thời điểm, hắn sinh mệnh cũng đã bắt đầu đếm ngược. Gotham thị trưởng từ trước đến giờ là cái cao nguy công tác, bọn họ đối với này lại quá là rõ ràng."

"Ngươi định làm như thế nào?" Flash hỏi, "Ta ngược lại thật ra có thể đi một chuyến đem ngươi đưa trở về, chờ ngươi xử lý xong lại trở về. . ."

"Không cần thiết." Batman nói, "Ngươi giúp ta đi hang dơi nắm một bộ Robin bộ đàm giao cho tiến sĩ, lại đi nói cho Gordon cục trưởng, nhường ta mới trợ thủ đi xem xem thị trưởng tử vong án mạng hiện trường."

Flash đi rồi, Batman đứng lên đến, vang lên Green Lantern cửa phòng làm việc, sau đó nói: "Chuẩn bị kỹ càng sao? Howls. Là thời điểm thu lưới.".