Chương 3506 Vô Danh chi dơi (hai mươi sáu)

Chương 3506 Vô Danh chi dơi (hai mươi sáu)

Xã hội thượng lưu sân nhảy đều là náo nhiệt lại không quá đáng náo động. Mặc khéo léo, khí chất cao quý nam nam nữ nữ nhóm tuân thủ nghiêm ngặt cùng một bộ nguyên tắc: Không ở sân nhảy chen chúc thời điểm cứng đi đến chen; mà làm náo nhiệt bầu không khí nhân không đãng sân nhảy có chút đình trệ thời điểm, bọn họ lại hết sức vui vẻ dâng ra chính mình, trở thành này ly mùi thơm phân tán nóng rượu đỏ ở trong một vị hương liệu, cẩn thận mà không mất đi ưu nhã biểu diễn mỹ lệ của bọn họ.

Nhưng có mấy người trời sinh chính là so với người khác càng dễ dàng thu hút ánh mắt, tỷ như Bruce Wayne. Mà nếu như hiện tại ở trong lồng ngực của hắn cùng hắn đồng thời múa lên, là quãng thời gian trước bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài hư hư thực thực trước Soviet nữ đặc công Natasha Romanoff, đồng thời vị này nữ đặc công so với bức ảnh bên trong xem ra xinh đẹp hơn gấp trăm lần, liền như là ở nhân loại sức chú ý bên trong đại dương ném xuống một viên đạn hạt nhân, không ai có thể không vì thế mà choáng váng.

Natasha cái kia mái tóc màu đỏ như là chước mục đích hỏa diễm, làm nàng xoay tròn lên thời điểm, mỗi một cái động tác lưu lại tàn vết cũng giống như lan tràn đi ra ngoài ngọn lửa, trong khoảnh khắc liền thiêu đốt toàn bộ sân nhảy. Trước đó, hầu như chưa bao giờ có người tin tưởng một người có thể đứng ở Bruce Wayne bên cạnh còn không kém chút nào, mà Natasha dùng nàng sắc bén đến dường như một cây đao khuôn mặt đẹp, cắt ra Wayne tiền tài cùng quyền thế màn trời.

Lễ âm nhạc tấu từ từ trở nên ung dung, chuyện này ý nghĩa là sân nhảy bên trong chủ đề từ vũ đạo biến thành xã giao. Arkham Batman ôm Natasha, chậm rãi di động đến sân nhảy biên giới, cũng ở bên tai nàng nói: "Mới vừa cái kia một khúc, có ít nhất 50 người không chớp mắt nhìn chằm chằm ngươi."

"Làm sao ngươi biết bọn họ không phải ở nhìn chằm chằm ngươi?"

"Từ khi ta trở thành tổng thống sau khi, những kia mơ ước ta sắc đẹp người thu lại không ít, chí ít không dám sáng loáng nhìn lâu như vậy. Vì lẽ đó bọn họ nhất định là nhìn chằm chằm ngươi."

"Ngươi cảm thấy trong đó sẽ có hậu trường hắc thủ người sao?"

"Có lẽ." Arkham Batman âm thanh càng trầm thấp, "Ta dám khẳng định trong đó có mấy người không có ý tốt, bọn họ sẽ càng vui đem ngươi coi như là ta khóa này chính phủ suy sụp bắt đầu."

"Nhờ phúc ngươi, ta e sợ không có cách nào ở cái này vũ trụ làm cái đặc công. Nhưng 'Tổng thống tình nhân' chức vị này cũng không như vậy thích hợp ta. Nói đến ngươi khả năng không tin, ta kỳ thực không có chút nào thích thông qua xã giao thu được tình báo."

"Không sao, có lẽ rất nhanh, bọn họ liền không rảnh lo lắng thân phận của ngươi. Tốt, thân ái, ta cho rằng ngươi có thể đi phòng vệ sinh bổ trang."

Hai người rời đi sân nhảy. Natasha bất động thanh sắc đảo qua phòng tiệc bên trong tất cả mọi người mặt —— không có ý tốt người thực sự quá nhiều, cho tới căn bản là không có cách phán đoán cái nào ác ý mạnh nhất. Có điều làm nàng rời đi Arkham Batman ôm ấp thời điểm, ánh mắt của mọi người đều ở đi theo nàng.

Natasha hướng về gần nhất nhà vệ sinh đi đến. Nàng cố ý đi được khá chậm, liền vì cho người cùng lên đến cơ hội. Nàng nhìn thấy có mấy cái trang phục đến ung dung hoa quý danh viện hướng về nàng bên này dựa vào lại đây, nhưng trên người đồ trang sức nói rõ các nàng bị một số phương diện kinh tế nguy cơ, hơn nữa lấy lòng ý vị lộ rõ  —— không phải mục tiêu nhân vật.

Còn có chút cô nương trẻ tuổi. Đương nhiên, các nàng xem ra liền thực sự tốt hơn nhiều: Mặc hơn trăm vạn đặt làm lễ phục, từ đầu đến chân châu báu có thể ở Gotham mua lại một tòa nhà, biểu hiện kiêu ngạo, ánh mắt bên trong có không hề che giấu chút nào căm ghét. Hiển nhiên, ở một thời khắc nào đó, các nàng cùng các nàng người nhà tưởng tượng qua trở thành tương lai tổng thống phu nhân.

Sau đó là nam tính. Những kia mơ ước ánh mắt dao động không được Natasha, cũng có chút người là thuần túy thưởng thức. Natasha suy đoán những người này lấy hướng về hẳn là Bruce Wayne. Còn có chút người có rõ ràng cảnh giác, hận không thể ở trên mặt viết đến "Chiến tranh lạnh người bị hại" mấy cái chữ lớn, cùng với một ít tuổi tác càng nhỏ hơn hài tử hiếu kỳ.

Những tin tức này đều không nửa điểm dùng. Natasha sờ môi, hoàn toàn không giống cái khác gái hồng lâu như vậy đối với mỗi người gật đầu mỉm cười. Nàng chỉ là duy trì lạnh lùng vẻ mặt, một đường đi tới nhà vệ sinh.

Nàng không có lập tức đứng ở kính hóa trang trước bổ trang, mà là tiến vào phòng vệ sinh một cái gian phòng. Nhưng nàng chỉ là đứng ở nơi đó, cẩn thận nghe ngoài cửa truyền đến  động tĩnh. Tốt đẹp đặc công tố dưỡng làm cho nàng có thể thông qua tiếng bước chân phán đoán một người có hay không được qua huấn luyện.

Mấy cái cô nương đi tới, trong miệng thảo luận nàng sự tình, trong giọng nói tiết lộ không hề che giấu chút nào xem thường. Các nàng không ngừng mà líu ra líu ríu, này quấy rầy Natasha thính giác. Mà làm các cô nương rời đi sau, nàng nhạy cảm ý thức được, giờ khắc này trong phòng vệ sinh còn có một người.

Bởi vì đối phương không có động, Natasha không thể nào phán đoán hắn hình thể, cũng không biết hắn có hay không vũ khí. Tuy rằng nàng vững tin chính mình tập kích có thể trong nháy mắt đẩy ngã bất luận người nào, nhưng nàng cũng biết mình ngày hôm nay là đến làm mồi nhử —— bỏ qua ngày hôm nay, hậu trường hắc thủ chỉ sợ cũng sẽ không lại xuất hiện.

Natasha hít sâu một hơi, giả vờ cái gì cũng không phát sinh như thế ấn xuống xả nước phím. Đẩy cửa đi ra ngoài trong nháy mắt, chỉ nhìn thấy một cái chính đang thu dọn thùng dụng cụ công nhân làm vệ sinh.

Đồng phục làm việc rửa đến trắng bệch, đầu ngón tay có thuốc tẩy dấu vết, gò má mặt bên dính một chút xíu bọt lưu lại vệt trắng, thân thể gầy gò, bước chân phù phiếm —— hết thảy tất cả những thứ này đều ở kể ra: Hắn không có huấn luyện dấu vết.

Nhưng Natasha cũng rất rõ ràng, bởi hiện đại học cùng y học phát triển, một cái không có được qua huấn luyện người bình thường quật ngã đặc công độ khả thi không hề là số không, dù sao cũng là thuốc tê, trấn định tề hoặc là những dược vật khác.

Natasha giả vờ không cảm giác chút nào, cất bước từ công nhân làm vệ sinh bên cạnh đi tới. Sau đó không ngạc nhiên chút nào là, đối phương từ thùng dụng cụ bên trong móc ra gì đó, sau đó từ phía sau che mũi miệng của nàng.

Nghe mùi vị quen thuộc, Natasha ở trong lòng thở dài. Loại này liều lượng thuốc tê căn bản không thể đối với nàng sản sinh hiệu quả, thậm chí đối với người bình thường tới nói, cũng chỉ có thể tạo được ngắn ngủi choáng váng tác dụng. Xem ra đối phương hi vọng nàng có thể ở bị mê đảo sau khi mau chóng tỉnh lại, thần trí tỉnh táo cùng người khác giao lưu —— quả nhiên là người điên.

Natasha giả vờ hôn mê, cảm nhận được rõ ràng mình bị người kéo hành. Nhưng đối phương rất giảo hoạt, làm ra một chiếc công nhân làm vệ sinh chuyên dụng xe đem nàng chứa ở trong rương, đồng thời ở lầu bên trong đi vòng vài vòng, ngồi thang máy từ trên xuống dưới, cuối cùng mới ở một cái tia sáng trong căn phòng mờ tối ngừng lại.

Natasha biết, chính mình hiện tại hẳn là ở lầu chóp một cái nào đó trong phòng. Đối phương hiển nhiên không nghĩ tới chính mình sẽ không bị mê ngất, cùng với có thể thông qua trong thang máy thăng thời gian để phán đoán đi qua mấy tầng. Xem ra liền như Schiller nói tới, hậu trường hắc thủ cho rằng nàng chỉ là cái phổ thông đặc công, thậm chí khả năng là loại kia dựa vào khuôn mặt đẹp thượng vị bình hoa, đối với nàng cũng không coi trọng, không có như vậy cường phòng bị.

Natasha cảm thấy đối phương hẳn là đem phần lớn tinh lực dùng cho phòng bị Batman. Dù sao nghĩ như thế nào, một cái nữ đặc công uy hiếp không thể so với Batman càng to lớn hơn.

Nương theo cái rương bị mở ra, Natasha cảm giác được mình bị quấn vào trên ghế, dùng là phổ thông còng tay, chính là hoàn toàn có thể sử dụng trật khớp pháp tránh thoát loại kia. Đương nhiên, Natasha sẽ không sử dụng phương pháp này, bởi vì nàng có thể trực tiếp đem còng tay vứt đoạn.

Trong phòng đèn sáng lên. Natasha biết là thời điểm mở mắt, nàng cũng thực sự chẳng muốn lại diễn, cũng không giả vờ từ hôn mê tỉnh lại, mà là trực tiếp mở mắt ra.

Đáng tiếc, cũng không thể trực tiếp nhìn thấy hậu trường hắc thủ. Một cái nam tính người da đen đứng ở trước mặt nàng, nhìn thấy nàng tỉnh lại phương thức còn hơi kinh ngạc.

"Nguyên lai ngươi đã sớm tỉnh lại, Romanoff phu nhân." Hắn nói, "Rất xin lỗi dùng phương thức như thế thỉnh ngươi tới, nữ sĩ, nhưng chúng ta có chút có liên quan với tổng thống vấn đề muốn hỏi ngươi."

Natasha không có chút nào muốn cùng hắn vòng vo, nàng nói: "Ta biết ngươi không phải hướng về phía tổng thống đến. Nàng ở nơi nào?"

"Cái gì?"

"Một cái tóc đỏ nữ nhân." Natasha nói, "Nàng bên ngoài nên cùng ta có chút giống, nhưng cách Batman khoảng cách so với ta càng xa hơn."

Natasha thử dùng lời như vậy kích thích đối phương, nhưng nam tính người da đen không hề bị lay động. Natasha bắt đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh: Nàng ở một cái sân nhà phía dưới, trên lầu nhất định có người. Vì không rút dây động rừng, nàng không thể làm gì khác hơn là lá mặt lá trái, bắt đầu cùng người da đen kia vòng quanh.

Hàn huyên một hồi, thăm dò không ra cái gì tin tức hữu dụng, Natasha đơn giản tránh thoát còng tay, một cái bày ra quyền quật ngã người da đen, lại dùng quả phụ chích đập chết đèn treo. Lầu một rơi vào hắc ám, Natasha xoay người hướng về trên lầu đi.

Bước chân của nàng thả đến mức rất nhẹ, đồng thời tập trung sức chú ý nghe trên lầu truyền đến động tĩnh. Ngay ở một cái chân bước lên lầu hai mặt đất thời điểm, lầu hai ánh đèn cũng đột nhiên tắt.

Vang lên tiếng gió trong nháy mắt, Natasha một cái trước nhào lộn bước lên lầu hai, nhìn lại một quyền bị đối phương né qua, lại là một cái quét đường chân, cũng không thể đánh trúng đối phương.

Hắc ám phóng to giác quan. Natasha nghe được súng ống lên đạn âm thanh."Ầm" một tiếng vang trầm thấp, ống hãm thanh súng lục bên trong bay ra viên đạn đánh trúng Natasha cẳng chân, thế nhưng nữ đặc công liền dừng lại đều không dừng lại một hồi, theo viên đạn phóng tới phương hướng chính là một cước.

Phát hiện đá vào thực nơi, Natasha không chút do dự nghiêng người khuỷu kích, tiếp theo một cái tiên thối, ở giữa đối phương tay cầm súng cánh tay. Cảm nhận được đối phương là cái vóc người cùng nàng gần như nữ nhân, Natasha không dám tùy tiện sử dụng quả phụ chích, sợ nọc độc quá liều dẫn đến đối phương bị giết, chỉ có thể lại hướng về đối phương bụng đạp một cước, đem nàng đạp ngã trên mặt đất.

Này một cước đạp xuống, Natasha cảm giác thấy hơi không đúng —— đối phương thể mỡ tỉ lệ có chút quá thấp, đồng thời ở được kích trước liền căng lại bụng bắp thịt, này là hết sức rõ ràng thụ huấn dấu vết. Cái kia Tóc Đỏ nữ nhân lẽ nào cũng là cái đặc công?

Natasha từ bắp chân lên mò ra một cái ám sát súng lục, mở ra mặt trên loại nhỏ đèn pin, nhưng soi sáng ra một tấm phi thường xa lạ mặt —— là cái nhỏ xinh nữ tính người da trắng, thế nhưng cũng không là Tóc Đỏ, vóc người cùng nàng cũng không có nửa điểm tương tự chỗ, hơn nữa nhìn lên rất trẻ trung, như một cái nào đó cảnh sát học viện học sinh.

"Đặc sắc biểu diễn." Một thanh âm từ lầu một truyền đến.

Natasha xoay người lại, dùng đèn pin chiếu qua đi, nhưng không có đối phương bóng dáng. Nàng chậm rãi xuống lầu, nhìn nguyên bản trống rỗng trên mặt đất xuất hiện cái máy ghi âm. Nàng biết mình bị đùa.

Hậu trường hắc thủ nhìn thấu chính mình câu cá kế hoạch, chỉ là tìm cái không trọng yếu thực tập sinh đến cùng mình qua hai chiêu. Nhưng nàng không tin đối phương chuyển lớn như vậy cái phần cong liền vì đùa nàng một hồi.

Đúng như dự đoán, một giây sau, các phóng viên phá cửa mà vào, đèn flash sáng đến như ánh trăng. Cái kia bị nàng đánh bại người phụ nữ trẻ tuổi thống khổ nằm trên đất, rất nhanh liền có người đem nàng nhận ra được —— tổng thống cố vấn an ninh một trong, tuổi trẻ Tere Tây · tháp Worle.

"Nàng tập kích ta!" Đối phương hô, "Còn có Mark! Nàng kém chút giết hắn! Bởi vì chúng ta phát hiện nàng đổi tổng thống theo lệ phỏng vấn hành trình đơn quỷ kế, là nàng phá hoại nước Mỹ cùng Amazon ngoại giao!"

Natasha buông xuống mi mắt nghĩ: Rất tốt, nguyên lai là ở chỗ này chờ nàng đây. Muốn nhìn nàng cùng Wonder Woman tự giết lẫn nhau?

"Gotham báo ngày, ngươi tại sao phải làm như vậy? Romanoff nữ sĩ, ngươi là KGB gián điệp sao? !"

"Sông Gotham báo chiều, xin hỏi ngươi tiếp cận tổng thống tiên sinh có mục đích gì? Ngươi là làm sao dụ dỗ hắn? Có thể trả lời vấn đề của chúng ta sao?"

"Ta là Metropolis Daily Planet phóng viên, ngươi thừa nhận đối với tổng thống an toàn nhân viên tập kích sao? Nữ sĩ?"

Natasha không rảnh nghe bọn họ nói chuyện. Nàng nhớ tới Schiller trước nói cho nàng một số tinh thần biến thái tâm lý, liền bắt đầu dùng tầm mắt ở trong đám người dò xét —— mãi đến tận nhìn thấy hỏa như thế mái tóc dài màu đỏ.

"Đứng lại! Đừng chạy! ! !".