Chương 3507 Vô Danh chi dơi (hai mươi bảy)

Chương 3507 Vô Danh chi dơi (hai mươi bảy)

Nương theo Natasha gào thét, ngoài cửa sổ xẹt qua một đạo thiểm điện. Gotham mưa to đều là làm đến như vậy không hợp thời, hay hoặc là là quá mức xảo diệu. Inazuma (chớp giật) chiếu sáng sáng lầu một đen kịt hoàn cảnh, cũng khiến Natasha thấy rõ đối phương chạy trốn phương hướng.

Nàng như bay lao ra, gien người cải tạo lực bộc phát cùng thể năng ưu thế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn. Thẳng tắp gia tốc tốc độ không gì sánh được, hầu như liền nhanh nắm lấy bả vai của đối phương.

Nhưng đối phương một cái linh hoạt tẩu vị né tránh, lập tức từ trên thang lầu nhảy xuống. Natasha chạy theo. Các nàng ở cầu thang một đường hạ xuống, không biết chạy bao nhiêu tầng lầu, rốt cục ở một cái cầu thang chuyển hướng nơi, đối phương vọt vào trong hành lang.

Natasha không có gấp đuổi theo, mà là đứng ở thẳng tắp hành lang bắt đầu nơi, hai tay giơ tay lên súng, nhắm vào bóng lưng kia cũng nói: "Ngươi lại chạy ta liền nổ súng. Ta tin tưởng ngươi sẽ không giống như ta, thân thể vị trí nào chịu đựng một thương, cũng giống như người không liên quan giống như."

"Ta xác thực đánh giá thấp ngươi." Thanh âm của đối phương so với tưởng tượng càng trầm thấp khàn khàn, nương theo một tiếng thờ dài nhè nhẹ, "Ngươi cùng tên kia vẫn là rất như, hoàn toàn vượt qua nhân loại phạm trù."

Natasha giơ súng chậm rãi về phía trước, mãi đến tận đi tới khoảng cách đối phương hai mét nơi bao xa. Nàng không chút nào thả lỏng cảnh giác, nòng súng trước sau nhắm vào đối phương lồng ngực.

"Nói cho ta tất cả những thứ này là xảy ra chuyện gì." Natasha nói, "Ngươi là ai? Làm cái gì? Tại sao phải làm như vậy?"

"Trước tiên nói một chút về ngươi suy luận đi." Đối phương xoay người lại, thế nhưng trên đầu mang mũ lưỡi trai ép tới rất thấp, vành nón che khuất hơn nửa mặt. Chỉ có thể từ miệng bộ cùng cằm đường viền nhìn ra, đây quả thật là là một vị mỹ lệ nữ tính. Có lẽ mỹ nhân đều là tương tự, nàng xác thực cùng Natasha khá giống.

"Ngươi nghĩ biện pháp đổi Batman theo lệ phỏng vấn lịch trình, nhường hắn bỏ qua Amazon theo lệ phỏng vấn, phá hoại hai nước trong lúc đó quan hệ ngoại giao, muốn cho Wonder Woman không tín nhiệm nữa Batman, ly gián quan hệ giữa bọn họ."

"Sau đó, ngươi dùng một loại nào đó phương pháp dụ dỗ Abi Dani tư, nhường hắn phá hoại hắn cùng hắn phu nhân trong lúc đó nguyên bản vẫn tính vững chắc lợi ích liên minh, cố ý ở Abi Dani tư phu nhân trước mặt lộ mặt, nhường nàng nhìn thấy ngươi bên ngoài, đem Abi Dani tư phu nhân bức đến tuyệt cảnh, buộc nàng giết chồng mình, làm cho nàng tập kích ta, cũng làm cho nàng dùng bao hàm bên ngoài tin tức bằng chứng vu oan Barbara."

"Tiếp theo, thông qua bưu kiện thuyết phục Luthor cùng ngươi hợp tác, vì hắn cung cấp ngươi điều khiển số 14 máy thu hình đập xuống ta cùng Batman ám muội bức ảnh, mượn Luthor tập đoàn sức mạnh đem bức ảnh khoách tán ra đi, đả kích tổng thống danh vọng, cũng làm cho truyền thông cùng dân chúng biết được ta tồn tại, cũng hoài nghi thân phận của ta."

"Sau đó, bắt cóc Barbara, ở nàng tháp đồng hồ căn cứ lưu lại tóc của nàng cùng vết chân, nhường chúng ta nhớ tới trước hacker thủ đoạn cùng Abi Dani tư phu nhân cung cấp bên ngoài phương diện bằng chứng, dẫn chúng ta hoài nghi Barbara."

"Vì mau chóng cứu ra Barbara, chúng ta nhất định phải buộc ngươi hiện thân. Liền ta cùng tổng thống tiên sinh đồng thời tham gia trận này dạ hội, ngươi đem ta dẫn tới trên lầu đi, nhường ta cho rằng ngươi ở nơi đó chờ ta, muốn cùng ta tranh tài một phen, nhưng thực tế tập kích ta người là tổng thống cố vấn an ninh."

"Ở ta đem nàng đả thương sau khi, ngươi lại nhường phóng viên xông tới, nhường cố vấn an ninh đem hành trình đơn bị đổi làm ác vu oan đến trên đầu ta, kết hợp với ta hư hư thực thực KGB thân phận, ngồi vững ta là gián điệp tội danh, đồng thời gợi ra Wonder Woman đối với ta bất mãn. Nếu như Batman muốn bảo đảm ta, hai người bọn họ trong lúc đó có thể cắt đứt."

"Ngươi phát hiện trong đó điểm đáng ngờ sao?"

Natasha động tác một trận, nói: "Đương nhiên, có hai cái điểm đáng ngờ lớn nhất. Thứ nhất, bất luận ngươi cho Luthor phát cái kia phong bưu kiện đến cùng viết gì đó, hắn không nên dễ dàng như thế đáp ứng ngươi hợp tác."

Natasha dứt tiếng, đối diện nữ nhân lấy xuống mũ. Nàng quả thật có mái tóc màu đỏ cùng một bộ mỹ lệ mặt, nhưng khuôn mặt rất xa lạ, Natasha hoàn toàn không quen biết hắn.

"Tự giới thiệu mình một chút, " nàng nhìn Natasha nói, "Lina · Luthor, Alexander · Luthor muội muội."

"Không trách, " Natasha nheo mắt lại nói, "Không trách hắn đồng ý phối hợp ngươi, còn kiêu căng như vậy cưỡi máy bay trực thăng đến Gotham. Đây là các ngươi thương lượng kỹ càng rồi đi?"

Lina không có khẳng định cũng không có phủ nhận, nàng chỉ nói là: "Như vậy, nghi điểm thứ hai đây?"

"Số 14 máy thu hình bức ảnh là ai đập?"

"Là ta." Lina nói.

"Ngươi đang nói dối." Natasha nhìn chằm chằm hắn nói.

"Tại sao ngươi cảm thấy không phải ta đập?"

Natasha nhất thời không nói gì. Nàng nghĩ, bởi vì bác sĩ tâm lý đối với ngươi hồ sơ hoàn toàn không chính xác. Ở "Schiller sai rồi" vẫn là "Cái thế giới này sai rồi" hai cái lựa chọn bên trong, Natasha thông thường sẽ càng muốn tin tưởng người sau.

Lina rõ ràng không phải Schiller nói tới loại kia không tính người. Nàng phi thường đẹp đẽ, cũng hiểu được lợi dụng chính mình khuôn mặt đẹp. Abi Dani tư rất có thể chính là bị nàng khuôn mặt đẹp đầu độc. Nàng không phải một cái còn ở thăm dò người học tập, mà là trong này cao thủ.

Natasha cảm giác được nghi hoặc, bỗng nhiên, một ý nghĩ ở nàng trong đầu xông ra, điều này làm cho nàng cảm giác được có chút choáng váng.

Natasha nhớ tới chính mình ở trong đám người nhìn thấy Lina thời điểm, tư thái của nàng hoàn toàn không khiếp sợ, cũng không kinh sợ ở nàng không bị dược vật ảnh hưởng, với viên đạn bắn vào cẳng chân đau đớn không phản ứng, cùng với trong vòng ba chiêu quật ngã cố vấn an ninh. Lina · Luthor không sợ hãi chút nào ở nữ đặc công có thực lực như vậy.

Natasha nhớ tới một cái khác Schiller nói —— "Trừ ta ra, không ai biết ngươi thực lực chân thật" .

Là, trừ Schiller ở ngoài, không ai biết nàng là cái gien người cải tạo. Nhưng nếu như trừ không được đây?

Natasha quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ màn mưa.

Inazuma (chớp giật) đây? Mây đen đây? Những này vốn nên xuất hiện ở ngày mưa đồ vật cũng không thấy. Nàng đứng ở cuối hành lang, nhìn thấy mưa to như một cái cô treo sông.

Giờ khắc này, thế giới bắt đầu nghiêng.

Xe cảnh sát ở gió mạnh gào thét bên trong xuyên qua. Đức Lý phố lớn số 12 trước cửa chen chúc đến như cá mòi đồ hộp. Mặc các loại cảnh phục các loại cảnh vụ nhân viên, cùng với nhìn không thấy đầu phóng viên, đứng ở đó phiến màu xanh lam trước cửa, đưa tin không thể xem như là tin tức tin tức.

Tử vong tin tức bị ép 12 giờ. Các cảnh sát dành thời gian muốn tìm ra hung thủ, nhưng cũng không ngoài dự đoán không thu hoạch được gì. Làm tin tức bộc phát ra sau khi, Gotham đồn cảnh sát chịu đựng áp lực thật lớn. Mà không có cùng Gordon phối hợp Bruce Wayne, loại áp lực này so với dĩ vãng làm đến càng mãnh liệt, khiến cho Gordon không thể không tạm dừng cân nhắc nhi đồng bảo vệ biện pháp, mang theo Schiller cùng Mnemosyne đồng thời đến án mạng hiện trường.

Đương nhiên, Batman trao quyền cũng là hắn sức lực một trong. Nếu Schiller giáo sư cùng Batman đều không cho là, nhường Mnemosyne xuất hiện ở án mạng hiện trường khả năng đối với nàng cả người tạo thành tổn hại, như vậy Gordon cũng chỉ có thể nghe theo bọn họ chuyên nghiệp ý kiến. Chí ít hắn ở trong lòng là như vậy an ủi mình.

Một đường do cảnh sát mở đường, đem các phóng viên chặn lại một bên khác. Che đến chặt chẽ Mnemosyne đi theo Gordon phía sau. Một điểm đều không có tiếp xúc máu tanh cảnh tượng gợi ra căng thẳng, chỉ có có thể nói là cáu kỉnh hưng phấn.

Lần này án mạng hiện trường so với khu đèn đỏ sạch sẽ rất nhiều. Nhưng loại này xa hoa trang trí nhà hiển nhiên không phải Mnemosyne quen thuộc. Ở từ cửa đi tới lầu hai phòng ngủ trên đường, tiểu cô nương này dùng hết sức lực toàn thân, hấp thu có liên quan với hộ hình cùng trang trí phong cách tri thức. Mà làm nàng đi tới trước cửa phòng ngủ thời điểm, nàng hầu như đã có thể bằng này trở thành một tên biệt thự nhà thiết kế.

Gordon đẩy cửa ra, có điều lần này, thi thể không có bị chuyển đi. Khả năng này là bởi vì hai người đều mặc y phục, chí ít đem trọng điểm vị trí cho che lên. Mnemosyne có thể lần thứ nhất đồng thời trực diện hung thủ lưu lại thi thể cùng phạm tội hiện trường. Hiển nhiên, điều này làm cho nàng có thể phát huy toàn bộ thiên phú, cùng với trước trình độ không thể giống nhau.

Schiller cùng Gordon đều thủ ở trước cửa, một cái đứng ở bên trái, một cái đứng ở bên phải. Mnemosyne một mình đi vào, bắt đầu quan sát án mạng hiện trường, vây quanh thi thể xoay quanh, tỉ mỉ xem xong trong phòng tất cả mọi thứ, đứng tại chỗ lẳng lặng suy nghĩ.

"Thế nào?" Gordon hỏi.

"Là mô phỏng phạm. Hắn phạm tội hiện trường có loại đặc biệt khí chất, nhưng ta muốn nói không phải cái này." Mnemosyne nói, "Nếu như các ngươi sớm chút nhường ta hoàn chỉnh xem xong trước mấy cái án mạng hiện trường, những này vụ án khả năng liền sẽ không phát sinh."

"Xin lỗi, nhưng nếu như lại tới một lần nữa, ta vẫn là sẽ làm như vậy. Ngươi so với Gotham thị trưởng trọng yếu nhiều." Gordon nói, "Có thể nhìn ra hung thủ đặc thù sao?"

"Ta đang suy tư." Mnemosyne nói, "Mô phỏng phạm trình độ so với vườn địa đàng sát thủ điều khiển hung thủ cao hơn rất nhiều, có thể nhìn ra hắn nỗ lực mô phỏng, tuy rằng không làm được thập toàn thập mỹ, nhưng vẫn là cho ta tăng thêm rất nhiều quấy rầy yếu tố. Ta chính đang điều tra."

"Cần phải đợi vật chứng khoa người sao?"

"Chứng cứ toàn đều ở nơi này." Mnemosyne nói, "Lại cho ta hai phút. Hai phút sau khi ta nhất định có đồ vật cho ngươi."

Hai phút rất nhanh liền qua đi. Mnemosyne liền như là ở trong lòng đọc giây đếm một dạng, kẹt ở một giây sau cùng mở miệng nói:

"Tuy rằng có chút khó khăn, nhưng ta vẫn là có thể nhìn ra ít thứ." Nàng bắt đầu vòng quanh thi thể đi dạo, cũng nói, "Hai người bọn họ cũng không phải đang phát sinh quan hệ trên đường bị giết chết, mà là phân biệt bị giết, lại bị ngụy trang thành vườn địa đàng sát thủ thích phạm tội hiện trường."

"Thị trưởng cũng không phải bị đâm chết, mà là bị ghìm chết lại bị đâm một đao. Kỹ nữ ở bên cửa sổ bị cắt yết hầu, lại bị xếp đặt ở nơi này."

"Hung thủ thân cao ở 1 mét 85  trở lên, thể trọng không thể so với thị trưởng càng nặng, lực cánh tay cũng không mạnh, mặc âu phục cùng giày da. Âu phục hẳn là tiểu Cla trọng cừu nhung, sử dụng hung khí là tơ lụa cà vạt."

"Phạm vi này quá rộng rãi, " Gordon nói, "Có hay không càng chi tiết nhỏ tin tức?"

Mnemosyne lại ở tại chỗ suy nghĩ lên, hắn rõ ràng cảm thấy gian nan, cau mày đứng yên thật lâu mới nói: "Thuận tay phải, tóc ngắn, vóc người thon dài, mặc xa hoa âu phục. . . Tay áo. Hung khí giấu ở trong tay áo."

Nàng bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía Gordon nói: "Án mạng hiện trường có tìm tới đâm bọn họ cây đao kia sao?"

Gordon lắc lắc đầu nói: "Không có, hiện trường không có để lại bất kỳ hung khí."

"Dao làm bếp? Không, quá rộng. Chủy thủ? Quá ngắn. Cái dùi? Lại quá nhỏ." Mnemosyne bắt đầu không ngừng đi dạo, bỗng nhiên, nàng dừng ở thi thể trước mặt, đi tới đưa tay đẩy ra vết thương, từ bên trong vê ra một cái cơ hồ bị huyết dịch bẩn thỉu đến không thấy rõ bé nhỏ sợi.

"Trên hung khí quả nhiên có đồ vật. Đây là cái gì? Lông chim? Giấy? Vải? . . . Thuộc da vải lót!"

Mnemosyne bỗng nhiên kêu to lên: "Hung khí đã đâm mang vải lót thuộc da! Vải vóc sợi bị mang vào vết thương bên trong! Một cái sắc bén, dài nhỏ, hai mặt khai nhận công cụ! Một cái. . ."

Bỗng nhiên, thân thể của nàng cứng lại rồi, không thể tin tưởng quay đầu nhìn về phía cạnh cửa, nghe được trong lòng mình vang lên âm thanh: ". . . Một cái dỡ tin đao."

Giờ khắc này, màn mưa cùng bóng đêm mỗi cái có góc cạnh, biểu tượng cùng chân tướng lẫn nhau đâm bị thương. Hai người phụ nữ Tóc Đỏ như Man Hoang cùng hiện đại vạn năm trong lúc đó liên tiếp dấy lên hỏa diễm. Một cái vắt ngang hai cái vũ trụ sông ở hai đầu trút xuống mưa to.

Đứng ở hành lang không giống phần cuối, Natasha cùng Mnemosyne đồng thời quay đầu lại, đồng nhất trương quen thuộc mặt phản chiếu ở không giống con ngươi lên, thông qua liên miên không dứt nước mưa nghe được mình và đối phương tiếng lòng, gọi ra này ẩm ướt sợ sợ đêm chìm ở đáy sông tên: "—— Schiller · Rodriguez."

Ta phát hiện các ngươi thật rất lợi hại, Luthor muội muội đều có thể đoán được!.