Chương 3508: Vô Danh chi dơi (hai mươi tám)

Chương 3508: Vô Danh chi dơi (hai mươi tám)

"Romanoff đặc vụ? Romanoff đặc vụ? !"

Natasha nghe có người đang gọi nàng, liền dùng sức mà mở mắt ra. Chói mắt tia sáng làm cho nàng nghĩ đến chính mình mất đi ý thức trước nhìn thấy cái kia một vệt bạch quang —— từ tràn đầy nước mưa pha lê bên ngoài chiếu vào, không phù hợp bất kỳ vật lý quy luật, đặc biệt lạnh lẽo, đặc biệt ôn nhu.

Natasha mở mắt ra, đang nhìn đến Schiller khuôn mặt trong nháy mắt, theo bản năng mà đưa tay bóp lấy Schiller cái cổ.

Schiller không có lên tiếng, chỉ là phát sinh một cái rất trầm thấp khí âm. Nhìn hắn nhăn lại đến, có vẻ đặc biệt sắc bén lông mày cùng buông xuống lông mày đuôi, Natasha phục hồi tinh thần lại.

"Xin lỗi, đặc vụ tiên sinh, ta chỉ là còn không tỉnh lại." Natasha thu hồi chính mình tay.

"Ngươi còn nhớ phát sinh cái gì sao?" Schiller hỏi.

Natasha nhíu mày lại, nàng bắt đầu nhớ lại đến, sau đó nói: "Ở ta cùng tổng thống cố vấn an ninh sau khi giao thủ, các phóng viên vọt vào, ta ở trong đám người phát hiện một cái Tóc Đỏ bóng người. Ta đuổi theo, sau đó nàng nói cho ta, nàng gọi Lina · Luthor. . ."

Luthor

"Là, nàng nói nàng là Lex · Luthor muội muội." Natasha hít một hơi, nói tiếp, "Chúng ta nói tới trước nàng làm sự tình, ta vạch ra một số điểm đáng ngờ, sau đó. . ."

"Sau đó làm sao?"

"Ta ý thức được không đúng." Natasha quay đầu nhìn về phía Schiller nói, "Moon Knight hiện tại ở nơi nào?"

"Còn nhớ Justice League muốn ở Gotham kiến cái căn cứ sao? Hiện tại hết thảy Justice League thành viên đều đi tuyển chọn địa điểm, mà Batman tựa hồ dự định cho bọn họ biểu diễn cái ma thuật."

"Ma thuật? Cái gì ma thuật?"

"Bỗng dưng biến ra một tràng kiến trúc, dùng ma pháp."

"Dùng ma pháp? Nói cách khác hắn thật từ núi Olympus thu được năng lượng. Chúng thần chết?"

"Phần lớn đều bị Batman hút khô rồi, có điều còn có một chút đồ vật còn lại ở núi Olympus. Hắn dự định mượn dùng Justice League sức mạnh nơi để ý đến chúng nó, chỉ là đó là chuyện sau này."

"Ta không nghĩ nói đùa nữa." Natasha rất nghiêm túc nhìn chằm chằm Schiller nói, "Có quan hệ phát sinh ở trong vũ trụ này sự tình, ngươi đến cùng biết bao nhiêu?"

"Rất đáng tiếc là, ta biết không hề nhiều hơn ngươi, nữ sĩ."

"Lina · Luthor thừa nhận, số 14 máy thu hình bức ảnh là nàng đập. Hiện tại chỉ còn dư lại hai loại khả năng, hoặc là nàng đang nói dối, hoặc là Schiller đang nói dối."

"Ta không cho là Schiller sẽ ở chuyên nghiệp phương diện nói dối." Schiller nói tới rất chắc chắc, "Hắn có thể sẽ ẩn giấu bộ phận sự thực, có thể sẽ cố ý gia nhập một ít nói dối tính lời nói, thế nhưng ở chuyên nghiệp liên quan bộ phận, hắn chắc chắn sẽ không nói láo, càng sẽ không nói sai nhầm đồ vật."

"Nhưng Lina hiển nhiên không phải hắn nói loại người như vậy." Natasha nói, "Tuy rằng ta không có cái gì đọc tâm thuật, nhưng ta tốt xấu cũng là chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện Black Widow. Lina · Luthor là cái rất nữ nhân xinh đẹp, nàng hiểu được lợi dụng chính mình loại này mỹ lệ, nàng tuyệt đối không thể là đối với tính sức hấp dẫn không hề người quen biết."

"Vậy thì chứng minh nhất định là nơi nào đó ra vấn đề." Schiller thái độ như cũ rất bình tĩnh, "Nhất định là một số sự tình dẫn đến sự thực cùng phán đoán xung đột."

"Ta nên tin tưởng ngươi sao?" Natasha nhìn hắn nói, "Các ngươi là một người, các ngươi khẳng định là một nhóm. Ngươi nói tới bất kỳ giải thích nào, đều có khả năng là ở che lấp tội ác của hắn."

"Ở ngươi mở miệng trước, ngươi liền ý thức được điểm ấy, nhưng ngươi vẫn là lựa chọn hỏi ta. Này chứng minh ngươi nghi hoặc lớn hơn ngươi đối với ta không tín nhiệm, ngươi cần ta trợ giúp ngươi phân tích. Vì lẽ đó chúng ta nhảy qua lẫn nhau thăm dò phân đoạn, đến phân tích một chút vấn đề đến cùng xuất hiện ở nơi nào."

Natasha há miệng, nàng vẫn có chút không thích ứng cái này Schiller như vậy hiện thực, như vậy thẳng thắn nói chuyện cùng làm việc phong cách. Toàn bộ đối thoại tiết tấu nhanh đến mức khó mà tin nổi, làm cho nàng loại này chán ghét lãng phí thời gian người đều có một loại không thở nổi cấp bách cảm giác.

Cùng tham lam loại này tiền lương ăn trộm thực sự là hoàn toàn ngược lại. Natasha nghĩ, nàng nếu như FBI thủ lĩnh, không, thậm chí dù cho nàng là Nick Fury, nàng đều sẽ muốn cho Rodriguez đặc vụ tăng tiền lương.

"Ngươi dự định làm sao phân tích?" Natasha nói.

"Rất đơn giản, ta tới hỏi ngươi đến đáp, hoặc là ngươi hỏi tới ta đến đáp, mãi đến tận chúng ta đem vấn đề cùng đáp án từng cái đối ứng."

"Ngươi hỏi tới đi." Natasha nói.

"Ai cho Lex · Luthor phát bưu kiện?"

"Không có người." Natasha nói, "Bởi vì Lina · Luthor chính là Lex · Luthor muội muội, giữa bọn họ cũng không cần dùng bưu kiện đến câu thông. Luthor nói mình thu được một phong không tra được khởi nguồn bưu kiện, là vì phối hợp Lina vu oan Barbara, bởi vì chỉ có Barbara có như vậy hacker kỹ thuật."

"Được rồi. Ai cho công kích chúng ta xe lưu manh phát bưu kiện?"

"Lina · Luthor. Nàng biết điều tra tên côn đồ kia bưu kiện chỉ có thể là Gotham đồn cảnh sát, mà đồn cảnh sát trình độ kỹ thuật không đủ, không cần cao minh bao nhiêu che lấp phương thức, liền sẽ nhường bọn họ không tra được bưu kiện khởi nguồn, tiến tới đem này bưu kiện cũng làm đối phương hacker kỹ thuật cao minh chứng cứ một trong, cũng tương tự là vì vu oan Barbara."

"Ai giết Abi Dani tư?"

"Lina · Luthor. Abi Dani tư vợ chồng tham dự ca ca của nàng thành lập hoàn Đại Tây Dương dự trữ quỹ, thông qua cái này quỹ, nàng ly gián Abi Dani tư hai vợ chồng người, cuối cùng kích thích Abi Dani tư phu nhân giết chết Abi Dani tư tiên sinh."

"Ai tổ chức ngươi cùng tổng thống scandal âm mưu?"

"Lex · Luthor. Hắn được xưng thu được bưu kiện ở trong người sai khiến, nhưng trên thực tế là hai người bọn họ huynh muội âm mưu. Hắn đem bức ảnh công bố ra ngoài, là vì phủ định tổng thống chính sách giữa lúc tính, do đó trì hoãn sắp phổ biến một số tài chính dự luật."

"Ai cưỡi máy bay trực thăng kiêu căng đi tới Gotham?"

"Lex · Luthor. Hắn muốn thăm dò Batman thái độ đối với hắn, cũng muốn truyền ra tổng thống gây bất lợi cho hắn lời đồn, đến bảo đảm Batman trong thời gian ngắn sẽ không động thủ với hắn."

"Ai bắt cóc Barbara?"

"Lina · Luthor. Nàng đem nàng từ tháp đồng hồ mang đi, cũng lưu lại tóc của nàng cùng vết chân, đến nói dối nhân viên điều tra, nhường bọn họ xâu chuỗi lên trước manh mối, cho rằng Barbara Gordon mới là thêu dệt tất cả âm mưu hậu trường hắc thủ."

"Ai gây xích mích nước Mỹ cùng Amazon quan hệ ngoại giao?"

"Lina · Luthor. Nàng nghĩ biện pháp ở tổng thống bảng lịch trình lên động chân động tay, thu mua cố vấn an ninh đoàn đội bên trong thực tập sinh, cũng muốn đem tất cả những thứ này vu oan đến trên đầu ta."

"Rất tốt. Ở hết thảy trả lời ở trong, hiện tại chỉ xuất hiện hai cái tên: Lina · Luthor cùng Lex · Luthor. Nói cách khác, tất cả những thứ này đều là Luthor huynh muội âm mưu."

"Ở bề ngoài xem ra đúng là như vậy, nhưng cũng có điểm đáng ngờ. Sau đó ta hỏi ngươi đáp: Nếu như ngươi nói Schiller sẽ không cho phạm sai lầm nhầm chuyên nghiệp kiến nghị, như vậy Lina tại sao không phải trong miệng hắn hình tượng?"

"Bởi vì Lina · Luthor nói dối, hoặc là nói nàng không có nói toàn bộ chân tướng." Schiller nói, "Bức ảnh đúng là nàng đập, nhưng nàng là lợi dụng cái gì đập đây?"

"Lẽ nào không phải số 14 máy thu hình sao?"

"Là, thế nhưng nàng là thông qua mạng lưới xâm lấn phương thức khống chế máy thu hình, vẫn là trực tiếp chạy vào Wayne tập đoàn bên trong khống chế máy thu hình đây?"

"Lẽ nào không phải thông qua Wayne tin tức bộ an toàn chủ quản Abi Dani tư sao?"

"Nhưng ngươi cũng cho rằng cái kia không giống như là Abi Dani tư đánh ra bức ảnh. Huống hồ, làm tin tức bộ an toàn chủ quản, hắn có thể ở ở vị trí này chờ nhiều năm như vậy, không đến nổi ngay cả trong phòng tiệc máy thu hình vị trí đều không làm rõ được, còn muốn nhiều lần điều chỉnh thử máy thu hình, thậm chí là đem xó xỉnh máy thu hình đều điều đi ra dùng thử. Này đủ để chứng minh, quay chụp bức ảnh người cũng không biết Wayne tập đoàn, bởi vậy không thể là nội quỷ."

"Ngươi thật sự có điểm đem ta làm bị hồ đồ rồi." Natasha nói, "Ngươi vẫn không có giải đáp ta nghi vấn. Lina chính mồm thừa nhận đây là nàng chụp ảnh, nhưng cũng cùng một cái khác ngươi kết luận không hợp. Đây rốt cuộc là làm sao tạo thành?"

"Cẩn thận ngẫm lại." Schiller nhìn Natasha con mắt nói, "Nàng là thông qua cái gì quay chụp bức ảnh?"

"Số 14 máy thu hình! Ta nói!"

"Như vậy bức ảnh đến cùng là ai đập?"

"Lina · Luthor. Nàng chính mồm thừa nhận!"

"Lina · thông qua cái gì quay chụp bức ảnh?"

"Số 14 máy thu hình. . . Nha, không phải chứ. Ngươi không phải là muốn nói 'Giết người là súng mà không phải ta' loại này luận điệu đi?"

"Tại sao không phải đây? Còn nhớ chúng ta mới bắt đầu suy đoán sao?"

"Ngươi là nói. . . Điện tử sinh mệnh?" Natasha thật sâu nhăn lại lông mày nói, "Ý của ngươi là, mặc dù là Lina · Luthor quay chụp bức ảnh, thế nhưng máy thu hình có nó ý nghĩ của chính mình?"

"Không tồn tại loại khả năng này sao?" Schiller nói.

Natasha trầm mặc suy nghĩ, ngón tay nhẹ nhàng điểm ở giường bệnh trên hàng rào. Nàng nói: "Ngươi cho là Luthor huynh muội biết bọn họ thêu dệt âm mưu ở trong, khả năng có một ít kỳ quái sinh vật trà trộn vào đi sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta cho rằng bọn họ không biết. Mặc dù bọn hắn rất thông minh, nhưng bọn họ e sợ không có thông qua một tấm hình liền nhìn ra đối phương nhân cách cùng trạng thái năng lực. Loại này sai lầm quá cẩn thận hơi, này đối với tự cao tự đại thiên tài huynh muội không hẳn có thể phát hiện."

"Nhưng ta vẫn không hiểu." Natasha nói tiếp, "Máy thu hình đập xong bức ảnh, Lina · Luthor không kiểm tra sao? Nàng liền không nhìn ra này bức ảnh không thích hợp sao? Liền như thế công bố ra ngoài?"

"Thế giới chính là cái to lớn gánh hát rong. Lina · Luthor nói này bức ảnh là nàng đập, nhưng trên thực tế càng có thể là nàng dặn Abi Dani tư, Abi Dani tư dặn thuộc hạ của hắn công nhân, công nhân dặn mới tới thực tập sinh, thực tập sinh luống cuống tay chân lật tung rồi hết thảy máy thu hình, nhưng căn bản sẽ không thao tác, cuối cùng máy thu hình tự động điều chỉnh tiêu điểm chụp tấm vẫn tính nhìn được. Hết thảy mọi người cảm thấy hoàn thành nhiệm vụ, liền trực tiếp liền đem bức ảnh giao cho tòa soạn báo."

"Có thể bức ảnh công bố ra ngoài, bọn họ ở trên tin tức nhìn thấy sau khi sẽ không cảm thấy kỳ quái sao?"

"Vẫn là câu nói kia, không phải tất cả mọi người cho bức ảnh thông linh năng lực. Luthor huynh muội hiển nhiên đều là loại kia phi thường thực tế người. Bức ảnh phát ra ngoài, dư luận bị làm nổ, dân chúng bắt đầu suy đoán, mục đích đạt đến. Bọn họ tại sao muốn đi quan tâm hai người các ngươi ở trong hình tư thế sự sai biệt rất nhỏ?"

"Bọn họ cũng thật là tự phụ." Natasha nói.

"Còn có một cái điểm đáng ngờ." Schiller nói, "Có liên quan với nước Mỹ cùng Amazon quan hệ ngoại giao. Ngươi cảm thấy vẻn vẹn là sửa chữa bảng lịch trình, liền có thể làm cho Batman lầm theo lệ phỏng vấn thời gian sao?"

Natasha suy nghĩ, sau đó lông mày chậm rãi xoắn lại một chỗ, nàng lắc lắc đầu nói: "Tuyệt đối không thể. Trước tiên không nói Batman trí nhớ, hắn mời đoàn ngoại giao đội không phải là ăn cơm khô. Luthor có thể thu mua một cái, hai cái, còn có thể toàn thu mua? Liền không có một người nhắc nhở hắn sao?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở. Batman cùng hắn đoàn ngoại giao đội không có một người phát giác có vấn đề. Quả thật, đây là hắn sai lầm, nhưng muốn chế tạo ra loại này sai lầm không phải là đơn giản như vậy. Luthor nếu có thể làm đến điểm này, bọn họ cũng không cần chuyển lớn như vậy phần cong."

"Nhưng là Lina · Luthor dùng chuyện này đến vu oan ta, liền chứng minh nàng đối với này nhất định là hiểu rõ tình hình, cũng vô cùng có khả năng là nàng làm."

"Vẫn là câu nói kia, đây là nàng lập ra âm mưu, không có nghĩa là chính là nàng tự mình thao tác." Schiller lắc lắc đầu nói, "Luthor huynh muội như vậy người, từ sinh ra bắt đầu chính là người lập ra quy tắc. Bọn họ có thể có bao nhiêu tầng dưới chót chấp hành kinh nghiệm? Không đều là dặn dò người thủ hạ đi làm sao?"

"Đứng ở góc độ của bọn họ, thành công là chuyện đương nhiên, bởi vì bọn họ dùng sự thông minh của bọn họ tài trí lập ra một cái hoàn mỹ kế hoạch. Thế nhưng đứng ở chúng ta đám này đặc công góc độ liền có thể nhìn ra, kế hoạch của bọn họ muốn chứng thực, nhất định khó khăn tầng tầng, thậm chí là căn bản là không thể hoàn thành nhiệm vụ. Nhưng tất cả vẫn là như bọn họ suy nghĩ như vậy phát triển, sự kiêu ngạo của bọn họ tự phụ nhường bọn họ bỏ qua quá nhiều chi tiết chỗ dị thường, liền như là rơi vào bọn họ trên quan tài một hạt cát."

"Batman khẳng định cũng nhận ra được." Natasha nói, "Vì lẽ đó cho dù hắn ở như vậy sớm thời điểm cũng đã nhận ra được có vấn đề, nhưng không có lấy cái gì biện pháp ngăn cản. So với Luthor huynh muội, hắn càng muốn biết ở trong bóng tối thúc đẩy kế hoạch vật kia là cái gì.".