Chương 3509: Vô Danh chi dơi (hai mươi chín)

Chương 3509: Vô Danh chi dơi (hai mươi chín)

Mưa xối xả đầu dừng, nhưng như cũ tích tí tách giọt mưa rơi lác đác. Mnemosyne cùng Schiller đồng thời từ chối ngồi xe cảnh sát đề nghị thời điểm, có vẻ đặc biệt bình tĩnh. Làm Schiller mở lên xe của mình chở nàng thời điểm, nàng cũng không có biểu hiện ra bất kỳ dị nghị gì, chỉ là có chút sững sờ nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ mưa.

"Vết thương bên trong là trước quầy bar ghế cao thuộc da đệm bên trong vải lót sợi, là ta đem dỡ tin đao cắm ở phía trên kia thời điểm lưu lại. Mà ngươi tận lực không có thanh lý, còn nhường đi vào bái phỏng Gordon vừa vặn nhìn thấy, cho hắn biết cái kia là của ta kiệt tác." Mnemosyne nói, "Mà ngươi không ngăn cản ta ở ngươi trong phòng phát rồ, cũng là bởi vì ngươi biết dỡ tin đao là ta duy nhất có thể bắt được vũ khí. Ta nghĩ công kích gì đó cũng chỉ có thể dùng nó. Nếu như cảnh sát hiện tại đi thăm dò, cũng sẽ chỉ ở phía trên kia tìm tới ta vân tay. Mà ta là cái có bệnh tâm thần sử cao công năng nhi đồng, không có người sẽ cảm thấy ta sẽ không giết người."

"Mà kẽ hở chính là ta cùng thị trưởng không có cái gì thù hận, đồng thời hắn chết thời điểm, ta có không có mặt chứng minh. Nhưng những này là có thể bị lật đổ. Thân thế của ta rất thê thảm, quái đến thị trưởng trên đầu rất bình thường. Gordon là của ta dưỡng phụ, có thể vì ta làm ngụy chứng. Ngươi là của ta bác sĩ tâm lý, cũng có thể bởi vì thương hại mà thay ta ẩn giấu. Bồi thẩm đoàn có thể sẽ không hái tin hai người các ngươi bằng chứng."

"Ngoài ra, từng thấy ta cảnh sát sẽ có rất nhiều người muốn giết ta, bởi vì như vậy thị trưởng chết thì sẽ không bị đẩy lên bọn họ hậu trường cố chủ trên người. Hiện tại không ai nghĩ chọc cái phiền toái này, nhường một cái bệnh tâm thần đứa nhỏ vác nồi là lựa chọn tốt nhất."

"Mà ngươi làm tất cả những thứ này, chính là vì nhường ta không thể nói ra tên của ngươi." Mnemosyne đem đầu xoay chuyển trở về, nhìn chằm chằm trước kính chắn gió nói, "Một khi ta lựa chọn trầm mặc một lần, ở Gordon trước mặt nói ta cái gì cũng không nhìn ra, liền thành ngươi đồng lõa, vĩnh viễn cũng không thể lại có cơ hội mở miệng."

"Ngươi hơi mệt chút, tiểu thư." Schiller chuyên chú lái xe, cũng rất nhanh đem xe dừng ở Kazsovo số 125 trước cửa, nói, "Mau trở về ngủ đi."

Mnemosyne trầm mặc đổi giày, dùng Schiller đưa cho nàng khăn lau khô trên tóc nước mưa, từ thang lầu đi lên, nhưng nhưng đứng ở lầu hai lan can biên giới nhìn xuống.

"Ngươi tại sao phải làm như vậy?" Mnemosyne hỏi.

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Mô phỏng hắn."

"Vấn đề này chúng ta ngày mai lại nói, ngươi hiện tại cần nghỉ ngơi. Về đi ngủ đi, tiểu thư."

Mnemosyne không thể làm gì khác hơn là trở về phòng. Nàng bắt đầu hồi tưởng lại mới vừa nhìn thấy tất cả, có thể nàng xác thực phi thường mệt mỏi, cái gì cũng không nhớ ra được. Này một ngày trải qua đối với một đứa bé tới nói xác thực sốt sắng thái quá kích thích. Mnemosyne rất nhanh liền ngủ, thậm chí là nắm giữ hồi lâu đều không lĩnh hội qua ngủ cấp độ sâu. Sáng ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, nàng cảm giác mình trước nay chưa từng có đầu óc tỉnh táo.

Trước mắt của nàng bỗng nhiên xẹt qua thi thể hình ảnh.

Không, hung thủ không thể là Schiller.

Ứ thương là dễ dàng nhất phán đoán hành hung thời gian. Trên cổ vết trói chứng minh, hai bộ thi thể tử vong thời gian không vượt qua một giờ.

Vào lúc ấy Schiller cùng với chính mình, hắn căn bản cũng không có động thủ thời gian, có đầy đủ không có mặt chứng minh, hơn nữa là chính mình tận mắt chứng kiến không có mặt chứng minh.

Có thể nếu như không phải hắn giết, hắn tại sao muốn đối với dỡ tin đao làm loại bố trí này, để cho mình không thể ở Gordon trước mặt mở miệng? Hắn là đang vì ai ẩn giấu? Thì tại sao muốn vì hắn ẩn giấu?

Mnemosyne mở ra một cái câu đố, nhưng lại phát hiện càng nhiều câu đố quay quanh nàng. Nàng nhớ tới tối hôm qua Schiller giục chính mình ngủ, khả năng hắn ý tứ chính là ở chỉ, hoảng sợ cùng mệt mỏi làm cho nàng suy luận có sai lầm trình độ. Đây là hắn duy nhất cãi lại.

Thực sự là hoang đường. Mnemosyne không nhịn được suy nghĩ, hắn làm sao sẽ hi vọng một cái 14 tuổi hài tử có thể nghe hiểu như vậy mịt mờ ám chỉ? Đáng tiếc nàng vẫn là nghe hiểu. Khả năng đây chính là người thông minh buồn phiền.

Bữa sáng là phi thường bình thường trứng rán quyển, xem ra đến từ ngày hôm qua lái xe đi ngang qua cuối đường cửa hàng thức ăn nhanh. Mà Schiller giống nhau thường ngày, ở bữa sáng qua đi xem báo.

"Ngươi còn nhớ ngươi nói qua chúng ta ngày hôm nay có thể thảo luận cái gì sao?"

"Ngươi đầu lại bắt đầu thương sao? Tiểu thư?"

"Có lẽ có điểm, nhưng trải qua ngày hôm qua đầu óc bão táp, ta cảm giác ta tốt lắm rồi."

"Vậy thì tốt, dù sao ta là của ngươi bác sĩ tâm lý. Nếu như một điểm trị liệu tiến triển đều không có, có người sẽ tìm ta phiền phức."

"Gordon? Vẫn là Batman?" Mnemosyne rốt cục phát hiện có chút không đúng. Nàng bắt đầu ý thức được có cái gì nàng không biết sự tình đã sớm phát sinh. Loại này thoát ly khống chế cảm giác, lại làm cho nàng bắt đầu khó chịu.

"Nói một chút cái kia vụ án." Mnemosyne nói, "Ta nghĩ cái kia không phải ngươi động tay, nhưng ngươi nhưng không hy vọng có bất luận người nào tra ra hung thủ thật sự. Vì lẽ đó ngươi lợi dụng dỡ tin đao, nhường ta không cách nào nói chuyện. Ai đáng giá ngươi làm như thế? Ngươi bằng hữu? Bầu bạn?"

"Đều không phải." Schiller nói như vậy thì tương đương với thừa nhận Mnemosyne suy luận, hắn nói, "Ta chưa từng có nghĩ tới vu cáo hãm hại một vị vô tội tiểu thư, vì lẽ đó cái kia không phải cây đao kia. Cho dù ngươi nói ra đến, cũng sẽ không tra được ngươi trên đầu."

"Cái gì?" Mnemosyne không thể tin tưởng đứng lên.

"Cùng với, quầy rượu cái ghế bên cạnh không có thuộc da vải lót."

Mnemosyne vọt tới quầy rượu bên cạnh. Nàng nhìn thấy trên ghế chân cao chính mình trước dùng dỡ tin đao lưu lại vết thương. Nàng đưa tay lật qua lật lại cái kia nơi, lại phát hiện Schiller nói là thật. Cái ghế là da thật, phía dưới chính là bọt biển, căn bản không có tầng kia vải lót.

"Ngươi có thể nhiều học một ít sửa chữa nhà thiết kế." Schiller không nhanh không chậm mà nhìn báo chí nói, "Nếu có thể nhìn ra sàn nhà là mấy chục vạn đôla Mỹ tốt hàng, cũng có thể có thể nghĩ đến đến làm bằng da phẩm phẩm chất. Chỉ có thấp kém thuộc da mới cần vải lót đến phòng ngừa cùng bên trong bổ sung bọt biển ma sát toả nhiệt, loại này phẩm chất da thật không cần."

"Vì lẽ đó ta là thua với tri thức dự trữ lượng?"

"Ngươi chỉ là thua với tuổi tác." Schiller nghiêng đầu đi xem báo khác một trang, "Batman cũng mạnh hơn ngươi ở điểm ấy. Hắn sống được dài hơn ngươi, dĩ nhiên là so với ngươi học được càng nhiều tri thức."

"Vì lẽ đó này từ đầu tới đuôi đều là nói dối? Ngươi muốn cho ta cho rằng ngươi là hung thủ, do đó không dám mở miệng?"

"Ngươi tại sao không dám mở miệng? Lúc đó Gordon cục trưởng nhưng là cũng ở đây, ta lại không thể giết người tại chỗ diệt khẩu."

"Ta. . ." Mnemosyne hít sâu một hơi nói, "Ngươi là cái bác sĩ tâm lý, hơn nữa là của ta bác sĩ chính. Chỉ cần ngươi nói ta là người bệnh tâm thần, là cái ăn nói linh tinh người điên, mọi người đều sẽ tin tưởng ngươi. Ta đối với ngươi lên án không thể thành lập. Mà Gordon lại không thể vẫn bồi tiếp ta, ta rơi xuống trên tay ngươi sẽ không có kết quả tử tế."

"Này ngược lại là có chút đạo lý." Schiller nói, "Thế nhưng cái này cục khả năng so với ngươi nghĩ tới muốn càng sớm hơn một ít. Nếu như ngươi thật rất chăm chú quan sát ta, thì sẽ biết, ở người khác đã sớm cho ta chào hỏi có người ngoài muốn tới chỗ của ta mượn ở một thời gian ngắn tình huống, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng tất cả đồ dùng hàng ngày. Như vậy James tại sao phải cho ngươi gửi bọc đây?"

". . . Ngươi nhường hắn gửi?" Mnemosyne cảm giác được cả người rét run, nàng nói, "Liền vì lấy ra dỡ tin đao, nhường ta chú ý tới nó, sau đó dùng nó đến nói dối ta."

"Ta nói ngươi cần một ít động viên vật phẩm, tốt nhất là trước ngươi thường thường sử dụng sinh hoạt hàng ngày đồ dùng. James · Gordon là cái người cha tốt, vì lẽ đó cứ việc muốn trước khi đi ký túc gia đình có chút khó, hắn vẫn là hướng về bọn họ lấy được những thứ này."

Mnemosyne mím môi lại, nói: "Kỳ thực còn muốn càng sớm hơn. Từ lúc ngươi thấy ta lần đầu tiên thời điểm, ngươi liền biết ta là hạng người gì. Ngươi biết ta không bình thường mới làm như vậy. Nếu như ta là cái bình thường phổ thông đứa nhỏ, cũng sẽ không đối với đao cụ như vậy cảm thấy hứng thú, cũng sẽ không lưu lại như vậy sâu ấn tượng, sau đó ở án mạng hiện trường thông qua nó liên tưởng đến ngươi."

"Bệnh tình của ngươi vẫn tính điển hình." Schiller nói, "Kinh nghiệm của ta cũng vẫn tính phong phú, có thể nhìn ra ngươi có cáu kỉnh hành vi cũng không kỳ quái."

"Còn có cái kia nói điện thoại." Mnemosyne nói, "Ngươi điều chỉnh hẹn trước thời gian điện thoại. Ngươi cố ý nhường bọc vào lúc đó đưa đến. Mà làm ta không tìm được bất luận là đồ vật gì mở ra món đồ này thời điểm, ta mới sẽ không quan tâm ngươi có phải hay không đang giảng điện thoại. Liền ta gọi ngươi, ngươi 'Không thể không' bởi vậy hướng về đầu bên kia điện thoại người giải thích tạp âm khởi nguồn, nói cho hắn ta tồn tại, còn nói xế chiều hôm nay nàng gặp được ta. Vị nữ sĩ này có thể sẽ nhớ kỹ điểm này."

"Như vậy, nếu như tối ngày hôm qua ta gọi ra tên của ngươi, cũng bị cảnh sát mang đi, dẫn đến nàng không có ở xế chiều hôm nay gặp ta, nàng nhất định sẽ hỏi thăm ngươi. Sau đó ngươi có thể thuận thế giải thích với nàng, cũng nhường nàng nhìn thấy ta xem bệnh tư liệu. Nàng còn sẽ phát hiện nhà này bên trong bị dấu vết hư hại, cái kia đều là ta làm. Bởi vậy nàng hoàn toàn có thể suy đoán ra ta là người điên —— nàng ý kiến nhất định rất trọng yếu. Nàng là ai?"

"Một tên quan toà." Schiller nói.

Mnemosyne đi trở về trên ghế ngồi xuống. Nàng nói: "Ngươi xác thực không có dự định vu cáo hãm hại ta, ngươi chỉ là ngăn chặn tất cả ta nói ra chân tướng khả năng. Mà ta hiện tại chỉ là muốn biết, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ngươi cho là ta là một cái thế người khác che lấp tội người, như vậy ta giải thích cái gì đều không có dùng." Schiller lắc lắc đầu nói, "So với ta đến cùng muốn làm gì, ta càng tò mò ngươi muốn làm cái gì. Muốn đi Gotham đồn cảnh sát sao?"

Mnemosyne lắc lắc đầu nói: "Không, làm ta từ trong hòm thư nắm về cái xách tay kia, nhưng không có nhận ra được bất cứ dị thường nào thời điểm, ta cũng đã hoàn toàn thua. Hiện tại lại nghĩ trở mình đã chậm."

"Vì lẽ đó ngươi lựa chọn bao che?"

"Ta còn có một con đường có thể tuyển." Mnemosyne nói, "Nếu như ta chết ở chỗ này, ngươi khó thoát tội lỗi."

"Ngươi xác thực nên dùng tâm học tập một hồi sửa chữa nhà thiết kế, tiểu thư." Schiller nói, "Loại này đẳng cấp trong phòng không thể không có bất kỳ một cái trang sức bình hoa. Ngươi ở đâu gặp chúng nó sao?"

Mnemosyne ngắm nhìn bốn phía, sau đó phát hiện, không riêng không có trang sức bình hoa, bác cổ giá lên bày ra bất luận là đồ vật gì đều không có góc cạnh, cũng hoàn toàn ngã không nát. Bàn ăn cùng bộ đồ ăn cũng đều là làm bằng bạc hàng mỹ nghệ, không cách nào đem ra làm hung khí.

"Ta đoán ngươi không có dũng khí đem mình đâm chết." Schiller hợp lên báo, mỉm cười nói với nàng, "Còn có cái khác phương án sao?"

Mnemosyne có chút tức giận đập một cái bàn. Schiller vừa sửa sang lại chính mình cổ áo, một bên con mắt cũng không nhấc một hồi nói: "Nếu ngươi biết ta dung túng ngươi tính chất công kích hành vi, là vì để cho ngươi lưu lại ngươi cáu kỉnh chứng cứ, như vậy ở ta không có cái nhu cầu này thời điểm, ngươi tốt nhất vẫn là hơi hơi khống chế một hồi, tiểu thư."

Mnemosyne cũng không có trở nên cáu kỉnh lên, nàng nói: "Được rồi, ngươi có thể đối với ta làm bất cứ chuyện gì, thế nhưng ta chỉ muốn biết chân tướng. Ta lại bắt đầu đau đầu."

"Ngươi cảm thấy then chốt ở ai? Thị trưởng? Vẫn là vườn địa đàng sát thủ?"

Vô số vụ án trải qua ở Mnemosyne trong đầu nhanh chóng chảy qua. Đột nhiên, nàng nắm lấy lóe lên một cái rồi biến mất linh cảm, nhưng nhưng thật giống như còn kém gì đó. Nàng nói: "Máy thu hình, cái kia bị trông coi tự trộm máy thu hình hiện tại ở nơi nào?"

"Ross chắc chắn sẽ không như vậy dễ dàng giao nó cho hắn cố chủ, bởi vì hắn là bị uy hiếp. Hắn cần bảo đảm người nhà mình an toàn mới sẽ giao ra. Mà bởi vì vu oan Penguin người, Penguin sẽ tìm tới hắn. Penguin có thể từ Ross nơi đó lấy đi máy thu hình."

"Có thể vật này có cái gì trọng yếu?" Mnemosyne tự lẩm bẩm, "Chỉ là đập xuống vườn địa đàng sát thủ điều khiển người khác giết người hình ảnh. Cho dù Adam chết, hắn cũng có thể tái tạo một cái, sau đó liền sẽ có mới vụ án, có mới hình ảnh, sẽ không làm lỡ hắn bất kỳ kế hoạch."

"Như vậy vấn đề chính là xuất hiện ở Penguin trên người. Hắn bắt được phần này hình ảnh sau sẽ làm cái gì? Đây là người nào đó giết người chứng cứ, có thể dùng để uy hiếp người khác. Thế nhưng bị vườn địa đàng sát thủ điều khiển Adam đã chết. . ."

"Không." Mnemosyne chậm rãi đứng lên nói, "Gordon phong tỏa tin tức, không ai biết đóng vai Adam Cowens ở trong bót cảnh sát bộ tự sát. Penguin cũng không biết, bởi vì hắn ở cục cảnh sát thu mua cái kia to con gián điệp, bị Ross vu oan hãm hại, từ mà bị cáo chế lên, căn bản không có cách nào ra bên ngoài truyền tin tức."

"Càng quan trọng là, hắn cũng không biết vườn địa đàng sát thủ điều khiển người khác giết người, càng không biết có mô phỏng phạm tồn tại. Hắn sẽ cho rằng Cowens chính là duy nhất sát thủ, mà tên sát thủ này thậm chí có thể giết thị trưởng. Hắn rất có thể lợi dụng trong hình ảnh chứng cứ điều khiển hắn giết người."

"Hắn sẽ liên hệ Cowens, thế nhưng Cowens giết xong thị trưởng liền không biết tung tích. Hắn sẽ phái người đi tìm hắn. Nếu như hắn cái gì cũng không tìm tới, hắn sẽ làm thế nào đây?"

"Hắn nên đi điều tra, đi điều tra án mạng hiện trường xung quanh tung tích, nhìn có thể hay không tìm tới Cowens chạy đi nơi nào. Có thể dưới tay hắn sẽ không có có như vậy nhân sĩ chuyên nghiệp, lại không thể trực tiếp đi hỏi cảnh sát, vì lẽ đó hắn sẽ tìm tới. . ."

Ầm ầm ầm! Số 125 cửa bị vang lên. Schiller đi tới mở cửa. Một cái mập lùn, có mũi ưng bóng người, mang theo bốn cái cường tráng cao to bảo tiêu đi vào..