Chương 3510: Vô Danh chi dơi (ba mươi)

Chương 3510: Vô Danh chi dơi (ba mươi)

"Oswald Cobblepot, ngươi cũng có thể gọi ta Penguin." Xông người tiến vào nói mà không có biểu cảm gì, "Thật hân hạnh gặp ngươi, Rodriguez giáo sư. Ta nghe nói ngươi đã từng cho tổ chức đặc công làm qua một quãng thời gian giáo sư, danh xưng này không thành vấn đề đi?"

Schiller gật gật đầu, hắn nhìn Penguin nói: "Ta nghe ngươi đã từng làm qua thị trưởng, như vậy ta cũng có thể gọi ngươi thị trưởng tiên sinh sao?"

"Cái kia đều là xưa lắc." Penguin mặt không hề cảm xúc đi vào trong, hắn ngẩng đầu nhìn trong phòng trang hoàng, cũng nói, "Ta cũng chỉ làm cái kia một lần, rất nhanh liền xuống đài, chỉ là cái tranh cử thất bại người đáng thương thôi."

"E sợ không như thế đơn giản đi." Schiller ngồi vào trên sô pha nói, "Gotham trở lại hắc bang thời đại, phần lớn người đều sẽ tuyển ngươi, nhưng ngươi nhưng đột nhiên xuất hiện thua trận. Mà ở ngươi sau khi ba Nhâm thị trưởng, không có một cái sống đến nhiệm kỳ kết thúc. Ngươi cảm thấy đây là tại sao vậy chứ?"

"Ngươi tìm đến ta không phải vì cái này đi?"

"Ta muốn biết cái kia đáng chết vườn địa đàng sát thủ là ai, cùng với hắn hiện tại chạy đi nơi nào. Ngươi là Batman bằng hữu, lại đi qua án mạng hiện trường, ngươi có thể cho ta cái đáp án, đúng không?"

"Ta có thể hỏi một chút ngươi tại sao muốn tìm hắn sao?"

"Nếu như hắn chỉ đi giết những kia khách làng chơi cùng kỹ nữ, ta mới chẳng muốn quản hắn. Nhưng hắn không nên đi động thị trưởng, mỗi một cái chết ở vị trí này lên người đều là có tội thì phải chịu, bọn họ cũng phải sống đến ngày thẩm phán. Nếu như ai cũng có thể tùy tùy tiện tiện giết bọn họ, Gotham liền sẽ đại loạn."

"Ngươi làm tới thị trưởng, nhưng lại phát hiện chuyện này không ngươi nghĩ tới nhẹ nhõm như vậy. Ngươi cần làm quá nhiều, cần đối mặt nguy hiểm quá nhiều, liền ngươi lựa chọn một con đường khác, vậy thì là giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, giấu ở hậu trường, đem kẻ chết thay đẩy tới trước bàn. Ngươi kẻ chết thay dự trữ không đủ sao?"

"Nói cho ta, vườn địa đàng sát thủ ở nơi nào."

"Đem máy thu hình cho ta." Schiller nói.

Penguin liếc mắt nhìn hắn, hướng về thuộc hạ phất phất tay. Bảo tiêu lấy ra một cái tiểu máy thu hình, cũng đem nó đặt ở Schiller trong tay.

"Nâng vị tiểu thư này phúc, chúng ta đã đại khái biết rõ này vụ án giết người liên hoàn chân tướng. Nói chung, đối với thị trưởng ra tay cũng không phải vườn địa đàng sát thủ, mà là một cái mô phỏng phạm."

"Mô phỏng phạm?"

"Là, có người ở mô phỏng vườn địa đàng sát thủ gây án."

"Ngươi cảm thấy hắn là cố ý nhằm vào thị trưởng, vẫn là vừa vặn thị trưởng là cái yêu chiêu kỹ hỗn đản, vì lẽ đó tiến vào hắn gây án phạm vi?"

"Đương nhiên là người trước." Schiller nhìn mấy người nói, "Nếu như chọn điều kiện đơn giản như vậy, vậy thì là lại qua mấy năm cũng không tới phiên thị trưởng, hắn chỉ có thể là nhằm vào thị trưởng."

"Thế nhưng hắn tại sao phải làm như vậy?"

"Nhằm vào thị trưởng chính là ở nhằm vào ngươi, hắn nhất định là muốn nhiễu loạn ngươi, phân tán sự chú ý của ngươi lực, nhường ngươi vì là thị trưởng sau khi chết lại bắt đầu trở nên hỗn loạn lên chính cục mà nhức đầu. Cho tới cái khác ta liền không biết."

"Ngươi vẫn không có nói cho ta hắn ở nơi nào."

"Ngươi muốn là vườn địa đàng sát thủ hành tung, ta chỉ có thể nói cho ngươi, vườn địa đàng sát thủ cũng không phải một người, nói đúng ra hắn điều khiển hai người, hiện ở một cái ở phòng chăm sóc bệnh nặng phòng, một cái đã chết. Về phần hắn chân thực hành tung không ai biết, ta cũng không biết."

"Như vậy giết chết hung thủ mô phỏng phạm đây?"

"Mnemosyne." Schiller quay đầu nhìn về phía Mnemosyne nói, "Đem ngươi thấy nói cho vị tiên sinh này."

Mnemosyne nhưng không thể lấy lại sức được, bởi vì ngay ở Schiller mở cửa mà Penguin xuất hiện trong nháy mắt, nàng ý thức được hành vi của chính mình hoàn toàn ở vào Schiller dưới sự khống chế, là nàng một tay thúc đẩy cục diện bây giờ.

Penguin vì sao lại tới cửa?

Bởi vì hắn muốn biết án mạng hiện trường tin tức.

Penguin tại sao muốn biết án mạng hiện trường tin tức?

Bởi vì thị trưởng chết, mà trong tay hắn lại có cái kia có thể coi như chứng cứ máy thu hình, hắn muốn tìm được giết chết thị trưởng hung thủ.

Máy thu hình là nơi nào đến?

Là hắn từ Ross nơi đó làm ra.

Hắn vì sao lại đi Ross nơi đó?

Bởi vì chính mình. Bởi vì chính mình đề nghị đem Ross hành tung nói cho Penguin, làm cho bọn họ ghép (liều) cái lưỡng bại câu thương.

Mà Penguin nghĩ điều tra thị trưởng án nguyên nhân căn bản là hắn không biết vườn địa đàng sát thủ tình huống cụ thể, cũng không biết Cowens chết.

Như vậy hắn tại sao không biết đây?

Bởi vì hắn ở trong bót cảnh sát gián điệp bị khống chế lên.

Cái kia gián điệp là tại sao bị khống chế lên?

Hay là bởi vì chính mình. Bởi vì chính mình nói cho Gordon, sẽ có người từ trên thân Cowens lấy đi máy thu hình, nhường hắn sớm mai phục, cho Ross vu oan to con gián điệp cơ hội, liền Penguin gián điệp liền bị tóm, dẫn đến hắn không có cách nào biết trong bót cảnh sát bộ tình huống.

Nói cách khác, hiện tại Penguin sẽ tìm tới cửa, hoàn toàn là bởi vì chính nàng hai lần kiến nghị.

Nhưng hiện tại, Mnemosyne ý thức được, những kia nàng tự cho là thành công suy luận cùng nàng kiến nghị, kỳ thực căn bản không phải xuất phát từ nàng tư tưởng, nàng dễ dàng như thế bị Schiller hướng dẫn cũng điều khiển.

Nàng ý thức được máy thu hình vấn đề, là bởi vì Schiller thông qua cái gì tinh thần phân tích nói cho nàng một cái rất hoang đường kết luận, lại làm cho nàng thông qua cái kết luận này đẩy ra đạo. Nàng muốn cho Penguin xua hổ nuốt sói, cũng là bởi vì Schiller nói nhường Gordon phái cảnh sát đi bảo vệ Ross, nàng theo cái này logic nghĩ đến.

Chân chính muốn cho Penguin đi tìm đến là Schiller, thế nhưng Schiller không hề làm gì cả, nhường tất cả những thứ này xem ra cũng giống như là trùng hợp.

Mà hiện tại, hắn lại để cho mình đối với Penguin suy luận mô phỏng phạm, hắn biết rõ mình cái gì cũng không thể nói, bởi vì nếu như nói lên dỡ tin đao sự tình, Schiller rất khó tránh khỏi có hiềm nghi. Nếu như Penguin hoài nghi hắn là mô phỏng phạm, bọn họ sẽ làm cái gì?

Mnemosyne cảm thấy đây là cái cạm bẫy, coi như nàng nói với Penguin ra chân tướng, Penguin cũng không thể nắm Schiller như thế nào, đến thời điểm xui xẻo vẫn là chính mình. Nàng chỉ có thể lựa chọn ẩn giấu.

Mnemosyne cho Penguin hình dáng đặc thù, cùng cho Gordon tin tức không khác nhau chút nào, biến mất có quan hệ dỡ tin đao bộ phận, sau đó Penguin liền rời đi.

Mnemosyne hoàn toàn không tìm được manh mối. Vì lẽ đó Schiller đem Penguin kêu đến là tại sao? Bọn họ không có đạt thành giao dịch, cũng không bàn điều kiện, càng không có tán gẫu cái gì bí mật, Penguin liền như thế đi.

Không, bọn họ vẫn là đạt thành giao dịch. Mnemosyne nhìn về phía Schiller, trên tay của hắn cầm một cái nho nhỏ máy thu hình. Vì lẽ đó, Schiller chính là vì đột phá đến cái này máy thu hình?

Mnemosyne không khỏi cảm giác được hoang đường, nàng thậm chí có trong nháy mắt cảm thấy Schiller chính là vườn địa đàng sát thủ, muốn dựa vào máy thu hình bên trong đập xuống đến giết người hình ảnh thu được vui vẻ, thế nhưng nàng biết không phải như vậy. Cái kia Schiller muốn máy thu hình làm gì?

Còn có Penguin, xem ra, hắn muốn tìm mô phỏng phạm phiền phức, căn bản không phải bởi vì muốn uy hiếp hắn giết người, mà chỉ là không muốn để cho như thị giống nhau đại nhân vật lại chết đi. Thấy quỷ, cái này hắc bang đầu lĩnh lúc nào như thế chính trực?

"Ngồi xuống đi, tiểu thư. Ngươi nhất định đối với Penguin có rất nhiều hiếu kỳ, đúng sao?"

Mnemosyne kỳ thực muốn nói ta đối với ngươi có càng nhiều hiếu kỳ, thế nhưng cân nhắc đến trước mắt tình cảnh, nàng vẫn là không nói gì, chỉ là ngồi vào Schiller đối diện, muốn nghe một chút hắn muốn nói gì.

"Gotham thị trưởng không phải như vậy dễ làm, Penguin lên làm thị trưởng không thời gian bao lâu liền ý thức được vấn đề này. Hắn xem ra thật giống phi thường phong quang, nhưng trên thực tế các loại ám sát cùng khủng bố tập kích tầng tầng lớp lớp, liền hắn lựa chọn chuyển vào chỗ tối, đẩy ra mấy cái con rối đến giúp hắn giải quyết vấn đề này, đương nhiệm thị trưởng chính là một cái trong đó."

"Cho đến nay, trừ đương nhiệm thị trưởng ở ngoài, hắn mỗi một con rối đều có thể sống đến không cần bọn họ mới thôi. Nhưng mô phỏng phạm nhưng động thủ giết hiện tại thị trưởng, đồng thời có thể giết chết cái khác đại nhân vật. Bọn họ ở trong cũng có người là Penguin con rối, Penguin có thể không muốn nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh, vì lẽ đó hắn nhất định phải giải quyết cái này mô phỏng phạm."

Mnemosyne rất dễ dàng liền nghĩ rõ ràng, nàng cho rằng Penguin là cái sốt ruột thượng vị hắc bang đầu lĩnh, nhưng trên thực tế nhân gia là Gotham vua không ngai, này hai loại người hành vi logic là không giống nhau.

Thế hệ mới tìm kiếm thượng vị cơ hội, mà kẻ thống trị chỉ muốn ổn định. Nếu như Penguin là người sau, như vậy hắn ngăn cản sát thủ nguyên nhân, chỉ có thể là hắn không muốn để cho Gotham loạn lên, chỉ có ổn định có thể kéo dài sự thống trị của hắn.

Vì lẽ đó hắn căn bản không để ý cái kia máy thu hình, hắn lại không phải Batman, phân biệt người tử hình còn phải muốn chứng cứ. Chỉ cần tìm được vị trí cụ thể, hắn căn bản sẽ không nhường tên sát thủ kia sống mà đi ra cửa phòng, sở dĩ như vậy dễ như ăn cháo liền đem máy thu hình giao cho Schiller, để đổi một ít sát thủ manh mối.

Bất kỳ suy luận đều là có sự hạn chế, sự hạn chế chủ yếu là đến từ suy luận người tri thức dự trữ lượng cùng tầm mắt. Đối mặt cùng một chuyện, cho dù chỉ số thông minh tương đồng, một cái học sinh tiểu học cùng Batman suy luận đi ra chân tướng khả năng hoàn toàn khác nhau, cũng là bởi vì người trước cùng người sau tri thức dự trữ lượng chênh lệch quá lớn.

Vì lẽ đó này nhưng vẫn là tri thức dự trữ lượng không đủ. Mnemosyne ở trong lòng thở dài, nàng chỉ là cái bị gởi nuôi gia đình vứt bỏ cô nhi, lên đi đâu biết Penguin địa vị chân chính?

Không, Mnemosyne nghĩ đến, nàng kỳ thực là có thể biết, chỉ muốn hỏi một chút James · Gordon là được. Vị cục trưởng này nhưng là ở Gotham quát tháo phong vân mấy chục năm, liền ngay cả Penguin đều chỉ có thể dựa vào gián điệp đến hiểu rõ địa bàn của hắn tin tức, mà hoàn toàn không thể cứng đến.

Mà chính mình trước chỉ đem Gordon cho rằng là một cái ngu xuẩn, dông dài, đầu óc cơ bản không chuyển người bảo thủ.

Hoặc là còn có một cơ hội, vậy thì là nghe Schiller nói xong hắn cùng Batman mới gặp, tuy rằng không hẳn có thể nghe được Penguin tin tức, thế nhưng đại khái có thể thông qua Gotham xã hội thượng lưu tình huống, suy đoán ra một vài thứ đến.

Nhưng mà nàng chỉ lo phá giải mới vụ án, không chỉ không nghe xong cố sự, cũng không có quan sát kỹ Schiller người này, liền trong phòng không có bình hoa chuyện này cũng không có chú ý đến, càng không nghe ra trước hắn trong lời nói hướng dẫn, dẫn đến hiện tại hết thảy nồi đen một mạch chụp đến trên đầu nàng.

Mnemosyne thở dài một hơi, héo héo ba ba ngồi ở trên sô pha cái gì cũng không nói.

Tiếp đó, nàng nhìn thấy Schiller lấy ra một máy vi tính, đang đem máy thu hình bên trong hình ảnh văn kiện dẫn vào đến trong máy vi tính. Từ kính mắt phản quang có thể nhìn ra hình ảnh văn kiện chính đang phát hình, mà Schiller mặt không hề cảm xúc.

Này chứng minh hắn xác thực không phải vườn địa đàng sát thủ, chí ít không phải một cái thích xem phạm tội hiện trường biến thái. Nếu như không phải lời, hắn muốn món đồ này làm gì chứ?

Vô số manh mối ở Mnemosyne trong đầu xoay quanh, không ngừng va chạm, phá toái cùng tổ hợp. Ý thức được chính mình tự phụ, nàng bắt đầu không nhịn được hồi tưởng lại trước nghe được Gordon cùng Schiller đối thoại.

"Cô độc cùng học tập." Nàng nhẹ giọng nỉ non, "Vườn địa đàng sát thủ cần phạm tội hình ảnh đến học tập. . ."

Phạm tội hình ảnh đối với Schiller tới nói là vô dụng, nhưng hắn nhưng muốn chuyển lớn như vậy một cái phần cong, đem hình ảnh cho đoạt tới tay. Hắn là muốn đem hình ảnh phân phát vườn địa đàng sát thủ đến nhường hắn học tập sao?

Mnemosyne cảm giác được chính mình mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống đến. Đáng chết, Schiller sẽ không phải là thích bồi dưỡng sát thủ đi?

Mnemosyne liên tưởng đến chính mình tao ngộ, làm nàng lựa chọn đối với Gordon ẩn giấu hung án manh mối trong nháy mắt, nàng liền không lại vô tội. Một người điểm mấu chốt là có thể bị không ngừng kéo thấp, từ ẩn giấu, đến trợ giúp, đến động thủ, e sợ không cần quá lâu.

Vốn là còn có một chút hi vọng sống, nhưng mới nãy nàng đối với Penguin cũng lựa chọn ẩn giấu, một khi chân tướng bị biết, bị vị này dưới đất chi vương ép lên tuyệt lộ sau, nàng thật có thể không phạm tội sao?

Nếu như đúng là như vậy, chính mình còn có thể làm sao?

Còn có ai có thể dựa vào?

Còn có thể hướng về ai cầu cứu?

Ai có thể giúp nàng?

Thời khắc này, Mnemosyne rõ ràng nghe được vang vọng ở trong lòng mình cái tên đó —— "Batman" .

Schiller: Cười.