Chương 3511: Vô Danh chi dơi (ba mươi mốt)

Chương 3511: Vô Danh chi dơi (ba mươi mốt)

"Ta cảm thấy chúng ta nên nghỉ ngơi một chút." Natasha lấy điện thoại di động cho Schiller gởi nhắn tin, "Chúng ta hoàn thành quá nhiều Batman phát cho chúng ta tiền lương ở trong không bao hàm hạng mục. Chúng ta thậm chí nhanh giúp hắn suy đoán ra hung thủ. Ngươi không cảm thấy chúng ta cần một đoạn hành chính nghỉ ngơi sao?"

"Không có hứng thú." Schiller trả lời.

"Ngươi đang làm gì?"

"Lên mạng xem lướt qua."

"Ở biết rõ khả năng có cái điện tử sinh mệnh hậu trường phá rối tình huống? Nói không chắc hắn chính thông qua máy thu hình nhìn ngươi đây."

"Vô dụng. Ta rất xác định cái này vũ trụ không có tròng đen kỹ thuật phân biệt. Batman không phát minh ra đến. Cho nên nhìn thấy thì thế nào?"

Natasha lấy điện thoại di động thật nhanh đánh chữ: "Hắn sẽ biết ngươi dung mạo ra sao. Nói không chắc còn có thể đem ngươi chính mặt công bố ra ngoài."

"Ngươi biết cục điều tra liên bang đặc vụ thân phận là công khai đi? Ta không phải gián điệp, ta là cảnh sát."

"Ngươi thực sự là vô vị cực độ." Natasha một bên thở dài một bên đánh chữ nói, "Hội nghị này cũng tẻ nhạt cực độ. Bọn họ mời ta lại đây, chỉ là bởi vì ta hư hư thực thực là tổng thống tình nhân. Bọn họ khả năng ở hi vọng ta, đem bọn họ tích cực thái độ làm việc truyền đạt cho tổng thống."

"Ngươi có thể giả bộ ngủ." Schiller hồi phục trước sau như một hòa thẳng. Natasha xuyên thấu qua văn tự cũng có thể nghĩ ra được ngữ khí của hắn.

"Tính, ta chính cần chút đồ vật nhắc tới thần đây." Natasha ngồi ở trước bàn gõ điện thoại di động bàn phím, "Tổng bộ cà phê vô cùng gay go. Ta hoài nghi là bọn họ đem Washington cống thoát nước tinh hoa cô đọng ở máy cà phê bên trong."

"Ta chính đang tra cục điều tra liên bang bên trong hồ sơ."

Nhìn thấy câu nói này, Natasha lập tức ngồi thẳng người, cho rằng hắn đã điều tra ra hậu trường hắc thủ manh mối. Kết quả Schiller phát lại đây một cái: "Năm ngoái một năm cùng Washington có quan hệ nước ngầm ô nhiễm báo cáo cao đến (Gundam) 11253 điều. Xác thực đầy đủ cô đọng."

Natasha thoáng đem trước mặt mình chứa đầy cà phê cái ly đẩy xa một điểm.

Nàng ngẩng đầu liếc mắt nhìn, CIA thủ lĩnh còn ở phía trên lải nhải. Natasha thoáng nghe một lỗ tai, tiếp theo đánh chữ nói: "Bọn họ nhắc tới cảm giác nguy hiểm."

"Cảm giác nguy hiểm? Cùng Amazon?"

"Không. Bọn họ cảm thấy tổng thống quá mức nhờ vào Justice League, nhường Justice League làm rất nhiều nguyên bản hẳn là bọn họ làm sự tình."

"Cái kia có cảm giác nguy hiểm hẳn là FBI. Toàn bộ CIA bên trong chỉ có ngươi cái kia tiểu tổ có đối nội quyền chấp pháp."

"Đúng thế. Nhưng xem ra lão bản chúng ta muốn cho ta khuyên bảo tổng thống, đem cái quyền lợi này rộng khắp phân phát cho CIA. Từ ánh mắt của hắn đến xem, hắn hi vọng khuyên bảo địa điểm là ở trên giường."

"Batman sẽ không làm như vậy." Schiller đánh chữ tốc độ nhanh khiến Natasha ý thức được hắn là ở dùng máy vi tính.

"Đương nhiên. Chính là bởi vì ta là dị giới khách tới, không thể vĩnh viễn ở lại chỗ này, vì lẽ đó ta mới có thể có đặc quyền như vậy. Batman cũng sẽ không cho bản địa cư dân lớn như vậy quyền hạn. Nha, đúng rồi, ngươi ngoại trừ."

"Cũng không có." Schiller đầu tiên là hồi phục một cái, sau đó lại hồi phục một cái, "Ta hướng về hắn xin huynh đệ mắt quyền sử dụng, hắn từ chối."

"Ngươi thật là dám xin." Natasha không nhịn được tặc lưỡi.

"Hoàn toàn xuất phát từ chức trách cần. Hắn từ chối ta xin, liền ta hướng về hắn đề nghị hoàn toàn phong tỏa cái hệ thống này, lấy bảo đảm tà ác điện tử sinh mệnh không có thừa cơ lợi dụng."

"Hắn đã đồng ý sao?"

"Còn không hồi phục. Ta không xác định đây là đang trốn tránh vấn đề, vẫn là hắn lại có cái gì nhằm vào này kế hoạch."

"Ngươi cảm thấy Batman sẽ nghĩ tới điện tử sinh mệnh sao?"

"Ta nói, Batman ý thức được bất cứ chuyện gì đều so với chúng ta tưởng tượng muốn sớm. Không phải hắn cùng Luthor ngầm nói chuyện cái gì? Lại để cho Arkham Knight đi làm cái gì?"

"Chúng ta quả nhiên nên đi nghỉ ngơi đi." Natasha nhếch lên hai chân, cúi đầu trên điện thoại di động đánh chữ, "Phương diện này ta tán thành tham lam. Chỉ cần chúng ta không làm việc, Batman liền sẽ đem chúng ta sống toàn làm."

Nàng dừng lại một chút sau khi, lại đánh một hàng chữ hỏi: "Nếu như là hành chính nghỉ ngơi, ngươi tính toán đến đâu rồi nhi?"

"Cái gì?"

"Ngươi định đi nơi đâu nghỉ ngơi?"

"Trong nhà có cái gì không tốt?"

"Jesus Christ! Ngươi dự định tiêu tốn hai tháng chờ ở nhà mà không phải ra ngoài du lịch?"

"Lẽ nào ngươi không phải sao?"

"Đương nhiên không phải. Tuy rằng ta biết này không phù hợp cứng nhắc ấn tượng, thế nhưng Black Widow cũng là có kỳ nghỉ. Ở Soviet thời điểm, ta sẽ chọn đi Ana khăn nghỉ ngơi hai tuần lễ. Mà ở nước Mỹ, Nick cái kia tên đáng chết sẽ không cho ta quá lâu, vì lẽ đó ta sẽ đi Long Island."

"Hoài niệm Tony Stark?"

"Được. Thật không biết một cái có nhiều như vậy nóng bỏng nam hài địa phương, làm sao sẽ ra cái Tony Stark. Đừng nói sang chuyện khác, ngươi thông thường đi chỗ nào?"

Hawai

"Ta liền biết! Ngươi sinh hoạt đến như thế kỷ trước thập kỷ 90 Hollywood đặc công điện ảnh ở trong nhân vật chính. Mỗi một bộ phim mở đầu, ngươi đều sẽ ở Hawai trên ghế tựa tiếp đến đến từ người lãnh đạo trực tiếp điện thoại, cuốn vào đồng thời đặc lớn vượt quốc hình sự vụ án, ở hồi thành trên đường gặp đến sát thủ truy sát, sau đó ngẫu nhiên gặp một cái cay bạo tóc vàng cô nàng. . ."

"Ngươi thật không ít xem." Schiller trả lời, "Ta thật giống thông qua ngươi đoạn chữ viết này xem xong hết thảy (007 ). Cảm tạ ngươi giúp ta bớt đi vé phim tiền."

Nhìn Schiller khô cằn hồi phục, Natasha thật sâu thở dài. Nàng nói: "Để cho ta tới dạy ngươi, nam hài. Vào lúc này chính xác hồi phục là 'Đáng tiếc ngươi là Tóc Đỏ' . Rõ ràng?"

"Không. Không cái gì đáng tiếc. Ngươi tóc vàng sẽ rất xấu."

Natasha một đầu cắm ở trên bàn.

Nàng lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn vẫn không có dự định đình chỉ nói chuyện người lãnh đạo trực tiếp, chỉ lựa chọn tốt dời đi mục tiêu, bắt đầu cho Arkham Batman gửi tin tức.

"Ngươi biết hắn có nhiều khó làm sao?" Natasha không nhịn được oán giận, "Ta cũng không hi vọng cùng hắn có cái gì tiếp xúc thân mật (nếu như có cơ hội nếu như giết hắn, ta sẽ) nhưng liền ngay cả trời cũng tán gẫu không xuống. Ai."

Arkham Batman hồi phục tin tức tốc độ chậm như xưa nay không cần smart phone người lớn tuổi. Hắn nói: "Cho ngươi bạn trai cũ gửi tin tức, oán giận ngươi hiện tại tiến công đối tượng có nhiều khó làm, đúng hay không không quá hợp thời nghi?"

"Đừng nói mê sảng."

"Ngươi không có ở tiến công hắn?"

"Ngươi không phải ta bạn trai cũ. Chí ít ở cái này vũ trụ, ta vẫn là ngươi tên kia chữ phi thường đặc biệt, xuất thân cũng rất khả nghi đương nhiệm tình nhân. Hoặc là nói ngươi cũng định làm sáng tỏ?"

"Không có, ta đang bận cái khác." Arkham Batman tin tức hồi phục đến mức rất chậm, nhìn qua trong tay quả thật có chút sự tình, "Justice League thành viên đối với Gotham căn cứ phong cách có chút dị nghị. Ta chính đang vẽ thứ ba bản bản vẽ. Siêu nhân quyết định xóa lầu tháp. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Theo tin tức phát lại đây là một phần bản vẽ. Natasha tùy ý nhìn một chút nói: "Hoàn toàn không giống cái ma pháp kiến trúc. Thế nhưng xóa lầu tháp xác thực sẽ đẹp đẽ một ít. Sẽ ảnh hưởng tính công năng sao?"

"Sẽ không. Siêu nhân nói hắn sẽ thay thế trên lầu tháp máy không người lái tuần tra. Hắn từ trước đến giờ là cái nói được là làm được người. Mà chúng ta thì lại đang lo lắng này sẽ nhường hắn rất mệt. Có lẽ nhà hắn chó có thể hỗ trợ."

"Cùng ngươi đương nhiệm tình nhân tán gẫu ngươi tốt nhất hợp tác cùng linh hồn bầu bạn đúng hay không cũng không quá hợp thời nghi? Wonder Woman thế nào rồi?"

"Nàng về đi thu thập ta tạo thành hỗn loạn. Ta đoán nàng sẽ cùng ca ca của nàng cố gắng nói chuyện, giải quyết phong ấn tại núi Olympus một số mầm họa. Nhưng nói tóm lại, nàng tốt lắm rồi."

"Ngươi cũng biến thành khó làm lên. Vẫn là thuyết văn chữ đều là sẽ hạn chế các ngươi như vậy người biểu đạt?"

"Ta ở âm thanh đưa vào. Cân nhắc đến cấp trên trực tiếp của ngươi có thể sẽ không đồng ý vào lúc này nghe được âm thanh của ta, vì lẽ đó ta đem chúng nó chuyển thành văn tự."

"Cái kia ngươi khẩu âm còn rất tiêu chuẩn. . . Ông trời a, ta nhất định là bị đặc vụ mang hỏng. Lại với hắn tán gẫu xuống, ta liền muốn hoàn toàn quên làm sao ve vãn. Cùng ta nói một chút."

"Trước ngươi nhất định sẽ làm cho ta thở một đoạn. Nhưng cho dù ngươi hiện ở không ở nơi công cộng, ta cũng không thể làm như thế."

"Bởi vì ngươi cần chuyên tâm vẽ giấy?"

"Bởi vì ta không xác định này có tính hay không quấy rối tình d-ục điện tử sinh mệnh."

"Ngươi quả nhiên biết rồi." Natasha bĩu môi, dừng lại một chút sau khi hồi phục, "Ta đoán hắn tuyệt đối không nghĩ tới ta trong đầu mới vừa bốc lên đối phó hắn kế hoạch. Linh cảm từ ngươi mà tới."

"Tốt nhất đừng làm như thế. Ta thật đến ở tối hôm nay trước đem bản vẽ vẽ xong. Cùng với, phòng tắm cúp cước."

Natasha nhịn không được cười lên, còn tốt không có cười ra tiếng. Cho nên nàng người lãnh đạo trực tiếp chỉ là liếc nàng một chút.

"Còn có một cái nguyên nhân." Arkham Batman lại trả lời, "Ta đoán hắn khả năng ở học tập."

"Ai?" Natasha kinh hãi đến biến sắc, "Đặc vụ? Mặt trời mọc ở hướng tây? !"

"Điện tử sinh mệnh." Từ tốc độ hồi phục liền có thể nhìn ra Arkham Batman bất đắc dĩ, hắn nói."Hắn ở học tập tất cả cùng tính có quan hệ đồ vật. Vì lẽ đó chúng ta tốt nhất không muốn nói đến nó."

"Bác sĩ tâm lý cho ngươi kết luận?"

"Không tính là. Ngươi biết ta từ trước đến giờ không tín nhiệm tinh thần phân tích pháp. Hắn ý kiến chỉ có thể làm tham khảo. Là chính ta phán đoán ra được. Mà ta hiện tại đang ở càng rộng lớn thu thập tin tức."

"Nghe tới như là công việc mới khúc nhạc dạo."

"Coi như thế đi. Ngươi ở cái khác vũ trụ có bằng hữu sao?"

Nhìn cái tin này, Natasha nhăn lại lông mày. Ngón tay nhẹ nhàng điểm qua màn hình, tiếp tục đánh chữ nói: "Không cần nói cho ta món đồ kia là cái khác vũ trụ đến. Ta sẽ có một cái rõ ràng có nói dối tính kẻ tình nghi phương hướng."

"Nói một chút coi."

"Ultron." Natasha dừng lại một chút sau khi đánh chữ nói, "Thông thường đến giảng là cái tà ác người máy, một cái hoàn toàn có thể so với được với Jarvis trí tuệ nhân tạo, gợi ra rất nhiều vũ trụ trí giới nguy cơ. Ta cùng Schiller hoài nghi hắn, thế nhưng không có chứng cứ."

"Hắn là loại hình gì trí tuệ nhân tạo?"

"Ta là năm 1928 người sống."

"Ngươi là nói 'Hỏi đáp hình' ?"

"Ta là nói ta là cái nhanh 100 tuổi lão thái thái. Ngươi vấn đề này vượt qua ta phạm vi hiểu biết."

"Được rồi. Hắn khống chế qua toàn cầu mạng lưới sao?"

"Có lẽ là."

"Sau đó hắn làm cái gì?"

"Giết mấy cái super heros, gợi ra chiến tranh. Đương nhiên khả năng cũng ở một số vũ trụ đạt được càng to lớn hơn chiến công. Nhưng nói chung hắn phi thường căm ghét sinh mệnh có trí tuệ, trong nội tâm có một loại đặc thù cừu hận."

"Nghe tới không đúng lắm." Arkham Batman rất nhanh phát tới hồi phục, "Nếu như hắn căm ghét sinh mệnh có trí tuệ, thì không nên nghiên cứu chúng ta giao phối quá trình. Nhưng hắn khả năng là ở học tập phương diện này đồ vật."

"Đến cùng là từ đâu nhìn ra?"

"Một cái khác vũ trụ Batman cho ta phát chút thú vị đồ vật." Nương theo cái tin tức này phát lại đây là một đống lớn hình ảnh. Natasha đưa tay đi xuống trượt đi, một đám lớn màu đỏ.

"A, trời ạ!" Nàng thậm chí còn chưa xem xong hình ảnh, liền không nhịn được cau mày về điều tin tức, sau đó lật lên trên, xem xong hết thảy máu tanh án mạng hiện trường, đón lấy trả lời, "Đây là đồng thời liên hoàn giết người án? Tại sao bọn họ đều chết vào liên tiếp trạng thái?"

"Không chỉ như vậy." Arkham Batman trả lời, "Bọn họ đều là khách làng chơi cùng kỹ nữ, ở hai tuần lễ thời điểm liên tiếp bị giết. Động thủ là một nam một nữ, danh hiệu Adam cùng Eva. Nhưng trải qua nhân sĩ chuyên nghiệp phán đoán, bọn họ chỉ là bị danh hiệu vì là vườn địa đàng sát thủ tội phạm giết người liên hoàn điều khiển. Trong đó còn có một cái phong cách cùng bọn họ không giống, nhưng tương tự cũng rất khó chơi mô phỏng phạm, giết chết cái này Batman vị trí thành thị thị trưởng."

"Cái gì lung ta lung tung." Natasha không nhịn được bình luận, "Ngươi là nói các ngươi bên này trong thành thị đại khái có thể tìm ra một vạn cái chỉ số thông minh cao hơn 180 người điên, nhưng là các ngươi nhưng nắm một cái chuyên tìm kỹ nữ ra tay tội phạm giết người liên hoàn không có cách nào?"

"Cũng không tính là hết cách rồi, chỉ là cái vũ trụ kia Batman bận bịu chuyện quan trọng hơn, tạm thời không thoát thân được. Mà bởi vì thị trưởng bỏ mình, bên kia xã hội thượng lưu cũng tính người người tự nguy. Cục cảnh sát cục trưởng áp lực rất lớn. Có lẽ không bao lâu nữa liền sẽ thỉnh cầu trợ giúp."

"Ngươi không phải là muốn nhường ta đi trợ giúp đi?"

"Bằng không chính là đặc vụ tiên sinh đi. Ta tin tưởng hắn đi sau khi sẽ nhường James · Gordon áp lực càng to lớn hơn."

"Tại sao? Ta cho rằng hắn so với ta chăm chú ở công tác."

"Liền bởi vì quá chăm chú mới là vấn đề." Arkham Batman trả lời, "Nếu như hậu trường hắc thủ là cái điện tử sinh mệnh, như vậy căn bản không hung thủ nhường hắn đi bắt. Ngươi cảm thấy hắn sẽ đem bao nhiêu kẻ tình nghi nhét vào lao bên trong?"

"Nghe tới xác thực rất thành vấn đề. Được rồi, thù lao vẫn là muốn trướng. Đồng thời ta khả năng cũng sẽ đưa mấy cái kẻ xui xẻo vào ngục giam."

"Không thành vấn đề, thành giao. Ngươi họp xong liền chuẩn bị lên đường đi."

Vừa lúc đó, Natasha nghe được tan họp tin tức tốt. Liền nàng thu hồi di động, cũng không có đến xem Arkham Batman cho nàng phát tới một điều cuối cùng tin tức:

"Cùng với quan trọng nhất là, giáo sư chính ở cái vũ trụ kia. Không có chuyện gì tốt nhất không muốn đi quấy rối hắn. . . Có việc cũng đừng đi.".