Chương 3512: Vô Danh chi dơi (ba mươi hai)

Chương 3512: Vô Danh chi dơi (ba mươi hai)

"CIA đặc biệt tổ điều tra đặc vụ Natasha Romanoff." Gotham cục cảnh sát trong phòng làm việc, Natasha đối với James · Gordon đưa ra chính mình giấy chứng nhận. Gordon nhíu mày đến mức rất sâu, hắn nói: "CIA? Này không là các ngươi quản hạt phạm trù đi? Vẫn là nói cái này 'Vườn địa đàng sát thủ' kỳ thực là cái gián điệp?"

"Coi như hắn là cái gián điệp, CIA cũng không quyền lợi bắt hắn. Đó là FBI sống. Có điều ta là đặc biệt tổ điều tra, cũng là duy nhất một cái có đối nội quyền chấp pháp tiểu tổ. Ngươi khả năng cũng chưa từng nghe nói chúng ta, có điều không quan hệ, chúng ta vốn là bộ đội bí mật. Nếu như không phải Batman mời, ta cũng sẽ không tới nơi này."

Nhìn Gordon lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ biểu hiện, Natasha ở trong lòng cười. Xác thực bộ đội bí mật, chỉ có điều là nửa giờ trước mới thành lập. Cái này vũ trụ Batman tuy rằng không phải tổng thống, nhưng hiển nhiên ở quốc hội cùng chấp pháp cơ cấu bên trong cũng có người, bỗng dưng bịa đặt ra một cái chấp pháp cơ cấu, đồng thời chuẩn bị kỹ càng sung túc tài liệu đối với hắn mà nói cũng không khó.

"Cùng ta nói một chút 'Vườn địa đàng sát thủ' đi, " Natasha nói, "Ta muốn xem hết thảy án mạng hiện trường bức ảnh cùng với thi thể. Tốt nhất có thể làm cho ta thẩm vấn mấy cái tương đối trọng yếu chứng kiến nhân chứng."

Gordon gật gật đầu, rất nhanh liền đi sắp xếp. Hắn đối với Natasha loại này vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ tiếp thu tốt đẹp, bởi vì trước đến những kia FBI tính khí càng bết bát, nửa điểm đều xem thường Gotham đồn cảnh sát, đối với Gotham cũng có rất lớn ý kiến, bằng không chính là lừa gạt công tác, hận không thể một giây sau liền lòng bàn chân bôi trơn chạy trốn.

Tuy rằng Natasha tên có chút khả nghi, đồng thời cũng có chút quá xinh đẹp chút, nhưng ít ra từ nàng thái độ cùng xử lý biện pháp đến xem, nàng còn khá là chuyên nghiệp. Này đã xem như là niềm vui bất ngờ.

"Há, đúng rồi, " Gordon như là mới nhớ tới đến như thế nói, "Bởi vì cái này vụ án quả thật có chút vướng tay chân, vì lẽ đó ta tìm một người bạn làm cố vấn. Hắn sẽ đối với này hoàn toàn bảo mật, thế nhưng hắn khả năng xác thực nhìn ra gì đó."

Natasha nhíu mày lại nói: "Này có thể không quá chuyên nghiệp, cục trưởng. Ngươi biết ngươi có trách nhiệm vì là bình dân trạng thái tinh thần phụ trách sao? Liên hoàn giết người án hiện trường chỉ sợ sẽ không biểu hiện quá ôn hòa đi?"

"Hắn không thể xem như là bình dân. Trên thực tế, trước hắn là cục điều tra liên bang đặc mời cố vấn —— phạm tội tâm lý học giảng sư."

Natasha thở phào nhẹ nhõm nói: "Cảm tạ ngươi không đem người vô tội liên luỵ vào. Ta liền biết Batman bằng hữu khá tốt."

Gordon há miệng, do dự đến Natasha bắt đầu lại nắm loại kia tìm kiếm ánh mắt nhìn hắn mới thôi. Hắn nuốt một ngụm nước bọt, mở miệng nói: "Có điều bên cạnh hắn còn có cái 14 tuổi hài tử."

Natasha vẻ mặt lập tức đổi, nàng nói: "Bọn họ cùng đi phạm tội hiện trường?"

"Đúng thế. Có điều trước mấy cái không có thi thể."

"Nói cách khác cuối cùng có?"

"Gần nhất một vụ án là thị trưởng bị giết. Này phi thường trọng yếu, mà bé gái kia ở phương diện này thiên phú không gì sánh kịp, liền. . ."

"Khó có thể tin, " Natasha nói, "Ngươi là cảm thấy ta là cái CIA, vì lẽ đó liền sẽ đối với này tiếp thu tốt đẹp sao?"

"Có Batman trao quyền."

"Cái kia hai người các ngươi đều là tội nhân."

Gordon thở dài nói: "Mnemosyne bác sĩ tâm lý nói cho ta, này sẽ không đối với nàng tinh thần tạo thành tổn thương gì, ta lựa chọn tin tưởng hắn chuyên nghiệp phán đoán, nữ sĩ. Tuy rằng nghe tới rất giống trốn tránh trách nhiệm, nhưng sự thực tình huống chính là như vậy —— nếu như không thể thu được đến càng nhiều manh mối, sẽ có càng nhiều người chết đi."

"Ngươi không cần hướng về ta giải thích, xứng đáng ngươi lương tâm là được." Natasha lắc lắc đầu, đi ra cửa.

Lời này hiển nhiên so với mắng Gordon một trận còn nhường hắn khó chịu. Hắn đứng ở văn phòng bên trong thật lâu không nói gì, mà đi ra cửa phòng Natasha cũng không có tốt hơn chỗ nào. Nàng là thật không thích ứng bên này vũ trụ phong cách.

Ở nàng vị trí vũ trụ, đừng xem các super heros sinh hoạt đều ầm ầm sóng dậy, đặc sắc lộ ra, thế nhưng mỗi cái có thể được gọi là anh hùng hoặc là hư hư thực thực anh hùng, thậm chí là phản anh hùng người điểm mấu chốt chính là không đem bình dân liên luỵ vào. Dù cho là Magneto loại này công nhận phần tử khủng bố, hắn tập kích cũng đều là quân Mỹ căn cứ quân sự, mà không phải hàng không dân dụng hoặc tàu điện ngầm, dù cho người sau khả năng tạo thành càng náo động hiệu quả.

Ở bọn họ bên kia, nếu như cái nào cảnh sát kéo một cái 14 tuổi bé gái đi án mạng hiện trường, hơn nữa còn đi không chỉ một cái, nhìn không ngừng một bộ thi thể, hắn e sợ sẽ đồng thời được Iron Man hoả tiễn, Captain America bay thuẫn cùng Spider Man thượng câu quyền. Có lại lý do chính đáng cũng không được, thậm chí là Schiller cũng không được.

Thế nhưng nơi này người thật giống như tập mãi thành quen. Gordon lúc nói lời này cũng là muốn cường điệu cô bé này tài năng, thậm chí khả năng là đang ám chỉ Natasha, nếu có chuyện gì không hiểu liền đi tìm nàng.

Thượng Đế a. Natasha bắt đầu càng ngày càng đồng tình Batman. Nếu như cái thế giới này thật tuân theo ác hữu ác báo, như vậy rất có thể là quốc hội cùng quân đội làm ác, sau đó toàn báo ứng tại trên người Batman. Hắn quả thực là cái xui xẻo cực độ kẻ xui xẻo.

Bình phục một hồi tâm tình, Natasha bắt đầu xem hồ sơ, tiếp theo lại đi pháp y bộ nhìn thi thể báo cáo, cuối cùng thậm chí còn đi bệnh viện nhìn một chút cái kia nữ tính hung thủ. Đáng tiếc đối phương nhưng chưa từ hôn mê tỉnh lại, cung cấp không được bất kỳ ý kiến gì.

Natasha cũng không phải cái đại trinh thám, nàng không có như vậy am hiểu suy luận. Có điều Batman nếu đã ám chỉ nàng, hung thủ khả năng cũng không phải cái có thể bị hắn bắt được cacbon sinh mệnh, cái kia nàng hiện tại muốn làm kỳ thực cũng không phải đem hung thủ truy bắt quy án, mà là ổn định thế cuộc.

Tuy nói thượng tầng xã hội khủng hoảng đều đến từ cái này "Vườn địa đàng sát thủ" đem đối phương nắm lấy là lắng lại khủng hoảng phương pháp tốt nhất, nhưng nếu tạm thời không làm được, vậy cũng chỉ có thể lấy điểm đặc công thủ đoạn.

"Trong thành có bao nhiêu tội ác tày trời người?" Natasha hướng về cảnh sát bên cạnh hỏi.

Đối phương hết sức rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ngươi nên hỏi có bao nhiêu người không phải."

"Cái kia có bao nhiêu người không phải?"

"Đại khái. . . Một cái?"

"Ngươi nếu như muốn nói là Jesus, liền cút ra ngoài cho ta."

"Không phải, thế nhưng gần như. Là Batman."

"Há, ta nên nghĩ đến." Natasha xoa xoa cái trán nói, "Cái kia ngươi cảm thấy bọn họ ở trong xấu nhất cái kia là ai? Chính là một khi có chuyện xấu gì, mọi người đều sẽ theo bản năng cảm thấy là hắn làm loại kia người xấu?"

Batman

"Cái gì?"

"Một khi có chuyện xấu gì, mọi người đều sẽ cảm thấy là Batman làm. Bởi vì bọn họ cảm thấy không thể có người như vậy tốt." Tuổi trẻ cảnh sát rất thành thật, hắn nói, "Vì lẽ đó bất luận ra chuyện xấu gì, mọi người liền sẽ cảm thấy nhất định là Batman bại lộ bản tính."

Natasha cảm giác đầu bắt đầu thương. Nàng nói: "Trừ Batman đây? Ta là nói, loại kia nhìn qua rất xấu, đồng thời chúng ta có thể tóm lại?"

"Ngươi là muốn bắt người gánh tội thay sao? Cái kia ngươi có thể trực tiếp hỏi ai không có chỗ dựa." Tuổi trẻ cảnh sát suy nghĩ một chút nói, "Như vậy người kỳ thực không nhiều, đặc biệt là ở Gotham đám hắc bang lại khống chế toà thành thị này sau khi."

"Như vậy, Joker?" Natasha nói ra một cái tên. Nàng đúng là lúc ẩn lúc hiện nghe qua Batman cùng Joker cố sự.

"A, cái này không được. Trừ Batman không ai có thể tóm lại hắn." Cảnh sát lắc lắc đầu nói, "Hơn nữa nếu như Batman không lộ diện, hắn là sẽ không lộ mặt. Ngươi nếu có thể thuyết phục Batman phối hợp kế hoạch của ngươi, đúng là có thể đem hắn lừa gạt đi ra, tuy rằng bắt nạt người bệnh tâm thần cũng không cái gì đáng giá kiêu ngạo chính là."

"Như vậy Penguin." Natasha còn nói ra một cái chính mình thật giống có chút ấn tượng tên. Nàng nhớ được bản thân là ở Spider Man ( Gotham du ký ) ở trong từng thấy.

"Ngươi làm như vậy sẽ nhường người hoài nghi ngươi là 'Vườn địa đàng sát thủ' bởi vì Penguin mới thật sự là thị trưởng." Đối phương nói, "Còn tốt hắn ở trong bót cảnh sát gián điệp bị nhốt lại  nếu không chỉ chúng ta ngày hôm nay nói lời nói này, nếu như truyền tới hắn bên trong tai đi, chúng ta sẽ bị đuổi giết."

Natasha thật sâu thở dài. Nàng đối với bên này siêu cấp tội phạm không hiểu nhiều, dù cho ở Battleworld gặp gỡ, cũng có chút không nhận rõ bọn họ ai là ai, nhân vì là biểu hiện của bọn họ đều rất tương tự, chính là loại kia có thể làm cho Nick cho tham lam tiền lương mở ra tám vạn năm sau đó người điên.

Natasha đối với đám người này nội tâm không hề hứng thú, cũng không hiểu bọn họ điên cuồng chủ trương khác nhau ở chỗ nào, cũng không đối với bọn họ ở trong cái nào ấn tượng đặc biệt sâu sắc, vì lẽ đó này trong thời gian ngắn thật là có chút không nghĩ ra được.

"Được rồi, chỉ còn một chiêu cuối cùng." Natasha nói, "Các ngươi nơi này có cái gì khá là nổi danh người Nga sao?"

"Híc, TV người chủ trì tính sao? Antonio, 8 giờ tối đương thăm hỏi người dẫn chương trình. Ta còn rất yêu thích hắn."

"Vậy thì hắn. Công bố hắn là 'Vườn địa đàng sát thủ' sau đó dùng gián điệp tội cùng khủng bố tập kích tội đem hắn phái quay trở lại là được. Ta đi điều hắn tư liệu."

Natasha đi tìm Gordon muốn tư liệu. Gordon không hiểu nàng tại sao muốn tìm một cái TV người chủ trì tư liệu, nhưng vẫn là cho nàng.

Natasha ấn xuống một cái tai nghe lên nút bấm nói: "Các bộ môn chuẩn bị, tối hôm nay 7 mở ra bắt đầu đối với 'Vườn địa đàng sát thủ' Antonio thực hành bắt lấy hành động. Liên hệ Nga phương diện người, nhường bọn họ chuẩn bị tiếp thu."

Gordon chậm rãi trợn to hai mắt nhìn Natasha nói: "Làm sao ngươi biết hắn là 'Vườn địa đàng sát thủ' ? Ông trời a, ngươi so với Mnemosyne còn lợi hại hơn!"

Natasha thực sự nhịn không được, lườm một cái nói: "Hắn là cái rắm sát thủ. Cái nào Nga sát thủ giết người dùng một cây tiểu đao? Ta chỉ là cần một cái 'Vườn địa đàng sát thủ' dùng để động viên xã hội thượng lưu khủng hoảng —— các ngươi không phải luôn cảm thấy KGB liền ở bên cạnh ta sao?"

"Nhưng đây là vu oan hãm hại." Gordon nói.

"Lẽ nào hắn là cái chưa từng phạm tội qua người tốt?"

"Híc, ngươi biết không có người như thế. Cái kia TV người chủ trì thật giống trước còn bị tuôn ra đến trộm vận thuốc - phiện cùng tú ông. . . Thế nhưng này không trọng yếu, tội mưu sát cùng buôn thuốc - phiện tội hình phạt là không giống nhau. . ."

"Vì lẽ đó cho hắn định không phải tội mưu sát, mà là gián điệp tội. Như vậy là có thể đem hắn trao đổi trở lại. Yên tâm đi, hắn chết không được, nhiều lắm chính là ở mềm phòng ngăn ngồi xổm mấy ngày. Moscow ta quen (chín)."

Gordon há miệng: "Ngươi quen (chín)?"

"Ta có thể không chỉ là tên khả nghi."

"Được rồi, Romanoff tiểu thư."

"Phu nhân, cảm tạ."

"Được rồi, Romanoff phu nhân. Ngươi không thể bắt hắn."

"Tại sao?"

"Hắn là Penguin lên đài sau đề bạt đi tới mấy cái truyền thông tiếng nói một trong, vẫn là toàn thành phố lớn nhất Nga hắc bang lão đại đệ đệ. Bằng không hắn làm sao có khả năng đẩy một cái so với ngươi còn khả nghi tên, cầm một cái St. Petersburg khẩu âm, trở thành hoàng kim đương người chủ trì?"

Natasha cúi đầu liếc mắt nhìn tư liệu —— cái tên này tên đầy đủ gọi Antonio · Ivan nặc Witch · kho tư Mayuri Geoff. Hắn thậm chí không muốn dùng tên giả David hoặc là Peter, so với nàng còn hung hăng.

"Được rồi, người này cũng không được. Ngươi còn có người nào tuyển?"

"Gotham không bao nhiêu người Nga." Gordon nói, "Chúng ta bên này Ireland người cùng người nước Anh không ít, bọn họ không được sao?"

"Đừng đùa, dẫn độ trên đường liền sẽ bị Quân Tình Lục Xử ám sát. Luân Đôn ta cũng rất quen biết."

"Ngươi không phải cái người Nga sao?"

"Ta là Soviet người."

"Vậy thì không kỳ quái.".