Chương 3513: Vô Danh chi dơi (ba mươi ba)

Chương 3513: Vô Danh chi dơi (ba mươi ba)

Natasha cuối cùng vẫn là quyết định đi gặp Penguin. Bởi vì Gordon nói cho hắn, ở Gotham muốn bắt người phải trải qua hai người đồng ý, hai người kia phân biệt là Batman cùng Penguin.

Cân nhắc đến Penguin người như thế chỉ sợ sẽ không đồng ý nhường cục tình báo trung ương CIA công khai đến nhà, Natasha quyết định lén lút đi gặp hắn. Liền ở buổi tối, nàng mặc thường phục đi tới Núi Băng phòng ăn.

Natasha xuyên kiện áo ngực áo, phối một cái cao eo bao mông váy dài, đeo kiện lóng lánh bông tai, mái tóc dài màu đỏ xõa xuống. Từ cửa chính lúc tiến vào, nàng hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Nàng ngồi vào trên quầy bar, tùy tiện điểm chén rượu. Hầu như là lập tức liền có người lại đây bắt chuyện, nhưng Natasha nhưng từ chối bọn họ tất cả mọi người. Mãi đến tận phòng ăn giờ mở cửa sắp kết thúc, Natasha mới nhìn người bán rượu nói: "Ta tìm lão bản của các ngươi có việc."

Người bán rượu tựa hồ đối với này không cảm thấy kinh ngạc. Tự Penguin trở thành thị trưởng tới nay, nhằm vào hắn mỹ nhân kế tầng tầng lớp lớp. Tuy rằng ngày hôm nay cái này là đẹp đẽ điểm, nhưng e sợ cũng rất khó thành công.

Người bán rượu có chút tiếc hận liếc mắt nhìn Natasha, đáng tiếc như thế cái nóng bỏng mỹ nhân, ngày hôm nay liền muốn đi tìm tìm Đại Tây Dương đáy biển nơi sâu xa bảo tàng.

Rất nhanh, hai cái mặc tây trang màu đen đeo kính râm cường tráng bảo tiêu xuất hiện ở Natasha bên cạnh. Natasha từ quầy rượu ghế tựa bên trên xuống tới, đưa tay ra hiệu chính mình không có vũ khí.

Nàng ngày hôm nay chọn này một bộ quần áo có thể không chỉ là vì đẹp đẽ —— chủ yếu là ghì rất chặt, không riêng có thể xem xuất thân tài đường cong, còn có thể nhìn thấy cơ bắp. Này đầy đủ chứng minh nàng không có đeo vũ khí, cũng không có được qua huấn luyện.

Bình thường đến giảng, nếu như muốn đạt đến Natasha sức mạnh trình độ, vậy ít nhất cũng đến là cái trọng lượng cấp quyền kích thủ hình thể. Nhưng trên thực tế Natasha không có cường tráng như vậy, nàng vóc người đều đặn, phần eo nghiêng nhỏ, trên đùi thậm chí không nhìn ra bắp thịt hình dạng.

Cho nên khi nàng mặc váy hoặc là rất căng thẳng y phục thời điểm, mọi người khả năng càng dễ dàng coi nàng là thành một cái dựa vào tiết ăn duy trì vóc người người mẫu, nhiều lắm chính là đi phòng tập thể hình nâng sắt, nhìn qua thực sự không uy hiếp gì tính.

Hai người hộ vệ này hiển nhiên cũng là như thế nghĩ tới, liền liền rất yên lòng mang theo Natasha từ Núi Băng phòng ăn cửa sau rời đi. Thừa sau khi lên xe, bọn họ đi tới Penguin trang viên.

Natasha hiện tại liền đang cầu khẩn cái này vũ trụ Penguin chưa từng thấy Black Widow. Đây là rất có thể —— tuy rằng Penguin khả năng cũng tham gia Battleworld, thế nhưng tham gia super heros nhiều như vậy, nếu như không phải Tenten (mỗi ngày) ngâm ở bên trong xếp loại cỡ lớn phó bản, rất khó có thể đụng với cái khác vũ trụ chính mình.

Tiến vào trang viên sau khi, Natasha thoáng đánh giá một hồi, không phát hiện vấn đề gì. Sau đó bọn họ đi tới lầu hai, Penguin ở trong đó một gian văn phòng chờ nàng.

Natasha đi vào, Penguin chuyển qua đến trong nháy mắt sửng sốt một chút, nhìn qua mặc dù đối với tình huống trước mắt có dự liệu, nhưng vẫn là khiếp sợ ở Natasha khuôn mặt đẹp.

"Xin chào, Penguin tiên sinh. Xin lỗi, ta chỉ có thể lấy phương thức này đến tìm ngươi, nhưng cái này cũng là vì ngươi danh dự cân nhắc —— CIA đặc biệt đặc vụ Natasha Romanoff."

"Thượng Đế cứt chó!" Penguin mắng một câu, "Ta chỉ có một vấn đề: CIA lão đại là đầu óc nước vào sao? Mời một cái gọi là Natasha Romanoff người làm nước Mỹ đặc công? !"

"Ngươi không phải cũng mời một cái gọi Antonio · kho tư Mayuri Geoff người làm người chủ trì sao?"

"Ngươi có ý gì? Ngươi là muốn nói hắn là Nga gián điệp?"

"Ta hi vọng hắn là vườn địa đàng sát thủ." Natasha rất bình tĩnh nói, "Gotham không thể lại loạn xuống, chuyện này tổng cần giải quyết. Đem nồi chụp đến Nga gián điệp trên đầu liền rất tốt."

"Ngươi sẽ không là Batman phái tới đi?"

"Đúng là như thế. Bởi vì Gordon nói cho ta không có những ứng cử viên khác, vì lẽ đó ta chỉ có thể lựa chọn tới nói phục ngươi. Cái này Antonio rất trọng yếu sao?"

"Này không phải hắn có trọng yếu hay không vấn đề." Penguin nhìn Natasha nói, "Các ngươi không dự định nắm lấy chân chính vườn địa đàng sát thủ? Cái kia nếu như hắn tái phạm án làm sao bây giờ?"

"Ngươi sợ hắn giết ngươi?"

"Không phải là không có khả năng này." Penguin xoay người lại ngồi xuống, hắn nói, "Hắn giết thị trưởng, tự nhiên cũng là có thể giết ta. Hiện tại xã hội thượng lưu người người tự nguy. Nếu như ngươi chỉ nắm lấy một cái hàng giả, mà hàng thật lựa chọn lại lần nữa động thủ, ngươi muốn như thế nào cùng Batman bàn giao?"

"Hắn. . . E sợ rất khó tự mình động thủ."

Penguin trong mắt lóe qua một tia tinh quang, hắn nhìn chằm chằm Natasha mặt nói: "Ngươi biết gì đó, có đúng hay không?"

"Là, nhưng ta hiện tại không thể cùng ngươi giải thích. Mỗi một cái CIA đặc công đều có bí mật, ngươi vẫn là không biết tốt. Nếu như ngươi nhất định phải biết, liền đi hỏi Batman."

Penguin đứng thẳng hắn mũi ưng. Hiển nhiên hắn đối với đề nghị này cảm thấy phiền chán cùng buồn nôn, thế nhưng hắn hiển nhiên sẽ không như thế buông tha Natasha. Hắn nói: "Ta sinh mệnh an toàn chịu đến uy hiếp, nhưng ta nhưng đối với này không biết gì cả. Này đối với ta mà nói rất không công bằng, ngươi chí ít nên lưu lại chút gì."

"Ngươi biết cái trước cùng ta lên giường đồng thời sống sót người là ai sao?"

"Là ai?"

Batman

Penguin mũi tủng đến càng cao hơn. Hắn trên dưới đánh giá một hồi Natasha, sau đó lắc lắc đầu nói: "Không, Batman mới sẽ không lên giường với ngươi. Ngươi không phải hắn loại hình."

"Xem ra ngươi hiểu rất rõ."

"Không bằng Joker như vậy hiểu rõ. Thế nhưng ngươi cũng không đang nói nói dối, vậy thì là cái khác Batman?"

"Nếu ngươi đoán ra đến, ta cũng không cần thiết cùng ngươi vòng quanh. Chuyện này rất khả năng là cái vượt qua vũ trụ âm mưu, không chỉ một cái Batman ở thử ngăn cơn sóng dữ. Ngươi ta có thể làm sự tình đều rất có hạn, đừng cho hắn thêm phiền phức chính là."

"A." Penguin phát sinh một cái ý nghĩa không rõ âm tiết. Hắn nhìn qua vẫn là như vậy nham hiểm, quay đầu nhìn Natasha nói: "Ngươi đi bái phỏng qua Kazsovo số 125 sao?"

"Không có, đó là nơi nào?"

"Gordon cùng Batman giúp đỡ nhà, một cái nhà tâm lý học, đồng thời còn là cục điều tra liên bang giảng sư."

"Ta tại sao muốn đi nơi đó?"

"Hắn là Batman bằng hữu, hai người bọn họ quan hệ rất tốt. Ta cho rằng ngươi nên đi nghe một chút hắn ý kiến, sau đó suy nghĩ thêm có muốn hay không qua loa như vậy vị trí lý việc này."

"Ngươi thật không phải trong lòng thương thủ hạ của ngươi?"

"Ta sẽ ở thời cơ thích hợp nhường bọn họ vì ta đi chết, nhưng không có nghĩa là ta đồng ý lãng phí bọn họ. Nếu như ngươi lựa chọn phương án không cách nào chung kết chuyện này, ta tại sao muốn bắt hắn cho ngươi?"

"Cho dù là Batman, cũng không thể thay đổi sự lựa chọn của ngươi?"

"Batman có thể sẽ không như thế tuyển, nữ sĩ. Ngươi biết hắn đã từng vì là Antonio thoát khỏi hắn hắc bang ca ca mà ở đài truyền hình có phần công việc đàng hoàng mà cảm thấy cao hứng sao?"

"Ta liền biết." Natasha thở dài nói, "Các ngươi đều là hắn báo ứng."

Penguin rốt cục nở nụ cười, cứ việc vẫn là rất âm u, hắn nói: "Là, đây là vinh hạnh của chúng ta."

Natasha cuối cùng vẫn là rời đi, bởi vì nàng ý thức được Penguin thậm chí đã là cái kia đám người điên bên trong khá là bình thường một cái. Natasha biết mình không thể đi tìm Joker, nàng ở Battleworld bên trong nhìn thấy qua Joker, rất rõ ràng chính mình cùng loại cấp bậc này người điên không có cách nào câu thông.

Liền rời đi Penguin trang viên sau khi, Natasha đi xe đi tới Kazsovo số 125. Nhìn thấy nhà thời điểm còn không cảm thấy có cái gì, nhưng là đứng ở trước cửa luôn có loại dự cảm xấu. Mà làm cửa bị mở ra thời điểm, nàng linh cảm trở thành sự thật.

"Ngươi tốt." Natasha do dự một chút sau khi nói, "Ta biết hiện tại không phải bái phỏng thời gian, nhưng ta quả thật có chính sự muốn tìm ngươi."

Schiller dừng lại một chút, vẫn là cho nàng mở cửa, cũng nói: "Ta một cái mượn ở nơi này bệnh nhân mới vừa ngủ, hi vọng ngươi không nên quấy rầy đến hắn, phu nhân."

Natasha không nhịn được rùng mình. Nàng biết mình nên từng thấy mặt trước cái này Schiller, thế nhưng nàng chính là không có cách nào thích ứng —— thấy quỷ, hắn dĩ nhiên gọi mình "Phu nhân" !

Nếu như tham lam như thế gọi, Natasha nên vì là chính mình ngân hàng Carmer đau thương, không, không chỉ là chính mình, nàng khả năng muốn vì là hết thảy Avengers ngân hàng Carmer đau thương.

Natasha đi vào, liếc mắt nhìn nhà. Rất tốt, là tham lam không thích nhất lão già (đồ cổ) phong cách, loại này ( Jane Eyre ) thời đại nhà liền không nên xuất hiện ở thế kỷ 21 nước Mỹ trong đại đô thị.

"Mời ngồi đi, nữ sĩ. Hồng trà vẫn là cà phê?"

"Nước là được." Natasha ngoài cười nhưng trong không cười cười, nàng đến thừa nhận chính mình hiện tại rất hồi hộp. Phòng này nhìn qua so với Ilvermorny pháo đài đều phục cổ, quả thực cực kỳ giống đang đóng phim.

Schiller cho Natasha bưng tới một ly nước, đặt ở trước mặt nàng, sau đó ngồi ở một người trên sô pha, một chân khoát lên một cái chân khác lên, tay đặt ở trên đùi cũng nói: "Là Gordon cục trưởng nhường ngươi tìm đến ta sao? Có quan hệ vườn địa đàng sát thủ vụ án?"

Natasha cầm lấy ly nước uống một hớp nói: "Coi như thế đi. Nói đúng ra là Gordon nhường ta đi tìm Penguin, Penguin để cho ta tới tìm ngươi. Bởi vì Penguin cho rằng đơn thuần đẩy ra một cái kẻ chết thay đến lắng lại chuyện này không được. Ngươi cảm thấy đây?"

"Này quyết định bởi vườn địa đàng sát thủ là cái người thế nào, cùng với hắn còn có thể hay không tái phạm án. Ngươi là làm sao xem?"

"Lần trước hắn làm cái động tĩnh lớn, nên yên tĩnh một quãng thời gian. Huống hồ hắn không cách nào tự mình động thủ, chỉ có thể điều khiển người khác. Mà trước bị điều khiển hai người, cũng đã không có cách nào lại giết người, chọn mục tiêu mới cũng cần thời gian. Chỉ cần đem khoảng thời gian này kéo qua đi là được."

Schiller nhưng chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Hắn có thể hay không dừng lại giết người, sẽ dừng thời gian bao lâu, không phải quyết định bởi hắn có thể làm được cái gì, mà là quyết định bởi hắn nghĩ không muốn làm như vậy. Hắn có muốn hay không tiếp tục giết người, thì lại quyết định bởi hắn có hay không còn muốn tiếp tục học tập."

"Học tập?" Natasha nhíu mày lại, nàng lại một lần nghe được cái này từ đơn.

"Ta cho rằng Batman đã nói với ngươi. Vườn địa đàng sát thủ rất khả năng là ở học tập gì đó. Cân nhắc đến hắn mưu sát đối tượng, vô cùng có khả năng là nhân loại căn cứ vào giao phối dục vọng cùng tự thân kích thích tố sản sinh quan hệ thân mật. Hắn sẽ chỉ ở hắn cho rằng hắn đã làm rõ những việc này thời điểm dừng lại, bằng không nhất định còn có thể lại có người bị hại."

"Cái kia ngươi cảm thấy hắn làm hiểu chưa?"

Schiller lại lắc đầu nói: "Rất đáng tiếc, ở cuối cùng một án, cũng chính là thị trưởng ngộ hại án ở trong, hung thủ cũng không phải thật sự là vườn địa đàng sát thủ, mà là một cái mô phỏng phạm. Nguyên nhân cụ thể sau đó lại bàn. Nhưng nếu như này một án không tính, đem thứ hai đếm ngược án đặc biệt kiện làm vườn địa đàng sát thủ cuối cùng một án, hiển nhiên, hắn học tập đến còn chưa đủ."

"Cẩn thận nói một chút."

"Hết thảy vườn địa đàng sát thủ bản thân điều khiển người khác đi làm vụ án, hiện ra hết sức rõ ràng cầu thang thức tiến dần lên: Thứ nhất đối với bị người hại không có tiến hành chân chính nết tốt vì là, thứ hai đối với bị người hại thì lại ở trên đường, thứ ba đôi ở sau khi kết thúc, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu tuần hoàn. Này chứng minh có vật gì đó, hắn không có tìm hiểu được. Nếu như hắn không hiểu, hắn sẽ vẫn lặp lại quá trình này, không giống như là người, mà như là vận hành xảy ra vấn đề máy móc."

Natasha cảm thấy có chút kinh ngạc. Nàng biết cái này vũ trụ cũng chỉ là phát sinh hung án mà thôi, cũng không có cái gì cái khác chứng cứ có thể nói rõ có điện tử sinh mệnh tồn tại, nhưng Schiller nhưng hầu như suy đoán ra chân tướng.

"Vì lẽ đó, thứ ta nói thẳng, phu nhân, cảnh thái bình giả tạo cùng giấu đầu hở đuôi kế hoạch phi thường ngu xuẩn. Một bộ vận hành phạm sai lầm máy móc là sẽ không dừng lại, chỉ có thể càng ngày càng cực đoan. Hiện tại chỉ là trước bão táp yên tĩnh —— tình thế sắp sửa thăng cấp."

Natasha mới vừa muốn nói gì, nàng tai nghe bên trong liền vang lên Gordon có chút thanh âm lo lắng: "Romanoff đặc vụ, chỉ sợ ngươi nhất định phải lập tức trở về! Gotham tòa án thủ tịch quan toà Terragni tư chết ở hắn tình nhân trên giường. Lần này, là 'Vườn địa đàng sát thủ' !"

Natasha quay đầu nhìn về phía Schiller. Cái kia song cùng Schiller bác sĩ giống như đúc con mắt màu xám, hiện ra một loại tuyệt nhiên không giống lãnh đạm, cùng toà này tội ác thành thị bổ sung lẫn nhau. Nếu như nói Gotham là Batman báo ứng, cái kia Schiller liền như là Gotham báo ứng.

Loại này vô hạn tiếp cận quan niệm về số mệnh hoang đường ý nghĩ lần thứ nhất xuất hiện ở Natasha trong đầu thời điểm, làm cho nàng cảm giác sởn cả tóc gáy.

Ngạo mạn quả nhiên vẫn tương đối nhân cách hoá.