Chương 3514: Vô Danh chi dơi (ba mươi bốn)

Chương 3514: Vô Danh chi dơi (ba mươi bốn)

"Ngươi muốn đi án mạng hiện trường sao, giáo sư?" Natasha quay đầu nhìn về phía Schiller. Tuy rằng nàng cũng không phải phi thường yêu thích gọi hắn là "Giáo sư" nhưng bởi vì cái này vũ trụ người đều như thế gọi, cho nên nàng cũng biết nghe lời phải.

Nàng không thích danh xưng này lý do rất đơn giản. Đây là một cái phi thường bảo thủ mà nghiêm túc xưng hô, chí ít ở nước Mỹ. Chỉ có mới bắt đầu gặp giáo sư mấy lần, mới sẽ xưng hô như vậy. Sau khi phần lớn hội học sinh lựa chọn trực tiếp gọi giáo sư dòng họ hoặc tên, dù cho là thông thường thăm hỏi bưu kiện cũng sẽ không dùng cái từ này.

Loại này có chứa sáng tỏ nghề nghiệp thuộc tính từ ngữ, có loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, thông thường đối với hiệu suất cao mà hữu hảo giao lưu không sản sinh chính diện tác dụng. Mà Natasha đúng là muốn cùng cái này Schiller nói chuyện cẩn thận, bởi vì hắn rõ ràng rất khó làm.

Schiller khẽ gật đầu một cái, sau đó Natasha nhìn thấy hắn đứng lên, tựa hồ là đi lấy chìa khóa xe. Được rồi, nữ đặc công nghĩ, mặc dù bọn hắn có hầu như mặt giống nhau như đúc, nhưng ngươi cũng không thể để cho nàng dễ dàng như vậy tiếp thu ngồi một cái chưa từng thấy mấy mặt người xa lạ xe, đặc biệt là nàng vẫn là cái CIA đặc công tình huống.

Rất nhanh, Schiller đi tới cạnh cửa, nắm lấy cây dù. Natasha đi theo phía sau hắn đi tới gara. Phi thường không ngoài dự đoán là, kinh điển khoản Bentley, thân xe phản quang sáng rực nhưng không sắc bén, để lộ ra cùng bản thân hắn như thế tao nhã. Cái này nam nhân khắp toàn thân dán đầy thế giới cũ nhãn mác.

Ở Schiller ngồi vào chỗ điều khiển thời điểm, Natasha đi tới ghế phụ. Xe chạy khỏi gara thời điểm, bên ngoài lại bắt đầu trời mưa.

"Này quỷ khí trời, " Natasha không nhịn được oán giận nói, "Toà thành thị này tại sao mỗi thời mỗi khắc đều ở trời mưa? Ngươi gặp nó trời quang mây tạnh sao?"

"Khí trời thông thường là cái rất an toàn đề tài, thế nhưng ở Gotham không phải." Schiller mở miệng nói, "Toà thành thị này hầu như không có ánh mặt trời, cả năm không phân ngày đêm dưới đất mưa. Nước mưa hướng đi rất nhiều án mạng dấu vết, lại mang đến càng nhiều vi khuẩn cùng bệnh độc."

Schiller âm thanh rất trầm thấp, tốc độ nói rất chầm chậm. Natasha cảm thấy nếu như hắn đi làm tính giờ thu phí bác sĩ tâm lý, nên rất kiếm tiền. Bởi vì hoặc là bọn họ có thể dựa vào loại này điệu vịnh than thức thao thao bất tuyệt, đem trị liệu thời gian kéo dài vài lần; hoặc là hắn có thể trực tiếp nhường bệnh nhân ngủ, sau đó lại cho hắn một tấm đỉnh ngạch giấy tờ.

"Trước mấy vụ án cũng phát sinh ở ngày mưa sao?"

"Không, e sợ không có như vậy quy luật." Schiller chuyển động tay lái, hắn nói, "Có hai vụ án phát sinh thời điểm không có trời mưa. Các cảnh sát ở xung quanh tìm tới không ít dấu vết, thế nhưng dấu vết chỉ về đều là bị người giật dây, mà không phải vườn địa đàng sát thủ cái này hung thủ thật."

"Được rồi, xem ra phải bắt được hắn xác thực sẽ rất khó."

"Này bất chính hợp ngươi ý sao?" Schiller dùng xong toàn không có sóng lớn bình thường ngữ điệu nói, "Ngươi xưa nay không có ý định nắm lấy hắn. Vụ án rất khó điều tra phá án, thì sẽ không hiện ra ngươi vô dụng."

Natasha ngón tay một trận, nàng nói: "Ta đến đây chính là vì nắm lấy hung thủ. Cứ việc ta trước dự định lấy càng nhanh chóng hơn bình phục tình thế phương thức, nhưng điều này cũng không phải xác định, bằng không ta đã sớm vọt vào đài truyền hình bắt người. Ta vẫn là làm hết sức tường tận tham khảo Penguin cùng ngươi ý kiến, chí ít ở phương diện này làm ra nỗ lực."

"Vì che lấp ngươi vốn là ý đồ." Schiller hơi hơi nghiêng đầu nói, "Ngươi biểu hiện càng là làm tròn bổn phận cùng tích cực, liền càng có thể che lấp ngươi không dự định nắm lấy vườn địa đàng sát thủ mục đích. Ngươi không có cần thiết liền điểm ấy tiến hành phản bác, ngược lại ta cũng không nghĩ nắm lấy hắn."

Natasha cảm thấy cả người khó chịu, nàng nói: "Ngươi có thể hay không đổi một loại phương thức nói chuyện?"

"Cái gì?"

"Đừng trực bạch như vậy." Natasha chà xát cánh tay nói, "Bằng không chính là ngươi điều hòa mở đến quá thấp, tại sao ta cảm giác có chút lạnh?"

"Ngươi không có tới liền hỏi ta có phải hay không sẽ đọc tâm thuật, đã tương đương có nghề nghiệp tố dưỡng, phu nhân." Schiller một vừa đưa tay nâng cao điều hòa nhiệt độ vừa nói.

"Ta không hỏi, là bởi vì ta đã biết đáp án. Tuy rằng Schiller bác sĩ vẫn nói hắn là cái ma pháp sư cùng Mutant, bằng không chính là nói là cộng sinh thể mang cho hắn năng lực, vẫn ở nói cho chúng ta hắn có đọc tâm thuật. Nhưng hắn chỉ là muốn dựa vào cái này bắt được càng đắt đỏ tiền khám cũng bức bách chúng ta điền hắn tâm lý bảng số lượng. Nhưng ta biết hắn không có, các ngươi chỉ là có loại đặc biệt thiên phú."

"Ngươi muốn nhìn một chút sao?" Schiller quay đầu đi cười hỏi hắn.

"Xin lỗi, cái gì?" Natasha có chút kinh ngạc.

"Ngươi nghĩ mở mang kiến thức một chút loại này đặc biệt thiên phú sao?"

"Ta cảm thấy vẫn là không được đi." Natasha đầu rung đến nhanh chóng. Thế nhưng hiển nhiên trước mặt cái này Schiller cùng bác sĩ vừa vặn ngược lại. Bác sĩ là loại kia nhìn qua sẽ thích làm gì thì làm, nhưng trên thực tế sẽ nghiêm túc lắng nghe bằng hữu ý kiến cũng tiếp thu người; mà hiện tại nàng gặp phải cái này, là loại kia nhìn như rất sẽ lắng nghe, nhưng trên thực tế muốn làm gì liền làm gì người.

"Ngươi đang đứng ở một loại ngươi tự nhận là quá độ giai đoạn. Ngươi cho rằng ngươi sẽ như người bình thường như vậy, ở 30 tuổi sau đó liền tiến vào nhân sinh vững vàng kỳ, vẫn duy trì một loại nào đó trạng thái sống đến già chết. Nhưng gần nhất cuộc sống của ngươi xuất hiện một số thay đổi, nhường ngươi ý thức được ngươi khả năng muốn nắm giữ cái thứ hai 30 tuổi, này đối với ngươi mà nói không trọn vẹn là chuyện tốt. Tình huống phức tạp nhường ngươi đau đầu."

"Nếu như muốn nói là cái gì nhường ngươi lần nữa tiến vào loại này chờ đợi thay đổi, nhưng nhưng thật giống như vĩnh viễn không chờ được đến trạng thái, ta sẽ nói là cảm tình. Ngươi một lần nữa nắm giữ nào đó một phần đời sống tình cảm, đối tượng hơi nhiều, cảm tình có chút loạn, trong đó chen lẫn quá nhiều không chiếm được sắp xếp tâm tình cùng không cách nào phóng thích dục vọng."

"Ngươi muốn cho hết thảy những quan hệ này trở nên đơn giản điểm, nghĩ đem bọn họ định nghĩa vì là 'Một người trưởng thành nên có, hợp pháp, bất luận người nào cũng không thể xen vào sơ giải dục vọng phương thức' . Nói đơn giản, so với yêu, ngươi càng muốn đàm luận tính, thậm chí là lừa mình dối người như thế nhiều lần nhấc lên, hình như là ở thôi miên chính mình."

"Thế nhưng e sợ không có đơn giản như vậy. Rất bi kịch là, quay quanh ở bên cạnh ngươi khác phái, không có một cái là loại kia hám sắc làm lu mờ ý nghĩ, chỉ ảnh vẻ đẹp của ngươi người bình thường. Thừa nhận bọn họ yêu là của ngươi linh hồn mà không là của ngươi túi da chuyện này đối với ngươi tới nói rất khó. Mà bất luận ngươi làm sao hướng về bọn họ dâng lên vẻ đẹp của ngươi, bọn họ đều nhất định phải cùng ngươi sản sinh một ít phát ra từ ở linh hồn tình cảm gút mắc chuyện này nhường ngươi tuyệt vọng."

"Này liền như là vừa ra hoang đường hài kịch, đại đa số nắm giữ khuôn mặt đẹp người đều sẽ rất phản cảm người khác chỉ ảnh sắc đẹp của chính mình, bọn họ sẽ phi thường hi vọng có người có thể chân chính yêu linh hồn của chính mình. Mà ngươi vừa vặn ngược lại, ngươi thà rằng cùng bọn họ trao đổi sắc đẹp, chỉ là nông cạn sơ giải dục vọng, cũng cũng không muốn cùng bọn họ sản sinh cái gì linh hồn cộng hưởng. Đây là tại sao vậy chứ?"

"Ngươi có một loại so với người thường càng khắc sâu không xứng đáng cảm giác. Này cũng không phải tự ti, mà là một loại tự mình hiến tế. Ngươi tự nhận là đã đem ngươi chân thành nhất cao thượng nhất yêu, hiến cho một cái nào đó vĩ đại tồn tại, cũng nương theo hắn biến mất cùng chết vong. Như vậy còn lại những này tro cặn, cho dù toàn tâm toàn ý để cho người nào đó, cũng còn thiếu rất nhiều, đặc biệt là nếu như bọn họ định đem chính mình chân thành nhất cao thượng nhất yêu hiến cho ngươi."

"Ngươi cảm thấy này không công bằng, vì lẽ đó không muốn làm như vậy trao đổi, thà rằng chỉ nhường dục vọng sơ giảng hoà tình cảm giao hòa dừng lại ở phi thường nông cạn giai đoạn. Ngươi không ngừng hướng về bọn họ cường điệu điểm này, thậm chí là dùng một loại rất tùy tiện phương thức, tỷ như nhiều lần đề cập tính, biểu hiện như cái lang thang người. Nhưng rất bất hạnh, có lẽ là trùng hợp, có lẽ là bọn họ so với ngươi nghĩ tới muốn thông minh, không có người dự định từ bỏ, thậm chí nguyên bản đã tiếp thu hiện thực, hiện tại cũng bắt đầu có dư thừa ý nghĩ."

"Ngươi ngăn cản không được bọn họ như thế nghĩ tới, phu nhân. Truy đuổi ngươi những người này đều là Jesus như vậy người cứu vớt cùng tự mình người hy sinh, bọn họ yêu nhất làm sự tình chính là cứu vớt người sắp chết. Làm bọn họ ý thức được ngươi trong lòng có một toà bia mộ, bọn họ liền muốn đem ngươi từ phần mộ bên gào khóc người thân phận này bên trong cứu ra. Toà này bia mộ ở ngươi trong lòng càng là trọng yếu, bọn họ liền càng muốn làm như thế."

"Hiển nhiên, hầu như sẽ không có người nào trong lòng bia mộ so với ngươi trong lòng toà kia càng vĩ đại. Bất kỳ hơi hơi thâm nhập một ít nội tâm của ngươi người, đều từng cùng trước mắt : khắc xuống trên mộ ghi thời điểm ngươi cảm động lây, loại kia tuyệt vọng đối với ngươi mà nói là lâu dài qua đi, nhưng đối với bọn họ tới nói lại không như vậy xa xôi. Ở chạm tới một khắc đó hầu như đánh nát bọn họ, sau đó loại kia như Thánh nhân như thế cứu vớt dục vọng cùng lòng thương hại, nhường bọn họ bất luận làm sao cũng không thể từ bỏ ngươi."

"Tính, Pheromone, thân thể dục vọng, ngươi biểu hiện ra tùy tiện cùng nông cạn, không chỉ sẽ không để cho bọn họ thất vọng, ngược lại sẽ bị bọn họ giải thích thành ngươi tê liệt chính mình thuốc giải. Bọn họ như là một cái thành tâm thực lòng trợ giúp kẻ nghiện cai nghiện người, bộ phận cho ngươi thuốc giải, lại muốn hạn chế ở an toàn liều dùng, sau đó không ngừng khuyên bảo cùng cổ vũ ngươi, hi vọng ngươi có thể một lần nữa trở nên tốt lên."

"Nhưng là ngươi không thể. Ngươi từ chối bọn họ cũng không phải là bởi vì ngươi bận bịu ở phần mộ bên gào khóc, chỉ là cái phần mộ này thực sự là quá tốt đẹp trọng, nó trở thành ngươi một phần. Nghiêm túc, chia buồn cùng tuyệt vọng là ngươi linh hồn bên trong không thể phân cách một phần, bọn họ làm sao có thể yêu cầu ngươi đem này bộ phận cắt xuống đây? Hài kịch không phải bi kịch chúa cứu thế, có mấy người chính là dựa vào bi kịch sống sót, vì lẽ đó ngươi từ chối bọn họ."

"Có thể ngươi thế nào cũng phải giải quyết vấn đề này. Ngươi muốn tìm một cái không thấy được những việc này, hoặc là căn bản là vô tâm quan tâm ngươi người, đến giúp ngươi che rơi những này truy đuổi ở ngươi phía sau cái mông Jesus nhóm. Ta đoán, đặc vụ?"

"Đỗ xe."

Schiller giẫm phanh xe. Natasha đẩy cửa xe ra đi ra ngoài. Giọt mưa rơi vào đầu kia chói mắt Tóc Đỏ lên, ở đối diện xe cảnh sát đỏ lam giao nhau tia sáng soi sáng bên dưới, như một viên phá toái trong trái tim dựng lên sương máu. Án mạng hiện trường cảnh giới mang đang ở trước mắt. Natasha "Ầm" một tiếng đóng cửa xe lại, sau đó cảm thấy một bóng mờ che đậy ở chính mình.

Nàng quay đầu nhìn thấy, Schiller cho nàng chịu đựng một cái dù. Natasha quay đầu lạnh lùng nhìn hắn, "Nói ngươi có đọc tâm thuật."

"Ta không có, phu nhân."

Natasha móc ra súng.

"Được rồi, ta có." Schiller thu hồi nhìn án mạng hiện trường tình huống ánh mắt, xoay đầu lại nhìn nàng nói, "Ta là cái Mutant, hoặc là cái ma pháp sư, cũng có thể là cộng sinh thể cho ta năng lực như vậy. Rất xin lỗi đọc được ngươi việc riêng tư, ta bảo đảm sẽ không nói ra đi."

Natasha thấp giọng mắng một câu, sau đó nhìn chằm chằm hắn nói: "Cũng không cho phép nói cho cái khác ngươi, đặc biệt là đặc vụ."

"Này e sợ không thể thực hiện được. Ngươi người theo đuổi đều là hảo thủ, muốn cho ngươi che hoa đào, khả năng cần muốn chuẩn bị cẩn thận một hồi."

"Ta sẽ cùng hắn nói."

"Do ta tới nói khác nhau ở chỗ nào?"

Natasha mới vừa muốn mở miệng nói "Như vậy ta liền mất đi cùng hắn tâm sự, cũng có thể chiếm được hắn tiện nghi cơ hội" nhưng nàng rất nhanh nghĩ đến Schiller trước nói "Biểu hiện tùy tiện mục đích" lại cảm thấy một trái tim nặng nề đi xuống rơi.

"Bởi vì cái kia sẽ nhường hắn từ ký ức bên trong lật ra ngươi những này luận điệu. Thiên phú của ngươi liền như là không có bảo hiểm súng lục, loại này chưa qua người khác đồng ý phân tích quả thực là không lễ phép tới cực điểm. Nếu như nếu như lại thông qua các ngươi thần kinh mạng lưới truyền bá ra ngoài, sẽ nhường ta cảm thấy phi thường mạo phạm." Natasha cũng không thể không đem mình phương thức nói chuyện trở nên càng thêm thời Trung Cổ một điểm, nàng biết thân sĩ đều lưu ý lễ phép.

"Như ngài mong muốn, phu nhân. Ta cái gì đều sẽ không nói." Schiller lại đem đầu quay trở lại nhìn về phía án mạng hiện trường, ánh mắt có chứa một loại vô cơ chất giống như lạnh lùng, thật giống như chỉ là tiện tay bưng lên một ly trên yến hội champagne. Mà không phải mới vừa dùng viên đạn xuyên qua một viên đỏ tươi trái tim..