Chương 3515: Vô Danh chi dơi (ba mươi lăm)

Chương 3515: Vô Danh chi dơi (ba mươi lăm)

Tình thế xác thực thăng cấp. Đây là Natasha đang nhìn đến thi thể thời điểm ý nghĩ đầu tiên. Cái này thi thể nên bị đánh dấu vì là "Thấp hơn 80 tuổi cấm quan sát" . Nói cách khác, người ở chỗ này ở trong, trừ nàng ở ngoài đều không nên xem.

Nhưng hiển nhiên toà thành thị này người cũng không nghĩ như thế. Bọn họ tựa hồ đối với này tập mãi thành quen. Natasha đã nhìn thấy thật nhiều gương mặt trẻ tuổi từ án mạng hiện trường vội vã đi xuyên qua, đại khái là thực tập cảnh sát hoặc là thực tập đặc công, tuổi tác khả năng không vượt qua 20 tuổi. Mà trừ cau mày cùng với bước chân nhanh chóng ở ngoài, bọn họ không biểu hiện ra bất kỳ khó chịu nào.

Thực sự là cái thấy quỷ thành thị. Natasha không nhịn được nghĩ đến.

Lúc trước mấy vụ án bên trong, vườn địa đàng sát thủ những người bị hại tuy rằng bị hắn giết chết, hiện trường cũng có phun tung toé ra huyết dịch, nhưng tình cảnh không xưng được là khốc liệt, chỉ có thể nói là rất kinh điển án mưu sát hiện trường.

Nhưng lần này có thể không giống nhau. Chẳng biết vì sao, vườn địa đàng sát thủ bắt đầu đùa bỡn thi thể. Này hai bộ thi thể như cũ ở vào liên tiếp bên trong trạng thái, thế nhưng lần này, một sợi dây thừng từ lồng ngực của bọn họ ở trong đi xuyên qua. Hai người dán rất chặt, sau đó cánh tay của bọn họ bị may ở cùng nhau, dựng thẳng bị treo lên. Toàn bộ tình cảnh tạo thành xoay ngang nhảy lên thập tự trạng thái. Không phải rất máu tanh, nhưng chính là rất quỷ dị.

Người chết thân phận rất nhanh liền đã xác định: Một cái là Gotham viện kiểm soát quan toà, một cái là tình nhân của hắn.

Không sai, lần này cũng không phải kỹ nữ mà là tình nhân, đồng thời này quan toà vừa ly hôn không lâu. Hai người hiện nay đều là độc thân trạng thái, xem như là hợp pháp tình nhân.

Gordon bận bịu đến sứt đầu mẻ trán. Vấn đề lớn nhất hiển nhiên như cũ đến từ phóng viên. Bọn họ như tựa như phát điên đi đến hướng, phần lớn cảnh lực đều bị dùng cho duy trì hiện trường trật tự.

Natasha cảm thấy này có chút hoang đường. Nếu như cả tòa thành thị bên trong không một người tốt, án mưu sát tùy ý có thể thấy được, người phóng viên kia đến cùng có cái gì có thể kích động? Này không nên là các ngươi hằng ngày sao?

Rất nhanh nàng liền biết kết luận. Bởi vì những phóng viên này ồn ào rõ ràng có tính khuynh hướng. Bọn họ ở cảm giác được khủng hoảng, chuyện này ý nghĩa là bọn họ sau lưng cố chủ cũng ở khủng hoảng.

Xem ra trước đây trong thành phố này chết phần lớn đều là người bình thường. Xã hội thượng lưu bị bọn họ tiền tài cùng quyền thế bảo vệ đến cố gắng. Joker hoặc là Scarecrow loại hình người điên, chưa từng có uy hiếp qua trừ Bruce Wayne ở ngoài chân chính xã hội thượng lưu nhân sĩ.

Mà lần này ra cái không ấn quy tắc chơi vườn địa đàng sát thủ, bọn họ đương nhiên sẽ cảm thấy rất lo lắng. Cứ việc thị trưởng cùng quan toà cũng đều là bọn họ con rối, có thể như vậy uy hiếp cũng là bọn họ không thể nào tiếp thu được.

Natasha thật sâu cau mày. Trong cục cảnh sát có những người này gián điệp. Thi thể tình huống có thể sẽ bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, dùng cho cho cục cảnh sát tạo áp lực. Ở thế cuộc lại lần nữa loạn lên trước, nàng phải làm chút gì.

Nàng nhìn thấy Gordon ở cùng Schiller nói gì đó. Schiller chỉ chỉ thi thể, lại gật đầu một cái, tiếp theo lắc lắc đầu. Bọn họ đàm luận xong sau khi, Natasha nắm lấy một cái trống rỗng, đi tới Gordon trước mặt nói: "Cục trưởng tiên sinh, ngươi định làm như thế nào?"

"Ta nếu là có biện pháp liền tốt." Gordon nói, "Nghe, ta biết ngươi hiện tại ở nghĩ Gotham cảnh sát có nhiều vô dụng, thế nhưng toà này cứt chó thành thị chính là như vậy. Có thể làm cho phạm tội hiện trường xuất hiện nhiều như vậy dùng lý trí của bọn họ mà không phải điên cuồng ảo tưởng hành động nhân loại bình thường, đã cạn kiệt ta cùng Batman có khả năng. Thật không thể lại chỉ nhìn bọn họ có chiến tích."

"Mặt khác nhấc lên, ta biết nơi này có rất nhiều người trẻ tuổi, có một ít thậm chí quá tuổi trẻ, nhưng này cũng không phải ta muốn. Bọn họ là. . . Batman chiêu mộ. Trước chúng ta nơi này xuất hiện cái tổ chức, gọi Robin giúp, có thể nói là Batman fan cuồng. Vì không nhường bọn họ đi lên con đường sai trái, Batman liền đem bọn họ một mạch nhét vào ta chỗ này đến."

Gordon rõ ràng là có chút áp lực quá lớn, cầm lấy một người liền nói không dừng. Natasha miễn cưỡng lý giải hắn ở miêu tả cái gì. Mới vừa muốn nói chuyện, một bóng người liền đi tới.

"Là ta, James." Một cái tóc đen mắt lam thanh niên nói.

Gordon lại như nhìn thấy cứu tinh, hắn xông lên cùng đối phương ôm một hồi, sau đó nói: "Ông trời a, Timothy, ngươi cuối cùng đem chính mình từ cái kia chồng văn kiện ở trong đào móc ra?"

"Trên thực tế vẫn không có. Chỉ là Barbara nói ngươi gần nhất rõ ràng có chút siêu phụ tải, hơn nữa vườn địa đàng sát thủ tên gọi ở Gotham truyền tụng quá lâu, vì lẽ đó ta liền nghĩ tới xem một chút, xem có thể hay không đến giúp ngươi chút gì." Timothy nói xong, quay đầu nhìn về phía Natasha, "Vị này mỹ lệ nữ sĩ là. . ."

"CIA đặc công, Natasha Romanoff." Natasha không có nhiều lời. Tuy rằng trước mặt người thanh niên này xem ra là thành niên, thế nhưng như cũ có chút tuổi trẻ, hơn nữa cách ăn mặc tiêu tốn không ít, nhìn qua cũng không giống như là cái cảnh sát cái gì.

"CIA?" Timothy có chút giật mình. Nhưng hắn rất nhanh ý thức đến chính mình là đến làm gì, hắn nhìn Gordon nói: "Có thể làm cho ta liếc mắt nhìn án mạng hiện trường cùng thi thể sao?"

Gordon gật gật đầu, dẫn hắn đi vào trong phòng. Hắn ở nơi đó đợi đại khái 20 phút. Natasha ở bên ngoài uống xong hai ly cà phê, còn ăn nửa cái bánh donut. Timothy mới từ trong phòng đi ra.

"Ta xem như là biết CIA đặc công vì sao lại xuất hiện ở nơi này." Timothy nhìn Gordon nói, "Hung thủ là cái người Nga, vô cùng có khả năng là Nga hắc bang một thành viên. Ngươi phải đến khách đức phố lớn bên kia nhìn."

"Làm sao thấy được?" Natasha không nhịn được hỏi.

"Há, nguyên lai ngươi còn không biết a." Timothy lại nho nhỏ kinh ngạc một hồi, nhưng vẫn là rất nhanh tiến vào đề tài chính, hắn nói: "Ngươi đi vào thời điểm nên nhìn thấy sợi dây kia không đủ thẳng, mặt trên có một ít bé nhỏ nếp, còn có mài mòn. Đem dây thừng lấy xuống sau khi, khôi phục thành nguyên bản hình dạng, lại cẩn thận kiểm tra mài mòn nơi, có thể nhìn ra bọn họ nguyên bản là buộc chặt những thứ gì dùng."

"Bó những thứ gì?"

"Là, bước đầu suy đoán là 6 thanh AN94 súng tự động. Loại này súng nơi sản sinh là Nga, chỉ có Nga hắc bang có thể bắt được hàng. Đồng thời dây thừng hai đầu chọn dùng một loại đặc thù nút thắt dây, đó là St. Petersburg khu vực thịt muối quán bên trong dùng để treo chân giò hun khói nút thắt dây, vì lẽ đó hung thủ vô cùng có khả năng là cái người Nga."

"Ngươi thật thông minh." Natasha rất trắng ra tán dương, sau đó lại ở trong lòng bồi thêm một câu: "So với đám kia làm rõ linh mạnh hơn."

Tiếp theo nàng liền nghe đến Schiller ở Gordon bên người nói: ". . . Hung thủ có một loại gần như phấn khởi biểu hiện muốn, đồng thời đã ẩn giấu thời gian rất lâu, hiện tại bị hướng dẫn đi ra. Giơ lên cánh tay đại biểu reo hò, hắn cần khán giả. Thế nhưng hiển nhiên không có nhiều người như vậy vì hắn ủng hộ, hắn ở cảm giác được ủ rũ. Hắn cho là mình cũng không thích hợp công việc bây giờ, nhưng lại không chỗ có thể đi. Hắn sợ phụ lòng rất nhiều người kỳ vọng. . . Nói tóm lại, một cái nào đó khả năng ở vào hoàng kim đương, thế nhưng gần nhất tỉ lệ người xem hạ xuống đến rất lợi hại tiết mục ti vi người chủ trì, từng có phạm tội sử, gần nhất hối cải để làm người mới —— chí ít người chung quanh hắn đều cảm thấy hắn hối cải để làm người mới. Giải thích tự thân tâm tình thủ pháp như cái người Nga."

Natasha một cái cà phê liền phun ra ngoài.

"Antonio? !" Gordon hầu như là lập tức liền hô lên danh tự này, sau đó sắc mặt trở nên khó coi lên.

"Nếu như phán đoán của ngươi là chuẩn xác, cái kia phù hợp những điều kiện này chỉ có Antonio. Hắn trước đây vì hắn ca ca Nga hắc bang công tác, sau đó bị Batman cho cứu. Penguin an bài cho hắn cái TV người dẫn chương trình công tác, nhưng bởi vì không quá chuyên nghiệp, biểu hiện không hề tốt đẹp gì, gần nhất tỉ lệ người xem hạ xuống đến rất lợi hại. . ." Gordon giới thiệu.

"Lần này có thể phiền phức." Gordon thở dài một hơi, "Hắn là Penguin người. Coi như hắn không có giá trị lớn như vậy, Penguin cũng sẽ không dễ dàng giao người. Cái kia sẽ nhường hắn bộ mặt mất hết."

Natasha cũng nhăn lại lông mày, hắn nói: "Tại sao như thế xảo? Vườn địa đàng sát thủ lần này điều khiển hung thủ chính là Penguin thủ hạ?"

"Không ai biết." Gordon nói, "Từ vừa mới bắt đầu liền không ai biết vườn địa đàng sát thủ động cơ là cái gì. Hắn nhìn qua như cái vì vui sướng mà phạm án sát thủ, thế nhưng mục tiêu lựa chọn lại rất kỳ lạ. Lần này cục diện trở nên càng hỗn loạn."

Natasha nhìn về phía Schiller. Schiller nhưng không nói gì nữa, đứng ở một bên như là ở hồn ở trên mây. Sau đó rất nhanh, tuổi trẻ cảnh sát liền lại mang đến một cái tin tức xấu —— Núi Băng phòng ăn người bán rượu bị giết.

Gordon dẫn người chạy tới Núi Băng phòng ăn thời điểm, liền nghe đến Penguin chửi ầm lên. Tuy rằng hắn biết hiện tại không phải muốn người thời cơ tốt, nhưng hắn vẫn là không thể không cho Penguin thuật lại quan toà tử vong án phát tình huống hiện trường.

"Đi mẹ nhà hắn Antonio! Các ngươi có chứng cớ gì? !" Penguin rõ ràng là bị làm tức giận, hắn nói, "Như thế rõ ràng vu oan hãm hại cũng không thấy, muốn cảnh sát các ngươi là làm gì ăn? !"

"Hơn nữa, ta người mới vừa bị giết. Các ngươi không đến điều tra lấy chứng, phản mà tới hỏi ta muốn hung thủ? Gordon, là ai cho như ngươi vậy lá gan? !"

Gordon hít sâu một hơi, nỗ lực đè xuống lửa giận của chính mình, sau đó nói: "Ta chỉ là đang nhắc nhở ngươi, Cobblepot tiên sinh. Antonio rất có thể chịu đến vườn địa đàng sát thủ điều khiển. Ngươi không đem hắn giao cho chúng ta, nếu như hắn giết ngươi người hoặc là ngươi, ta sẽ vì hắn ủng hộ."

Penguin sắc mặt âm u đáng sợ. Hắn nói: "Nói chung, ngươi trước tiên đem dám ở ta trên địa bàn giết người người tìm ra. Chờ ta biết rõ là xảy ra chuyện gì, ta sẽ đem Antonio cho ngươi."

Liền Gordon lại đau đầu lên. Hắn không thể làm gì khác hơn là nhường Timothy cùng Schiller lại đi vào nhìn. Lần này Timothy không nhìn ra cái gì, bởi vì quãng thời gian trước hắn đang bận, đối với vườn địa đàng sát thủ cũng không biết. Mà Schiller thì lại nói cho Gordon, lần này là mô phỏng phạm làm.

Người chết đồng dạng là một nam một nữ, thế nhưng lần này là Núi Băng phòng ăn bên trong người bán rượu và phục vụ viên. Bọn họ chết ở trong phòng vệ sinh, chết thời điểm không có ở vào liên tiếp trạng thái, thế nhưng khả năng mới vừa cảm xúc mãnh liệt qua một hồi. Đồng dạng là trước tiên ghì sau đâm, cùng thị trưởng ngộ hại án giống nhau như đúc.

Có thể cũng là bởi vì án mạng hiện trường phi thường sạch sẽ, động thủ cũng rất gọn gàng, nửa điểm không có manh mối. Gordon cũng biết không thể toàn hi vọng giúp đỡ, hắn bắt đầu chỉ huy nhân viên kỹ thuật ở hiện trường lấy ra manh mối.

"Hắn đem cục diện hoàn toàn quấy thành hỗn loạn." Gordon hít sâu một hơi, nói, "Nếu như Núi Băng phòng ăn bên trong người không chết, ta chắc chắn nhường Cobblepot đem Antonio cho ta. Thế nhưng hiện tại hắn bị làm tức giận, chúng ta không chỉ không bắt được Antonio, Penguin còn có thể đem hắn ném vào Đại Tây Dương bên trong cho cá mập ăn. Manh mối liền toàn đứt đoạn mất."

"Tại sao ta cảm giác này mô phỏng phạm hoàn toàn là đang quấy rối?" Natasha nhíu mày lại nói, "Nếu không là thị trưởng chết, cũng sẽ không gợi ra lớn như vậy hỗn loạn; nếu không là Núi Băng phòng ăn bên trong công nhân chết, Penguin cũng sẽ không không nhường kẻ tình nghi phối hợp điều tra. Hắn mấy lần ra tay đều là đang quấy rầy hành động của chúng ta."

"Ta đương nhiên nhìn ra rồi. Trước hắn phạm vào vụ án liền vì là vườn địa đàng sát thủ tăng lên không ít danh tiếng, hiện tại cũng khắp nơi trở ngại chúng ta, nhưng vấn đề chính là, hắn động thủ so với vườn địa đàng sát thủ còn sạch sẽ. Chúng ta căn bản là không bắt được hắn."

Natasha thở dài nói: "Mỗi ngày bôn ba bận rộn nhưng không bắt được nửa người, nên thật cực khổ đi?"

Gordon hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, hắn nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ mắng chúng ta không sử dụng đây."

"Ta sẽ không. Bởi vì còn có so với các ngươi vô dụng."

Ai

"New York cảnh sát."

Xe một đường lái về Gotham đồn cảnh sát. Không thuộc về cục cảnh sát cố vấn nhóm ai về nhà nấy. Natasha thì lại ngồi ở văn phòng phía trước cửa sổ, nhìn về phía ngoài cửa sổ lại bắt đầu dưới lên mưa nhỏ, sau đó mở ra Battleworld mặt biên, bắt đầu cho đặc vụ phát tin tức:

"Ngươi đang làm gì?" Natasha kèm theo một cái mỉm cười vẻ mặt.

"Không nhàn rỗi tán gẫu, cảm tạ."

Natasha trực tiếp gọi điện thoại cho hắn..