Chương 3516: Vô Danh chi dơi (ba mươi sáu)

Chương 3516: Vô Danh chi dơi (ba mươi sáu)

"Ngươi đang làm gì?" Natasha hỏi.

"Ở Wayne cao ốc mái nhà thổi gió." Schiller ngữ điệu như cũ rất hòa thẳng. Natasha xác thực ở bối cảnh âm bên trong nghe được một ít tiếng gió, có thể nghe ra hắn ở vào chỗ cao.

"Cho dù không tìm được manh mối, cũng không đến nỗi như thế nghĩ không ra đi? Muốn ta giúp ngươi báo cảnh sát sao?"

"Cái kia cũng không cần thiết. Ngươi bên kia có tiến triển sao?"

"Một đoàn hỗn loạn." Natasha như nói thật, "Vườn địa đàng sát thủ, vườn địa đàng sát thủ điều khiển hung thủ, còn có mô phỏng phạm. Thành thật mà nói, ta càng muốn đem toà thành thị này gọi 'Mưu sát chi thành' ."

"Cái kia ngươi liền có chút quá đánh giá cao Gotham. Nơi này có thể không chỉ có mưu sát. Tốt, ta thật không nhàn rỗi tán gẫu, treo."

Thông tin bị cắt đứt. Natasha nhưng nhăn lại lông mày, bởi vì ở cắt đứt thông tin trước, nàng mơ hồ nghe được một tiếng rất nhỏ bé "Cùm cụp" âm thanh, như là ở điều chỉnh một số dụng cụ liên tiếp, nghe tới có chút quen thuộc.

Natasha ở nơi đó về suy nghĩ hồi lâu, sau đó bỗng nhiên ngồi thẳng thân thể."Súng ngắm? !"

Wayne cao ốc mái nhà, Schiller lấy xuống điều chỉnh nửa ngày kính bảo vệ mắt, một lần nữa nghiêng đầu đem con mắt tiếp cận súng ngắm ống soi, tìm tòi mục tiêu.

Ống soi phóng to tầm nhìn bên dưới, Wayne cao ốc cửa người lui tới, phần lớn đều âu phục giày da, tình cờ đi ngang qua như vậy một hai cái đặc biệt xốc nổi: Đèn đường dưới âu phục nam, bồn hoa bên đô thị mỹ nhân, tiệm cà phê trần nhà dưới khách hàng. . . Mới từ Jaguar bên trong đi xuống Lex · Luthor.

Schiller hơi nín hơi, khóa chặt mục tiêu, kéo cò súng trong nháy mắt, cả người đột nhiên chấn động một hồi. Miệng lớn súng ngắm viên đạn cắt ra bình tĩnh không khí, thẳng đến Lex · Luthor đầu.

Sắp tới đem trúng mục tiêu Luthor đầu trong nháy mắt, đã không người xe bỗng nhiên phát sinh sắc bén tiếng sáo trúc. Luthor sợ đến lùi về sau nửa bước."Ầm" một tiếng, mặt bên pha lê bị hoàn toàn đánh nát, mảnh vỡ xẹt qua Luthor mặt cùng cánh tay, nhường hắn hét thảm một tiếng sau ngã xuống.

"Ca ca!" Theo hắn đồng thời xuống xe Lina · Luthor hô lên. Bảo tiêu trong nháy mắt xúm lại lại đây, mà ý thức được chính mình gặp cái gì Luthor, cố nén đau đớn đứng lên, hướng về viên đạn bay đến địa phương nhìn sang, nhưng nơi đó từ lâu không có người.

Bảo tiêu luống cuống tay chân đem Luthor giá lên xe cứu thương, mà Lina · Luthor cũng theo rời đi. Không có bất kỳ người nào đi quản chiếc kia bị đánh vỡ pha lê đáng thương Jaguar —— trừ Schiller.

Hắn mặc cùng trên con đường này người giống nhau như đúc âu phục, mang theo một cái quá bình thường vali, chậm rãi đi tới xe bên cạnh, lại như chiếc xe này chủ nhân giống như, mở ra chỗ điều khiển cửa ngồi xuống, thật nhanh ngắn tiếp xe cộ khởi động, sau đó trực tiếp đem lái xe đến FBI căn cứ gara.

Schiller lấy điện thoại di động ra đặt ở bên tai nói: "Gọi người qua tới kiểm tra B0 số 2 chỗ đậu xe lên xe, tra tra ở nửa giờ trước là món đồ gì dẫn đến xe còi hú."

Một đội FBI lấy tốc độ nhanh nhất lao ra thang máy, đi tới xe bên cạnh kiểm tra lên. Nhân viên kỹ thuật lấy ra thùng dụng cụ, còn có đủ loại tiếp lời và số liệu dây. Rất nhanh, một cái cầm cờ lê  mang kính bảo vệ mắt nam nhân trẻ tuổi đi tới nói: "Xác thực không tầm thường, thủ lĩnh. Đột nhiên còi hú hẳn là bởi dây điện đường ngắn, hiện tại bước đầu hoài nghi là nào đó thời khắc này lượng lớn điện lưu thông qua dây điện dẫn đến đường ngắn."

Schiller đứng tại chỗ, cầm trong tay một điếu thuốc nhưng không có thiêu đốt. Hắn nói: "Có thể tra được nguyên nhân cụ thể sao?"

Khác một nữ tính nhân viên kỹ thuật đi tới nói: "Loại thủ đoạn này thường thường bị dùng cho ám sát, chỉ có điều hãi vào hệ thống điều khiển điện tử hacker thông thường sẽ thông qua dùng (khiến) điểm khói dụng cụ đường ngắn, cũng thiêu đốt xung quanh đồ vật đến dẫn đến xe cộ hỏa. Dùng cho còi hú đúng là lần đầu thấy. . ."

"Có ngoại bộ hãi vào dấu vết sao?"

"Không có. Thủ lĩnh, Luthor tập đoàn xe cộ an toàn kỹ sư đối với xe làm phi thường nghiêm mật phòng hộ, nên chính là vì đề phòng loại này mưu sát thủ đoạn. Hệ thống điều khiển điện tử tường lửa không có bị đột nhập qua dấu vết, không thể là ngoại bộ hãi vào."

"Có thể là vật lý xâm lấn sao?"

"Không thể. Xe hệ thống điều khiển là toàn đóng kín, không có bất kỳ tiếp lời có thể dùng ở điện tử xâm lấn."

"Đem hết thảy chứng cứ hoàn chỉnh ghi chép xuống, sau đó phân phát ta." Schiller thu hồi thuốc lá, xoay người hướng thang máy đi đến.

"Lại gặp mặt, Luthor tiên sinh." Schiller đi vào phòng bệnh. Hắn vung tay lên, cấp dưới đem hết thảy những người không có liên quan toàn đuổi ra ngoài, bao quát Lina · Luthor.

"Ngươi đến nhìn cái này." Schiller đem một phần tư liệu đưa tới Luthor trước mắt. Luthor theo bản năng mà mở ra, đang nhìn đến "Xe cộ phân tích báo cáo" chữ thời điểm, hắn còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng ở đọc được có quan hệ "Còi hú" bộ phận thời điểm, hắn khiếp sợ trợn to hai mắt.

Hắn đem tư liệu khép lại, dùng đồng dạng ánh mắt nhìn chằm chằm Schiller nói: "Nhát thương kia là ngươi mở? ! !"

"Ta chưa từng đã nói như vậy." Schiller nói, "Nhưng ngươi biết cái kia một tiếng còi hú cứu ngươi. Này không phải cái trùng hợp. Xe của ngươi bị người từng giở trò. Là người nào khống chế xe của ngươi ở cái kia vừa vặn thời gian còi hú?"

"Ngươi quả thực là điên rồi!" Luthor hướng hắn quát, "Nếu không là ta bị tiếng sáo trúc sợ hết hồn, ta sẽ đầu nở hoa!"

"Là, nhưng này không trọng yếu, trọng yếu là còi hú." Schiller hai tay cắm ở túi quần thảo luận, "Ngươi trong xe có cái đồ vật, chẳng những có thể nhìn thấy tình trạng của ngươi, vẫn có thể lấy vượt xa nhân loại cực hạn tốc độ phản ứng lực phản ứng cứu ngươi. Chúng ta tạm thời trước tiên đem vật này mệnh danh là 'Điện tử siêu nhân' . . ."

"Đừng như thế mệnh danh!" Luthor hô.

"Được rồi." Schiller nhún vai một cái nói, "Tùy tiện cái gì. Nói chung, chúng ta nhân viên kỹ thuật chỉ có thể xác định có như thế cái đồ vật, nhưng đến cùng là cái gì, chúng ta không tra được. Ngươi tốt nhất liên lạc một chút ngươi xe cộ an toàn kỹ sư, cùng với Luthor tập đoàn đứng đầu nhất nhân viên kỹ thuật, tra tra cái kia rốt cuộc là thứ gì."

"Ngươi ở trên phố cho ta một thương, kém chút liền bạo ta đầu, sau đó ngươi nhường ta đi thăm dò khống chế xe kèn đồng cứu ta một mạng người là ai? ! Ngươi sẽ không còn muốn nhường ta đem hắn tư liệu cho ngươi đi? !"

"Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, Luthor tiên sinh. Ta đối với sự uy hiếp của ngươi là nhất thời, nếu như không phải muốn điều tra chuyện này, ta không cần thiết đối với ngươi nổ súng. Giết ngươi đối với ta mà nói không có bất kỳ chỗ tốt. Nhưng cái này ẩn giấu ở ngươi trong xe đồ vật có thể không giống nhau. Nếu như không phải ngày hôm nay ta đem hắn ép đi ra, hắn vĩnh viễn sẽ không lộ mặt, mãi đến tận ngày nào đó, đem ngươi liền người mang xe đồng thời đưa vào Đại Tây Dương."

Luthor sắc mặt đen đến cùng đáy nồi như thế, nhưng tốt xấu không có lại rít gào. Một lát sau khi, hắn dùng trầm thấp ngữ điệu nói: "Làm sao ngươi biết vật này tồn tại? Nếu như hắn không cứu ta, ta ngày hôm nay liền chết, đúng sao?"

"Liên bang cảm tạ ngươi vĩ đại hy sinh, Luthor tiên sinh. Ta thời gian có hạn, ngươi có thể hỏi lại một vấn đề."

"Ta hỏi qua ngươi! Làm sao ngươi biết vật này tồn tại? !"

"Thông qua bức ảnh. Chính là ngươi cùng muội muội ngươi công bố ra ngoài tấm kia. Ngươi tốt nhất cẩn thận hỏi một chút nàng quay chụp tấm hình này quá trình, cùng với ngày ấy, Natasha đến cùng là làm sao rời đi."

Schiller vừa dứt lời, Lina · Luthor liền vọt vào. Nàng tựa hồ có lời gì muốn nói, thế nhưng đang nhìn đến Schiller cái kia song toàn nhiên lạnh lùng con mắt màu xám thời điểm, lại dừng lại.

"Chúc ngươi sớm ngày khôi phục, Luthor tiên sinh." Schiller rời đi phòng bệnh.

Lên xe sau khi, Schiller nói: "Đi Gotham đồn cảnh sát."

Xe ở Gotham đồn cảnh sát cửa dừng lại. Hắn đi sau khi đi vào bị mang tới kết thúc dài văn phòng. James · Gordon xem ra tiều tụy cực, nhìn thấy Schiller sau khi, trong mắt của hắn lóe qua một tia ánh sáng, nhưng đang nhìn đến Schiller hướng hắn lắc lắc đầu sau, cái kia sợi bóng mang lại tắt.

"Xin lỗi, Gordon tiên sinh. Chúng ta còn không thể tìm tới Gordon tiểu thư. Nếu như có tin tức, nhất định sẽ ngay lập tức thông báo ngươi. Có điều lần trước có liên quan với Gordon tiểu thư câu hỏi, còn sót mấy điểm, thuận tiện lại cùng ta nói một chút sao?"

"Ta đã đem ta biết đều nói cho ngươi. Có điều nếu như đây đối với tìm về con gái của ta có trợ giúp, ta sẽ biết gì nói nấy."

"Được rồi, rất cảm tạ ngươi. Kỳ thực chủ yếu vẫn là liên quan với ngươi con gái hacker kỹ thuật. Ngươi biết, bắt cóc kẻ thù của nàng, rất có thể là coi trọng nàng kỹ thuật. Chúng ta muốn đến phương diện này điều tra."

"Barbara đúng là cái hacker kỹ thuật thiên tài." Gordon ngồi xuống, sau đó lộ ra vẻ hồi ức, "Mới bắt đầu nàng là tự học, ngươi biết, chính là dùng máy vi tính chơi một ít phá giải trò chơi, download một ít hacker số hiệu, sau đó học chính mình viết. Sau đó nàng nhận thức Batman, Batman dạy nàng không ít. Nàng cũng ở trên mạng cùng đồng hành giao lưu. . ."

"Há, đánh gãy một hồi. Có quan hệ này bộ phận, nàng có nói với ngươi là cái nào đồng hành sao? Hoặc là ngươi biết nàng ở trên mạng bằng hữu sao?"

Gordon lắc lắc đầu nói: "Ta không biết. Ta đối với phương diện này thực sự không quá rõ. Hơn nữa bọn họ thật giống cũng không phải thông qua phổ thông kết bạn phần mềm nhận thức, khả năng là ở mạng ngầm lên cái gì."

"Ngươi có nàng đã từng sử dụng qua máy vi tính loại hình đồ vật sao?"

Gordon nhíu mày lại suy nghĩ một chút nói: "Nhà ta quả thật có một đài cũ quyển sổ. Đó là ta thăng chức không lâu cục bên trong cho ta phối. Barbara khi còn bé rất thích dùng vật kia chơi game. Ta không xác định có hay không trợ giúp. . ."

"Đem nó đem ra đi." Schiller nói, "Ta sẽ để nhân viên kỹ thuật tra tra có hay không manh mối."

Gordon gật gật đầu, sau đó mang theo Schiller cùng nhau về nhà, từ gầm giường bên trong rương lật ra cái kia tất cả đều là tro quyển sổ. Hắn nói: "Đây là rất cũ kỹ loại. Ta vẫn đem nó dùng đến hoàn toàn dùng không được, bây giờ còn có thể không thể mở máy cũng không biết."

"Nhân viên kỹ thuật sẽ có biện pháp." Schiller đối với hắn cười nói.

Sau 20 phút, Schiller nắm quyển sổ đi vào một gian phòng thẩm vấn, đối với ngồi ở trong đó Tóc Đỏ người phụ nữ nói: "Ngươi nên nhận thức cái này đi, Barbara Gordon tiểu thư?"

Tóc Đỏ nữ nhân ngẩng đầu lên, lộ ra chính là Barbara Gordon mặt. Nàng có chút khiếp sợ nhìn Schiller trong tay đồ vật, hướng về hắn giận dữ hét: "Ngươi từ đâu làm đến cái này? ! Ngươi đem ta ba ba thế nào rồi? ! Ngươi tên khốn đáng chết này! ! !"

"Hắn là cục cảnh sát cục trưởng, ta có thể đem hắn thế nào? Đây là ta hỏi hắn muốn tới, mà ta vừa vặn ở bên trong phát hiện một ít ngươi từng phỏng vấn qua phi pháp trang web. Những này xem lướt qua ghi chép đủ đem ngươi đưa vào đi ngồi hai năm lao. Ngươi cảm thấy cha ngươi sẽ đồng ý thấy cảnh này sao?"

"Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ! Đáng chết đặc công! ! !"

"Tốt, Gordon tiểu thư. Ta nhưng là đem ngươi từ thủ phạm bắt cóc trong tay cứu ra. Ngươi không cảm kích ta cũng coi như. Ta chỉ là yêu cầu ngươi như thực chất bàn giao ngươi bị bắt cóc quá trình, ngươi cũng không muốn phối hợp, vậy ta cũng chỉ có thể lấy điểm đặc biệt thủ đoạn."

"Ngươi không bằng đừng cứu ta!" Barbara hướng Schiller hô, "Ta đã sớm nói với ngươi, ta căn bản không biết bắt cóc ta là ai, ta toàn bộ hành trình đều là hôn mê, tỉnh lại ngay ở các ngươi trung tâm chữa bệnh. Hơn nữa kiểm tra cảnh vật chung quanh cùng tìm ra hung thủ, là các ngươi đặc công công tác! Tại sao muốn tới hỏi ta? !"

"Bởi vì chúng ta độ cao hoài nghi ngươi là tự biên tự diễn." Schiller nói, "Hoặc là nói là ngươi phối hợp Lina · Luthor diễn một màn kịch. Nếu như không có cái gì muốn nói với chúng ta, vậy chúng ta liền đem chứng cứ đưa ra toà án."

"Các loại!" Barbara hô. Nàng hít sâu một hơi, dùng sức mà nắm chặt nắm đấm nói, "Ta khả năng. . . Ta khả năng có chút manh mối. . ."

Nói

"Ta xác thực không biết ai bắt cóc ta, ta cũng không biết bọn họ muốn làm gì, thế nhưng. . . Ở ta gặp đến bắt cóc trước, ta thu được một phong bưu kiện. Vì điều tra rõ bưu kiện khởi nguồn, ta tiến hành một ít 'Mạng lưới hoạt động' . . ."

Schiller một lần nữa ngồi xuống, thân thể nghiêng về phía trước, híp mắt nhìn chằm chằm Barbara nói: "Ngươi tra được món đồ gì, đúng không?"

"Đúng thế." Barbara mím môi nói, "Ta hoài nghi chính là ta nắm lấy sơ sót của bọn họ, bọn họ mới không thể chờ đợi được nữa bắt cóc ta."

Cái này sự kiện lớn sẽ khá dài, vì lẽ đó tiết tấu không như vậy nhanh.