Chương 3517: Vô Danh chi dơi (ba mươi bảy)

Chương 3517: Vô Danh chi dơi (ba mươi bảy)

"Bỏ qua những kia làm người đau đầu chuyên nghiệp danh từ, chỉ nói ngươi phát hiện." Schiller nhìn chằm chằm Barbara mặt nói.

"Ngươi nhất định sẽ cảm thấy rất khó mà tin nổi, " Barbara nói, "Ta hoàn toàn không có bất kỳ thế hung thủ cần thiết giấu giếm, huống chi hắn còn khả năng bắt cóc ta. Nhưng ta làm như vậy thật sự có chính mình lý do. Ta. . ."

"Thả lỏng, tiểu thư." Schiller nhường cấp dưới cho Barbara rót một chén nước. Nhưng này rõ ràng cũng không có nhường Barbara thanh tĩnh lại. Ngón tay của nàng không ngừng đánh cái ly, có vẻ phi thường lo lắng.

"Trên thực tế, ở đoạn thời gian đó bên trong, thế giới quan của ta bị hoàn toàn đánh nát, ta cũng không biết ở trên thế giới này còn có người có thể có như vậy kỹ thuật. Chuyện này quả thật là khó mà tin nổi. . ."

Barbara ngôn ngữ logic có chút phá toái, nhưng Schiller vẫn là nghe hiểu nàng ý tứ, liền hỏi tới: "Ngươi là nói ngươi theo bưu kiện điều tra ra một cái kỹ thuật phi thường lợi hại hacker?"

"Khả năng đúng không." Barbara trong giọng nói tràn ngập không xác định, "Ta thậm chí cũng không biết hắn là có tồn tại hay không, bởi vì ta cũng không có tìm được bất kỳ chân chính chứng cứ. Coi như ngươi lại đem ta quan một năm, ta cũng nắm không ra bất kỳ đồ vật. Nhưng ta chính là có một loại trực giác. Ta không cùng ngươi nói, cũng là bởi vì này quá hoang đường. . ."

"Không sao, tiểu thư, ngươi chỉ cần nói chính ngươi cảm giác là được. Đến tột cùng đúng hay không chuyện như thế, ta tự có phán đoán."

"Được rồi. Lại như ngươi biết như vậy, ở trước đây không lâu, nói đúng ra là tổng thống tiên sinh cùng Romanoff phu nhân scandal bức ảnh lộ ra ánh sáng sau khi không lâu  ta muốn truy tra là ai lộ ra ánh sáng bức ảnh. Liền vào lúc đó, ta trong hòm thư thu được một phong bưu kiện, hắn hi vọng ta không muốn lại điều tra chuyện này."

"Loại này uy hiếp bưu kiện ta đã từng thu được rất nhiều, vì lẽ đó cũng không có quá để ý. Có điều cân nhắc đến theo cái này bưu kiện liền có thể có thể trực tiếp tra ra hậu trường hắc thủ, ta vẫn là thử nghiệm tra một hồi bưu kiện khởi nguồn, tuy nhiên làm sao đều không tra được."

"Này ngược lại cũng bình thường, dù sao dám bạo tổng thống tiên sinh vật liệu, làm sao có khả năng không có chút tài năng đây? Nhưng chính là bởi vì phát hiện này người kỹ thuật không sai, mới gây nên ta thắng bại muốn. Ta lúc đó liền nghĩ, không phải muốn nhìn một chút cái tên này có bao nhiêu năng lực, liền ta bắt đầu rộng khắp lục soát."

"Ngươi tra được cái gì sao?"

"Liền bởi vì không tra được mới kỳ quái, " Barbara nói, "Đừng xem nhân loại mạng lưới liên lạc lịch sử không lâu, nhưng tài liệu bên trong phong phú, phạm vi bao trùm cực kỳ rộng khắp, đồng thời có thể lan tràn đến hết thảy truyền tin điện tử thiết bị lĩnh vực bên trong. Có rất ít cái gì ta một điểm đều không tra được đồ vật, cái này cho ta phát bưu kiện gia hỏa xem như là một trong số đó."

"Đây chính là ta nói với ngươi, ta thậm chí không thể xác định hắn là có tồn tại hay không, bởi vì mạng lưới liên lạc lên xác thực không có dấu vết của hắn. Hắn liền như là một cái u linh, ngươi ở thế giới hiện thực không tìm được nửa phần hắn bóng dáng."

"Ta rõ ràng, " Schiller gật gật đầu nói, "Như vậy ngươi đến cùng tại sao muốn ẩn giấu chuyện này đây?"

Barbara sờ môi, vẻ mặt có chút không tự nhiên, sau đó nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi đến bảo đảm ngươi không đem ta lời kế tiếp cho rằng bằng chứng."

"Ngươi biết chuyện này không có khả năng lắm, tiểu thư. Ta hi vọng ngươi suy tính một chút ngươi tình cảnh, hiện tại hết thảy còn ở bên ngoài hoạt động người, có thể làm được sự tình đều so với ngươi nhiều. Cùng với lo lắng bọn họ, không bằng lo lắng chính ngươi."

"Được rồi." Barbara thở dài một hơi nói, "Nếu như ngươi nhất định phải ta nói ra một cái có thể làm đến chuyện như vậy người, vậy ta sẽ nói là Batman."

Schiller nhíu mày. Barbara nói tiếp: "Ta một phần máy vi tính kỹ thuật là cùng Batman học. Hắn nói ta ở phương diện này thiên phú tốt hơn hắn, nhưng hiển nhiên, hắn cơ giới công trình học tri thức dự trữ mạnh hơn ta nhiều, còn có truyền tin điện tử, tín hiệu học các loại, những phương diện này đều cùng mạng lưới kỹ thuật công trình loại suy. Vì lẽ đó ta cho rằng hắn hacker kỹ thuật ở trên ta."

"Nói đến có thể có chút hoang đường, thế nhưng mạng lưới xâm lấn điểm cuối là vật lý xâm lấn. Batman hiển nhiên rất am hiểu phương diện này, mà ta không được. Cho nên nói nếu như có ai có thể làm được bưu kiện gửi đi người như vậy hoàn toàn không lưu dấu vết, vậy cũng chỉ có khả năng là Batman."

"Ngươi có hay không cân nhắc qua 'Phi nhân loại' ?"

"Phi nhân loại? Ngươi là nói như siêu nhân hoặc là Wonder Woman hạng người như vậy sao? Nhưng này cũng có một vấn đề, đại đa số phi nhân loại đối với nhân loại mạng lưới cũng không biết. Bọn họ có lẽ có thể dùng ma pháp xóa đi một ít dấu vết, thế nhưng đều sẽ để lại khác một ít, thậm chí khả năng còn không bằng phổ thông hacker nghiêm cẩn, bởi vì mạng lưới loại này thuần tính logic đồ vật, bản thân liền là cùng ma pháp có xung đột. Ta cho rằng bọn họ không làm được."

"Ngươi hiểu rõ bị điện giật con sinh mệnh sao?"

"Trí tuệ nhân tạo?" Barbara hơi nhíu lên lông mày nói, "Thứ ta nói thẳng, ngươi ở phố Kim Cương tài báo lên diện nhìn thấy những kia có quan hệ trí tuệ nhân tạo tuyên truyền tất cả đều là lừa dối. Lấy hiện nay nhân loại trí tuệ nhân tạo trình độ đến xem, gần 200 năm bên trong không thể xuất hiện chân chính cường trí tuệ nhân tạo."

"Nếu như không phải là loài người phát minh, mà là ngoại tinh đến đây?"

"Vậy hắn nên đi Metropolis, mà không phải đến Gotham."

Schiller nhìn nàng không nói lời nào. Barbara tựa hồ cũng là cảm giác mình lời này có chút hoang đường, nàng không thể làm gì khác hơn là giải thích: "Tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng người ngoài hành tinh không hề yêu chuộng Gotham. Nói đúng ra, Gotham toà thành thị này là bọn họ rương đen, cũng có thể nói là Pandora hộp ma, dễ dàng sẽ không bị mở ra. Hơn nữa bởi vì siêu nhân tồn tại, Metropolis chọc người ngoài hành tinh độ khả thi càng to lớn hơn."

"Ngươi biết Luthor huynh muội ở này một cả sự kiện bên trong đóng vai ra sao nhân vật sao?"

"Ta đại khái có thể tưởng tượng, " Barbara nói, "Bởi vì siêu nhân đến Gotham, vì lẽ đó bọn họ cũng tới. Đuổi theo bọn họ người ngoài hành tinh cũng có thể tới."

"Ngươi cảm thấy Batman độ khả thi lớn vẫn là người ngoài hành tinh độ khả thi lớn?"

"Nói thật, ta không nhìn ra Batman cùng người ngoài hành tinh như thế làm tính cần thiết. Hắn đều có như vậy kỹ thuật, tại sao chỉ là lựa chọn lộ ra ánh sáng tổng thống scandal? Hắn liền không thể trực tiếp xâm lấn Địa cầu sao?"

"Bởi vì siêu nhân ứng phó không được cái này loại hình người ngoài hành tinh." Schiller lắc lắc đầu nói, "Nếu như đúng là cái ngoại tinh đến điện tử sinh mệnh, như vậy đối thủ của hắn cuối cùng nhất định sẽ là Batman. Hắn lựa chọn trước tiên suy yếu Batman không phải hợp tình hợp lý sao?"

"Không trách, " Barbara nói, "Xem ra cái tên này rất giảo hoạt, hiểu được bắt giặc phải bắt vua trước đạo lý, đồng thời ở không có đem Batman suy yếu đến mức nhất định thời điểm, sẽ vẫn đem mình giấu đi không lộ diện."

"Này có thể không hẳn." Schiller cười nói, "Mới nãy, ta ép hắn lộ ra một lần sơ sót. Ta dùng súng ngắm cho Lex · Luthor một thương, mà hắn điều khiển Luthor xe còi hú cứu hắn một mạng. Đây sẽ nhường Luthor ý thức được sự tồn tại của nó."

Barbara trợn to hai mắt, tăng cao ngữ điệu nói: "Ngươi cho Luthor một thương? ! Ngươi liền không sợ thật đem hắn đánh chết? !"

"Nếu như thật đem hắn đánh chết, ta liền lại có dài đến nửa năm hành chính nghỉ ngơi cộng thêm tổng thống tiên sinh cho ta ban phát đặc biệt tiền thưởng." Schiller nói.

"Ừ, trời ạ, ta nhất không chịu được chính là các ngươi đám này đặc công không đem mạng người coi là chuyện to tát dáng vẻ!" Barbara dùng sức mà nắm tóc. Nhưng nàng cũng biết mình tình cảnh không tốt, chẳng muốn lại tách kéo những vấn đề này, mà là sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói xe còi hú cứu hắn, ngươi ở trên xe tra được cái gì sao?"

"Này chính là ta muốn cho ngươi xem." Schiller nhường cấp dưới đem trước cho Luthor xem phần tài liệu kia cho Barbara, sau đó nói, "Bằng vào chúng ta kỹ thuật thủ đoạn, xác thực kiểm tra không ra cái gì. Luthor bên kia cũng chưa chắc có biện pháp, vì lẽ đó e sợ cần sự hỗ trợ của ngươi."

Barbara nắm qua tư liệu nhìn kỹ một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "Chỉ nhìn cái này vô dụng, ta phải đến hiện trường tra nhìn một chút, tốt nhất có thể tiếp vào địa phương máy thu hình hoặc là cửa hàng mạng lưới."

"Chúng ta sẽ thỏa mãn ngươi tất cả nhu cầu, tiểu thư. Có điều xuất phát từ an toàn cân nhắc, đối với việc này kết thúc trước, ngươi đến đợi ở chỗ này."

"Không được, " Barbara nói, "Ta đến trở lại tháp đồng hồ căn cứ, hơn nữa ta còn phải đi theo James chào hỏi. Ta ba ba sẽ rất lo lắng ta!"

"Phương diện này ngươi có thể yên tâm, ngươi tháp đồng hồ căn cứ bên trong tất cả mọi thứ đều bị chuyển tới. Mà ta sẽ nói cho Gordon cục trưởng, ngươi đã bị tìm tới, chỉ là tham dự bảo vệ nhân chứng kế hoạch, tạm thời không cách nào lộ mặt. Ngươi có thể ở đặc công giám thị bên dưới cùng cha ngươi gọi điện thoại."

"Ta có thể nói sao? Ngươi đã xem như là đặc công ở trong khá là thông nhân tính loại kia." Barbara có chút bất đắc dĩ nói.

"Cảm ơn khích lệ." Schiller hướng nàng cười nói, "Có điều ta đến sửa lại ngươi, tiểu thư. Này không phải thông nhân tính, mà là kinh nghiệm của ta nói cho ta, ép buộc trợ thủ của ngươi thông thường chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, thành tâm thực lòng giúp ngươi làm việc mới có hiệu suất."

Schiller vừa nói vừa đi qua đi, tự mình giúp Barbara giải mở tay ra còng, lôi kéo an toàn ghế tựa, dùng tay hư đỡ nàng đi ra phòng thẩm vấn. Barbara lắc lắc đầu nói: "Nếu như trước ngươi không nói cho ta ngươi trực tiếp cho Luthor một thương, có lẽ ta sẽ tin tưởng lời nói này."

"Nhằm vào người khác nhau có khác biệt phương pháp, linh động là đặc công cơ bản tố chất." Schiller đem Barbara giao cho chờ ở bên ngoài cấp dưới, dặn dò, "Bảo đảm Gordon tiểu thư an toàn cùng chất lượng cao sinh hoạt trình độ, cũng đừng cho nàng áp lực quá lớn."

Đứng ở trên hành lang, Schiller nhìn Barbara nói: "Đương nhiên, hậu trường hắc thủ đã có mấy ngày không gây ra động tĩnh, khoảng cách lần sau ra tay thời gian sẽ không quá lâu, hơn nữa e sợ cũng sẽ không lại sử dụng phá hoại ngoại giao cùng lộ ra ánh sáng bức ảnh loại này ôn hòa thủ đoạn. Rốt cuộc muốn bao lâu tra ra manh mối hoàn toàn ở ngươi, thân ái tiểu thư."

Barbara rời đi thời điểm thậm chí đi ở đặc công phía trước, hầu như là một đường chạy như bay đi bộ kỹ thuật. Schiller lại lấy điện thoại di động ra, rút ra dãy số cũng nói: "Justice League bên kia thế nào rồi? Căn cứ đã xây xong? Tốt, ta biết rồi."

Schiller thật nhanh đi vào văn phòng, vung tay lên nói: "Hết thảy ngoại cần nhân viên đi theo ta."

Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất đi thang máy đi xuống lầu, phân biệt ngồi lên rồi năm chiếc xe, một đường hướng về Justice League Gotham trụ sở mới chạy tới, sau đó phân tán ở khoảng cách liên minh 1~2 dặm Anh địa phương.

Ngồi ở trong xe Schiller cầm lấy bộ đàm nói: "Cho ta tập trung phụ cận hết thảy cung cấp thức ăn ngoài cửa hàng, tìm tới cái kia muốn đưa 6~7 người món ăn, mục tiêu là Justice League trụ sở mới tài xế, đem hắn đánh bất tỉnh sau khi nhốt tại trong xe, sau đó thông báo ta."

Đại khái mấy phút sau khi, bộ đàm bên trong truyền đến mang theo điện lưu âm thanh âm thanh: "Thủ lĩnh, tìm tới, Morgan thời gian tiệm pizza. Ta cho ngươi đánh dấu đi ra."

Schiller chuyển động tay lái chạy khỏi chỗ đỗ xe, hướng trên điện thoại di động đánh dấu điểm đỏ lái qua. Đó là ở vào trụ sở mới phía tây nam hướng về một dặm Anh tả hữu một nhà tiệm pizza. Đặc công xe liền dừng ở dưới bóng cây.

Schiller đem xe tới gần dừng lại, từ trong xe đi ra sau khi, đổi đến khác trên một chiếc xe, quay đầu nhìn lại liền nhìn thấy cái kia đã hôn mê shipper.

"Tiểu liều lượng thuốc tê, sẽ không đối với hắn khỏe mạnh tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, nhưng cần đại khái 5 giờ mới có thể hoàn toàn tỉnh lại." Lái xe nữ đặc công nói, "Như tất yếu, cũng có thể kéo dài thời gian dài."

"Tạm thời không cần." Schiller quay đầu lại đánh giá cái kia shipper, bên này shipper là không xuyên chế phục, hơn nữa quá nửa là lái xe đưa hàng, trên người cũng sẽ không có cái gì đặc thù gió thổi ngày phơi dấu vết, mà bởi vì trụ sở mới kiến ở một cái bãi biển nghỉ phép khu bên cạnh, rời xa người da đen cùng Mexico đời sau xã khu, shipper đa số là người da trắng, hiện nay nằm ở ghế sau chính là một cái thường thường không có gì lạ nam tính người da trắng.

"Pizza đây?" Schiller hỏi.

"Ở hắn xe trong cốp xe, còn chưa kịp lấy ra." Nữ đặc công chỉ chỉ bên cạnh khác một chiếc xe.

"Chìa khóa xe?"

"Cũng ở trong xe."

Schiller gật gật đầu, đẩy cửa xuống xe, trước tiên từ nguyên bản chính mình mở ra trong xe lấy ra đỉnh đầu nửa dài màu nâu tóc quăn tóc giả, lại ở tóc giả mặt trên chụp cái mũ lưỡi trai, tiếp theo đeo lên một cái có Graffiti trang sức khẩu trang, đem nguyên bản áo gió áo khoác thoát, đổi jacket, đem jacket áo khoác khóa kéo kéo đến trên cao nhất.

Tiếp đó, hắn ngồi vào shipper xe, vặn chìa khoá khởi động. Xe rất nhanh liền đi tới trụ sở mới cửa lớn..