Chương 3518: Vô Danh chi dơi (ba mươi tám)

Chương 3518: Vô Danh chi dơi (ba mươi tám)

"Xin chào, các ngươi điểm pizza đến." Schiller dùng nguyên bản shipper di động bấm điện thoại cũng nói, "Các ngươi e sợ đến phái một người hạ xuống nắm, bởi vì đồ vật hơi nhiều. Ta khả năng không có cách nào một lần đưa lên. . . Tốt, ta ngay ở cửa lớn nơi này chờ các ngươi."

Hắn điện thoại mới vừa cắt đứt, liền nhìn thấy một tia kim quang chớp qua. Một cái mặc đồng phục màu đỏ thanh niên xuất hiện ở trước mắt hắn cũng nói: "Há, khổ cực ngươi, tiên sinh, chúng ta pizza đây?"

"Lão thiên! Ngươi là Flash? Ngươi đúng không? !" Schiller ngữ điệu hoàn toàn đổi, nghe tới lại như cái rất nhiệt tình thanh niên fan, mang có một ít phương nam khẩu âm.

"Đúng thế. Có điều ngươi là của ta fan sao? Ta ở Gotham cũng có fan?" Flash biểu hiện rất kinh ngạc, "Ta còn cho rằng các ngươi đều thích Batman đây."

"Đừng đùa, ta làm sao sẽ thích cái kia tên giàu có? Hắn không có chút nào dễ gần. Chỉ có ngươi loại này thanh niên anh hùng mới là của ta thần tượng! Đúng rồi, ta nhìn thấy các ngươi điểm pizza dùng một tấm rất tuyệt 18 khối tiền phiếu khuyến mãi, hẳn là ngươi dùng đi?"

"Trời ạ, lại bị ngươi phát hiện!" Flash quả là nhanh muốn nhảy lên, hắn nói, "Đó là ta làm ba ngày nhiệm vụ hối đoái! Vì thế ta còn hạ sai hai đơn. Bọn họ đều nói ta ở làm lỡ thời gian, thế nhưng ta nhưng là tiết kiệm đầy đủ 18 khối tiền!"

Schiller đi lên ôm chầm bờ vai của hắn, vỗ vỗ lưng hắn nói: "Đừng quan tâm những người kia. Bọn họ đều là không dính khói bụi trần gian người có tiền. Ta chạy này một đơn cũng chỉ có thể kiếm lời 8 khối mà thôi. 18 khối tiền đã rất nhiều!"

Flash hiển nhiên rất cao hứng, hắn nói: "Quá tuyệt, rốt cục có người hiểu ta. Có điều cái này phiếu khuyến mãi kỳ thực cũng không phải rất khó nắm, ngươi chỉ cần liên tiếp ba ngày đánh dấu, sau đó làm điểm nhiệm vụ nhỏ là được. Ta đến dạy ngươi. . ."

Flash không biết từ nơi nào móc ra điện thoại di động của hắn. Schiller cũng lấy ra di động. Flash nắm qua Schiller di động giúp hắn thao tác, liền điện thoại di động của hắn liền rơi xuống Schiller trong tay.

Schiller tùy tiện ấn cái phím, thắp sáng bình bảo đảm, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Há, đây là cái kia cái gì. . . Ạch, Justice League sao? Cái này là Batman, cái này là siêu nhân?"

Flash đến gần liếc mắt nhìn, gật gật đầu nói: "Là, đây là chúng ta mới vừa đập. Để ăn mừng trụ sở mới khánh thành."

"Vậy này cái chính là Wonder Woman đi? Ta nghe nói nàng là Amazon công chúa, lại là cái ghê gớm đại nhân vật." Schiller giả vờ rất cảm thán lắc lắc đầu.

"A, đừng đem bọn họ nghĩ đến quá hỏng." Flash một vừa điều khiển vừa nói, "Tuy rằng bọn họ xác thực đều so với ta có tiền, nhưng chúng ta vẫn là ở làm việc với nhau, hơn nữa với bọn hắn làm đồng sự cảm giác rất tốt. Ngươi xem ta nói với ngươi cái kia hoạt động liền ở ngay đây. . ."

Schiller rất nhanh liền học được làm sao lĩnh phiếu khuyến mãi. Sau đó hắn đem điện thoại di động trả lại (còn cho) Flash, cũng nắm về điện thoại di động của chính mình, từ trong cốp xe lấy ra vài phần pizza, cũng nói: "Chỉ có một mình ngươi e sợ nắm không xong đi? Muốn ta giúp ngươi đưa lên sao?"

"Không cần, ta nhiều đi một chuyến là được, ngươi biết ta rất nhanh." Flash hướng hắn cười, "Vèo" một hồi liền biến mất không còn tăm hơi, sau đó rất nhanh lại xuất hiện, đem còn lại những kia đồ uống cũng lấy đi.

"Há, đúng rồi. Tiền boa của ngươi nên đã tới sổ đi, chúc ngươi có cái vui vẻ một ngày." Flash hướng về hắn khoát tay áo một cái nói.

Schiller cũng hướng hắn khoát tay áo một cái, cười cùng hắn tố cáo đừng, lái xe rời đi trụ sở mới.

Trên đường trở về, hắn ấn xuống tai nghe nói: "Cửa sau trình tự đã lắp đặt đến Flash trên điện thoại di động. Lật lật điện thoại di động của hắn nhìn có hay không manh mối trọng yếu, sau đó lại sắp xếp nghe lén."

Đối diện trầm mặc một hồi, rất nhanh truyền đến âm thanh: "Xin lỗi, thủ lĩnh, hoàn toàn không tín hiệu. Đối phương tựa hồ là che đậy mạng lưới tín hiệu. Chúng ta bên này đã liên tiếp không lên cửa sau trình tự."

"Quả nhiên." Schiller không có chút nào kinh ngạc, hắn nói, "Đi tìm Gordon tiểu thư, làm cho nàng thử nghiệm xâm lấn trụ sở mới, nhìn nàng có biện pháp nào hay không."

Ngay ở Schiller đem lái xe về tại chỗ, đem shipper một lần nữa nhét về trên xe thời điểm, tai nghe bên trong truyền đến cấp dưới âm thanh: "Hoàn toàn không được, thủ lĩnh."

"Gordon tiểu thư không muốn phối hợp?"

"Không phải. Nàng thử nghiệm, thế nhưng nơi đó mạng lưới tín hiệu che đậy đến phi thường nghiêm mật, hoàn toàn không có cách nào xâm lấn. Nàng kiến nghị ngươi tìm người vật lý phá hoại tín hiệu che đậy trang bị, sau đó nàng mới có thể làm tiếp thử nghiệm."

"Cái kia nàng tiên tri hệ thống có thể tìm tới che đậy trang bị ở đâu sao?"

"Nàng chính đang tuần tra, có điều xem ra rất không lạc quan. Căn cứ xung quanh máy thu hình không có quay chụp đến bất kỳ khả nghi vật phẩm. . . A, các loại. Dị thường quang học hiện tượng. Ta phân phát ngươi, thủ lĩnh."

Schiller di động rất nhanh liền thu được một đoạn video. Xem ra hẳn là một cái nào đó cứu hộ viên ghế ngồi diện máy thu hình quay chụp, máy thu hình chủ yếu là nhắm ngay nhân viên bảo an phụ trách chỗ này mặt biển, phía dưới bên phải biên giới có thể nhìn thấy trụ sở mới một góc.

Bởi vì muốn kiến thiết trụ sở mới, đồng thời là sử dụng ma pháp tiến hành kiến thiết, vì lẽ đó phụ cận bãi biển đều bị dọn trống. Ghế ngồi đương nhiên cũng không có người. Barbara khẳng định là lấy một số phi pháp thủ đoạn xâm lấn máy thu hình, thế nhưng cân nhắc đến nàng đang vì cục điều tra liên bang công tác, vì lẽ đó thủ đoạn đều không quan trọng.

Ở video ba giây đồng hồ thời điểm, trên mặt biển có một chùm sáng chợt lóe lên. Tiếp theo hình ảnh bắt đầu chịu đến nghiêm trọng quấy rầy. Ở video một giây sau cùng, Schiller nhìn thấy một cái hình cung lồng ánh sáng từ trên biển bay lên đến.

Hắn liền biết, Batman đi một chuyến Marvel bên kia ma pháp trường học, không phải là hoàn toàn không có thu hoạch. Xem ra hắn cho mình cái này trụ sở mới thêm vào một cái cỡ nhỏ ma pháp phòng ngự mạng lưới.

Rất nhanh Barbara gọi điện thoại tới, nàng nói: "Ta nghiêng về đây là Batman nghiên cứu phát minh năng lượng nào đó tấm chắn. Trước đây ta ở hắn hang dơi từng thấy tương tự đồ vật, thế nhưng tựa hồ bởi vì năng lượng hiệu suất cùng xuất lực vấn đề gác lại rất lâu. Có lẽ là hắn lại đạt được mới tiến triển."

"Phi thường cảm tạ ngươi cung cấp tin tức." Schiller nói, "Vật này lẽ ra có thể hoàn toàn che đậy mạng lưới tín hiệu, đúng sao?"

"Đúng thế." Barbara ngữ khí phi thường chắc chắc, nàng nói, "Đây chính là mạng lưới xâm lấn lớn nhất khuyết điểm. Một khi không có tín hiệu, cái kia Thượng Đế đều không có cách nào."

"Nếu như cái kia điện tử sinh mệnh ở căn cứ kiến thiết quá trình ở trong, ở một vài thứ gì đó bên trong lưu lại dành trước đây?" Schiller đưa ra một loại giả thiết.

Barbara trầm mặc rất lâu mới nói: "Ta cho rằng ngươi nên gọi điện thoại cho Batman, nhắc nhở hắn một hồi. Loại khả năng này không chỉ tồn tại, đồng thời nếu như là thật, này sẽ phi thường khủng bố. Nhân vật bí ẩn kia có thể sẽ trực tiếp khống chế căn cứ hệ thống điện tử."

"Ta không cho là Batman sẽ không hề chuẩn bị." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta từ đồng nghiệp của ta nơi đó làm ra một phần kiến trúc bản thiết kế, ngươi muốn nhìn một chút sao?"

"Cái gì bản thiết kế? Trụ sở mới sao? Thế nhưng ta đối với phương diện này xác thực không cái gì hiểu rõ. Ngươi đã phát lại đây? Ta xem một chút. . . Các loại. Này căn cứ kiến trúc kết cấu làm sao kỳ quái như thế? Thang máy đây? Bãi đậu xe đây? Máy bay kho đây? Kiểm tra sửa chữa phòng làm việc làm sao cũng không có?"

"Tin tưởng ngươi đã nhìn ra rồi, Gordon tiểu thư. Trừ kiến trúc ngoại hình ở ngoài, này hoàn toàn chính là cái thời Trung Cổ pháo đài cổ, căn bản không thông điện."

"Jesus a." Barbara cảm khái nói, "Vì phòng ngừa điện tử sinh mệnh xâm lấn, Batman trực tiếp từ bỏ hiện đại? Này không phải vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn sao?"

"Thật sao?" Schiller hỏi ngược lại, "Justice League thật sự có như vậy cần hệ thống điện tử sao?"

"Ây. . ." Barbara do dự một chút sau khi nói, "Nếu như Batman có thể từ bỏ toàn bộ trang bị cùng hiện đại thủ đoạn, ngược lại cũng không phải là không thể làm cái người nguyên thủy."

"Đây là lựa chọn sáng suốt." Schiller nói, "Ngươi vĩnh viễn không cách nào tại trên mạng lưới chiến thắng điện tử sinh mệnh, cái kia có thể làm cũng chỉ có bỏ qua mạng lưới. Batman có thể không phải là bởi vì những kia hiện đại thủ đoạn mới mạnh như vậy, không phải sao?"

"Ngươi nói ngược lại cũng có đạo lý. Nhưng là coi như hắn khống chế không được căn cứ bên trong mạng lưới, hắn cũng có thể ở bên ngoài gây sóng gió. Không nghiên cứu nhằm vào hắn thủ đoạn, chỉ là một vị trốn tránh không có ý nghĩa. Batman luôn không khả năng vĩnh viễn chờ ở căn cứ bên trong không ra đi?"

"Ngươi nên biết, Batman xưa nay không phải sẽ trốn tránh người." Schiller dừng lại một chút sau khi nói, "Hắn sẽ làm loại này nhìn qua như là con rùa đen rút đầu như thế hành vi, nhất định có đạo lý."

"Ngươi không phải ở quái gở đi?"

"Ta không có cái kia nhàn rỗi, Gordon tiểu thư. Hiện tại ta cần ngươi nói cho ta —— nếu như có một loại năng lượng, ta ý tứ là, hoàn toàn mới điện tín hào, hoàn toàn khác với dĩ vãng, cũng cùng nhân loại có khả năng giám sát đến bất kỳ điện tín hào đều không giống nhau tồn tại —— Batman có khả năng hay không lấy này dựng một loại hoàn toàn mới mạng lưới?"

Barbara lại trầm mặc một hồi, sau khi nói: "Loại này tưởng tượng nghe tới như loại kia không quá nghiêm cẩn khoa huyễn điện ảnh, giả thiết có cái vạn năng 'Aether lực' cái gì. Nhưng nếu như thật tồn tại, ngược lại cũng không phải không được."

"Ngươi đáp án là 'Có thể' ?"

"Ân. Nếu như loại này năng lượng thật tồn tại, mà cũng nắm giữ cùng cái khác điện tín hào tương đồng tính chất, đó là đương nhiên có thể thành lập hoàn toàn mới mạng lưới. Tuy nhiên có vấn đề, nếu như nó cùng cái khác điện tín hào có tương đồng tính chất, vậy hắn muốn ngăn trở thế nào một cái có thể ở sóng điện cùng tín hiệu bên trong tới lui tự nhiên điện tử sinh mệnh?"

"Đương nhiên là thông qua tường lửa." Schiller nói, "Lại như ngươi ngăn cản ngươi những người đồng hành như thế. Batman cũng hoàn toàn có thể làm ra một cái đặc thù tường lửa, chống lại điện tử sinh mệnh tiến công."

"E sợ không dễ như vậy. Nếu như hắn ở hiện hữu trên internet biên không ra, cái kia ngươi làm sao có thể bảo đảm hắn ở mới trên internet có thể biên đến đi ra đây?"

"Nếu như hắn có tham khảo đây? Ta là nói, giả thiết ở cái khác vũ trụ, có một cái đã phát triển được rất hoàn thiện tường lửa. . ."

"Quả thực là nói mơ giữa ban ngày." Barbara nói, "Nếu không là ngươi xem ra không phải loại kia ban ngày sẽ đi quán rượu loại hình, ta quả thực muốn cho rằng ngươi uống nhiều."

"Ngươi chưa lấy được qua cái gì thư mời sao?"

"Thư mời? Ai sẽ cho ta phát món đồ kia? Ta từ nhỏ đến lớn đều không được hoan nghênh, bọn họ quản ta gọi 'Chỉ có thể gõ bàn phím quái thai' . Ta cũng không phải loại kia có thể tham dự cần phát thư mời party người."

"Kiểm tra một chút hộp thư của ngươi đi, tiểu thư. Đừng làm cho Tân Thế Giới cửa lớn loại đợi quá lâu."

Mới vừa cắt đứt cùng Barbara thông tin, Schiller liền tiếp đến Luthor điện thoại. Hắn ngồi ở trước bàn làm việc, cầm điện thoại di động lên đặt ở bên tai nói: "Uy, ngươi tốt, Luthor tiên sinh. Ngươi so với ta tưởng tượng muốn càng hữu hiệu tỉ lệ một ít."

"Ta liền coi ngươi là ở khen ta." Luthor âm thanh có chút khàn khàn, hắn nói, "Ngươi kém chút một thương đánh chết ta, lại hại ta cùng muội muội ta kém chút cắt đứt."

" 'Kém chút' . Chúc mừng ngươi."

"Ta không muốn cùng ngươi phí lời. Ngươi đã sớm nhận ra được đồ chơi kia tồn tại, đúng không? Lina bị hắn cho lừa. Ta thừa nhận ta đang dạy dỗ muội muội ta thời điểm, không có dạy qua nàng quá nhiều mạng lưới phương diện tri thức. Nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, đó là một rất quỷ dị đồ vật. Ta cùng Luthor tập đoàn nhân viên kỹ thuật đều tra không ra cái gì."

"Các ngươi đã điều tra tấm hình kia sao?"

"Đương nhiên. Lina nói cho ta nàng là làm sao đập xuống tấm hình kia. Theo nàng nói tới, nàng dựa vào Abi Dani tư quan hệ tiến vào Wayne tập đoàn, sau đó đứng ở một tên an toàn tin tức bộ ngành thực tập sinh phía sau chỉ huy hắn chụp hình. Bởi vì tổng thống cùng Romanoff phu nhân gặp gỡ thời gian quá ngắn, bọn họ không kịp làm cái gì chọn. Khống chế số 14 máy thu hình, tùy tiện đập một tấm."

"Là Luthor tiểu thư khống chế sao?"

"Không phải, là cái kia thực tập sinh. Nhưng cái kia thực tập sinh cũng nhớ không rõ hắn là làm sao điều khiển máy thu hình."

"Chỉ sợ hắn xác suất lớn căn bản là sẽ không điều khiển, điều khiển máy thu hình có một người khác. Có điều cái kia thực tập sinh khả năng là duy nhất một cái chính diện tiếp xúc qua tên kia người."

"Ta cũng tiếp xúc qua, hắn còn cứu ta đây."

"Không cái gì có thể tự hào, Luthor tiên sinh. Nếu như hắn thà rằng bại lộ chính mình cũng muốn cứu ngươi, liền nói rõ ngươi đối với hắn mà nói có giá trị rất lớn. Mà cân nhắc đến hắn chuỗi này động tác đối tượng công kích đều là tổng thống tiên sinh, hắn rất có thể là muốn lợi dụng ngươi tới đối phó tổng thống."

"Tại sao lại không chứ?" Luthor thật giống rốt cục tìm về một điểm quyền chủ động, hắn nói, "Nếu như vật này đã trí năng đến trình độ như thế này, ta tại sao không thể hợp tác với hắn, cho Bruce Wayne một điểm màu sắc nhìn?"

"Ngươi đương nhiên không thể. Ngươi cảm thấy lấy nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật có thể nghiên cứu ra như thế trí năng điện tử sinh mệnh sao? Nếu như không thể, vậy hắn lại là nơi nào đến đây? Hắn cùng siêu nhân khác nhau ở chỗ nào đây?"

Luthor trầm mặc..