Chương 3519: Vô Danh chi dơi (ba mươi chín)

Chương 3519: Vô Danh chi dơi (ba mươi chín)

"Xin chào, John. Không cần cảm thấy lo lắng, đây chỉ là nhằm vào Abi Dani tư tử vong vụ án theo lệ hỏi thăm." Schiller ngồi ở một tên thanh niên trước mặt nói, "Đương nhiên, cũng muốn dính đến tổng thống tiên sinh scandal bức ảnh. Ngươi không cần cảm thấy sốt sắng thái quá, chúng ta sẽ không bởi vì cái này liền phán ngươi hình."

Cái này tuổi trẻ thực tập sinh cố gắng xoa xoa ngón tay của chính mình, cắn môi nói: "Ta đúng là bị bức ép bất đắc dĩ, ta người lãnh đạo trực tiếp liền đứng ở ta mặt sau. Ta thủ trưởng thủ trưởng cũng ở nhìn, ta có thể làm sao đây? Nếu như ta không chiếu bọn họ nói làm, ta liền không công tác. Wayne tập đoàn thực tập sinh không phải là ai cũng có thể làm, ta cũng là tốn sức lực thật lớn mới bắt được cái này chức vụ. Ta không nghĩ ném mất nó, ta không có cách nào. . ."

Thực tập sinh John vẫn ở lặp lại những việc này. Bất luận Schiller làm sao hỏi hắn, hắn đều chỉ có thể trả lời loại này trốn tránh trách nhiệm. Điều này làm cho Schiller rất nhanh liền mất đi kiên trì.

"Tốt, tiên sinh. Nơi này không phải là công hội." Schiller từ dưới bàn mới lấy ra hai phần văn kiện, hắn nói, "Đây là ngươi đưa ra cho Wayne tập đoàn lý lịch sơ lược, mà bên này phần này, là ngươi đại học thời kỳ biên trình bài tập. Ngươi không có cái gì muốn nói sao?"

"Ta. . . Ta. . . Ta có cái gì muốn nói?" Hắn gõ nói lắp ba nói, "Ta đều theo bình thường quy trình đưa ra. . ."

"Rất hiển nhiên, ngươi đại học thời kỳ bài tập trình độ, cùng ngươi lý lịch sơ lược lên miêu tả trình độ không hợp. Mà ở Wayne tập đoàn hai vòng phỏng vấn sau khi kiểm tra tác phẩm, cũng cùng ngươi đại học thời kỳ việc học trình độ không giống nhau. Này chứng minh, ngươi tiến hành lý lịch sơ lược nhào bột thử làm giả."

"Ta không có!" John đột nhiên trở nên kích động lên, hắn hô to, "Ta chỉ là ở đại học nửa phần sau tiến hành tự học! Vì lẽ đó trình độ mới có tăng lên, ngươi không thể dựa vào cái này liền nói ta lý lịch sơ lược làm giả!"

"Ta đến hướng về ngươi cường điệu một cái thường thức." Schiller đối với thuộc hạ phất phất tay nói, "Cục điều tra liên bang căn cứ bên trong cũng là có máy vi tính, hơn nữa chúng ta có phi thường chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật. Mà ta cũng rất có kiên trì, ta có thể cho ngươi mấy tiếng thời gian, nhường ngươi viết một đoạn an toàn trình tự. Như vậy chúng ta liền có thể biết ngươi tài nghệ thật sự."

Máy vi tính bị đặt tại John trước mặt, hắn trở nên sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh theo cái trán chảy xuống. Sau đó bỗng nhiên đổi một bộ mặt, hắn năn nỉ nói: "Không, ta thật không phải cố ý, ta chỉ là quá cần công việc này cơ hội. Hơn nữa bọn họ trúng tuyển ta thời điểm không kiểm tra, bọn họ cũng có trách nhiệm, ngươi không thể đem chuyện này công bố ra ngoài!"

Schiller đương nhiên biết, lý lịch sơ lược làm giả tội danh nặng bao nhiêu. Một khi Wayne tập đoàn quyết định khởi tố, cái kia trước mặt người thanh niên này rất có thể trong một đêm biến thành người lang thang, bởi vì hết thảy cùng với liên quan ngành nghề đều sẽ không lại thu nhận hắn.

"Chớ sốt sắng, ta cũng không nói muốn lộ ra ánh sáng đi ra ngoài." Schiller nói, "Ta chỉ là muốn biết ngươi thế bọn họ chụp hình ngày đó đều làm cái gì?"

"Ta. . . Ta kỳ thực chẳng hề làm gì cả." John cả người run, hắn nói, "Khi đó ta mới chỉ công tác ba ngày mà thôi, ta đều sẽ không dùng Wayne tập đoàn bên trong hệ thống theo dõi. Chỉ là bọn hắn nói ta là cái rất người có thiên phú, ta, ta cũng nghĩ biểu hiện một chút, ta liền xung phong nhận việc đi. Thế nhưng ta hoàn toàn xem không hiểu cái kia giới. . ."

"Cái kia ngươi là làm sao thao tác?"

"Ta vừa lên đến liền điểm sai rồi, điểm đến một cái đặc biệt hẻo lánh máy thu hình. Thế nhưng ta với bọn hắn nói, vì nắm lấy cái kia thời cơ, nhất định phải sớm kiểm tra hết thảy máy thu hình tình huống. Bọn họ còn nói ta rất nghiêm cẩn tới. . ."

"Không trách." Schiller lắc lắc đầu nói, "Sau đó thì sao?"

"Ta đem hết thảy máy thu hình đều điều động một lần sau khi, phát hiện có một cái ngay chính giữa máy thu hình cũng không tệ lắm. Thế nhưng có quan hệ làm sao điều khiển nó chuyển hướng, còn có điều chỉnh tiêu điểm quay chụp loại hình, ta căn bản sẽ không. Mà cái kia đại nhân vật, cái kia tóc đỏ nữ nhân vẫn ở phía sau giục ta. . ."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó kỳ tích liền giáng lâm. Khả năng là bởi vì ta mẹ là cái thành kính giáo đồ, nàng vẫn luôn hi vọng ta có thể đi vào công ty lớn, ta hoàn thành nguyện vọng của nàng, vì lẽ đó Thượng Đế phù hộ ta. . ."

"Nói điểm chính!"

John bị dọa đến run lên một cái, hắn nói: "Máy vi tính chính mình động lên. Máy thu hình chuyển tới vừa vặn vị trí, ta giả vờ ta ở thao tác, nhưng kỳ thực ta không có. Sau đó liền chụp một tấm hình, chính là tấm kia bị công bố ra ngoài bức ảnh."

"Rất tốt. Ngươi có hay không thu được cái gì kỳ quái bưu kiện?"

"Ta không biết, ta đem trước hòm thư mật mã quên đi." John nói, "Đổi mới rồi hòm thư sau khi thật giống không có."

Nhân viên kỹ thuật nhường hắn ở trong máy vi tính đưa vào hòm thư địa chỉ. Trải qua một phen thao tác sau khi, nắm về cũ hòm thư mật mã, nhiên sau quả nhiên ở bên trong tìm tới một phong bưu kiện.

Này phong bưu kiện nội dung chính là John lý lịch sơ lược làm giả chứng cứ. Mà ở bưu kiện cuối cùng, kèm theo một câu nói: "24 giờ sau sẽ hết thảy chứng cứ đưa ra Wayne tập đoàn bộ an toàn chủ quản Abi Dani tư."

Schiller liếc mắt nhìn này phong bưu kiện, lại liếc nhìn một mặt mờ mịt John. Hắn xác định đối phương xác thực chưa lấy được này phong bưu kiện.

Trước hắn nên nghĩ đến, nếu như trong hình có cái kia điện tử sinh mệnh tác phẩm, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp đi đối với Abi Dani tiêu diệt sạch miệng. Bởi vì lại như Barbara nói, chỉ cần diệt trên internet dấu vết là không đủ an toàn, thế giới hiện thực bên trong dấu vết cũng đến tiêu diệt, mới có thể đạt đến chân chính tới vô ảnh đi vô tung.

Hắn lựa chọn ứng cử viên chính là John cái này tiến hành lý lịch sơ lược làm giả thực tập sinh. John thực sự quá sợ hắn bí mật bại lộ, nếu như hắn biết mình thủ trưởng thủ trưởng sẽ trực tiếp bắt được chứng cứ, hắn quả thật có nhất định xác suất giết người.

Chỉ có điều, Lina · Luthor so với hắn trước một bước động thủ, gây xích mích Abi Dani tư vợ chồng trong lúc đó cảm tình, nhường Abi Dani tư phu nhân giết Abi Dani tư. Mà thằng xui xẻo này John liền bởi vì quên hòm thư mật mã, hoàn toàn chưa từng xem này phong bưu kiện, cũng không có chịu đến điện tử sinh mệnh điều khiển.

Hoặc là cũng có thể, nếu như Lina diệt khẩu hành vi chưa thành công, cái kia điện tử sinh mệnh vẫn là sẽ đi tìm John. John là hắn bị tuyển phương án.

John khẩu cung cùng này phong bưu kiện nhường Schiller càng ngày càng khẳng định chính mình suy đoán. Tất cả những thứ này sự kiện hậu trường hắc thủ, chính là ẩn giấu ở mạng lưới bên trong điện tử u linh.

Mà sau đó, Natasha đánh cho hắn này nói điện thoại, triệt để khẳng định suy đoán của bọn họ.

" 'Danh hiệu Eva' nữ tính sát thủ tỉnh lại." Natasha âm thanh có chút trầm thấp. Schiller nghe được gốc gác của nàng bên trong có tiếng mưa rơi, suy đoán nàng hẳn là ở trong xe.

"Nàng nói cái gì?" Schiller hỏi.

"Ta còn chưa thấy nàng, thế nhưng Gordon nói cho ta, cái kia người phụ nữ nói nàng thu được một phong bưu kiện, bên trong là nàng đã từng giúp hắc bang buôn mai thúy nhưng cũng nuốt riêng thuốc - phiện chứng cứ. Đối phương uy hiếp nàng muốn đem vật này phân phát hắc bang lão đại, nàng bất đắc dĩ mới giúp đối phương giết người."

"Quả nhiên là như vậy." Schiller nói, "Nếu như ta không đoán sai, Gotham đồn cảnh sát nhân viên kỹ thuật hoàn toàn tra không ra bưu kiện khởi nguồn."

"Là, đồng thời Wayne tập đoàn nhân viên kỹ thuật cũng không được. Cái kia gọi Drake tiểu tử cũng thử một hồi, thế nhưng cái gì đều không tìm được. Hắn nói đối phương khả năng là cái phi thường lợi hại hacker, chỉ đứng sau Batman loại kia."

Nói, Natasha đã đi tới bệnh viện, cũng đi thang máy lên lầu, rất nhanh liền đi vào phòng bệnh.

Vị này nữ tính hung thủ tuy rằng đã trải qua cứu giúp thoát khỏi nguy hiểm, thế nhưng cả người gầy gò đến mức da bọc xương, xem ra cũng sống không lâu. Khả năng là nàng tự mình biết điểm này, vì lẽ đó phi thường nhanh nhẹn đem hết thảy sự tình đều bàn giao.

Nhưng kỳ thực căn bản cũng không có cái gì có thể bàn giao, chính là nàng thu được một phong uy hiếp bưu kiện, sau đó bất đắc dĩ giúp đối phương giết người. Nàng dù sao cũng là cái buôn thuốc - phiện, giết những kỹ nữ kia cùng khách làng chơi vẫn là không có vấn đề gì. Hơn nữa quanh năm trà trộn ở những này hỗn loạn xã khu, buôn mai thúy thời điểm đều không bị bắt được, liền chứng minh nàng tự có tránh né cảnh sát biện pháp. Vì lẽ đó cảnh sát mới kéo rất lâu đều không bắt được người. Nếu như không phải Mnemosyne đưa ra chuẩn xác hồ sơ, khả năng hiện tại còn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật đây.

Không hỏi ra món đồ gì, Natasha thở dài. Nàng cùng Schiller thông tin cũng không có cắt đứt, Schiller cũng nói cho nàng phía bên mình tiến triển.

"Ngươi tốt nhất cũng đi tìm một chút ngươi cái vũ trụ kia Barbara." Schiller đề nghị, "Nàng là cái phi thường lợi hại hacker, chỉ đứng sau Batman. Đối phó khả năng tồn tại điện tử sinh mệnh sẽ rất hữu dụng. Tuy rằng Gordon khả năng không đồng ý, nhưng ngươi có thể lén lút liên hệ nàng."

"Được rồi, ta sẽ thử xem." Natasha gật gật đầu nói, "Phía ta bên này thế cuộc càng ngày càng rối loạn, ta nghĩ ta khả năng cần. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, Natasha di động vang lên. Nàng tiếp lên sau khi, nghe được Gordon có chút thanh âm run rẩy: "Antonio chết! Liền chết ở gia đình hắn. Nhanh lên một chút lại đây."

Natasha để điện thoại di động xuống chạy vội ra ngoài, lái xe một đường chạy như bay đến Gordon cho hắn cung cấp địa điểm. Nàng xuống xe thời điểm phát hiện nơi này không chỉ có cảnh sát, nói đúng ra cảnh sát mới là số ít, phần lớn đều là tây trang đen mực đen kính bảo tiêu. Hiển nhiên, Penguin đến.

". . . Nếu như không phải là bởi vì ngươi tra tấn bức cung, hắn khả năng cũng sẽ không tự sát! Chúng ta manh mối liền như vậy đứt đoạn mất. Ngươi còn hi vọng chúng ta có thể lấy cái gì tìm tới vườn địa đàng sát thủ? !"

"Tra tấn bức cung? Lẽ nào không phải các ngươi người nói Antonio là hung thủ ta mới động thủ sao? ! Lẽ nào vườn địa đàng sát thủ sẽ tự sát sao? ! Điều này nói rõ các ngươi phán đoán ra sai, các ngươi muốn vì thế phụ trách!"

Natasha vẫn chưa đi đi vào, liền nghe đến bên trong truyền đến Gordon cùng Penguin kịch liệt cãi vã. Nàng đi nhanh lên tiến lên khuyên can, nhưng hiển nhiên không có tác dụng gì. Hai người bên nào cũng cho là mình phải, lẫn nhau chỉ trích đối phương.

Natasha không thể làm gì khác hơn là đem trọng điểm đặt ở án mạng hiện trường lên. Cái này án mạng hiện trường quá dễ hiểu, chính là Antonio nằm ở trên giường, dùng một mảnh thủy tinh vỡ mảnh cắt ra cổ họng của chính mình, sau đó bởi vì mất máu quá nhiều mà chết.

Antonio trên người có rất nhiều vết thương, vừa nhìn chính là trải qua không phải người ngược đãi. Có điều cân nhắc đến hắn khả năng bị Penguin ký hiệu vì sát thủ, hắn bị tra tấn bức cung cũng là rất bình thường.

Natasha nhưng cảm thấy có chút kỳ quái. Antonio trên người mặc dù có chút thương, nhưng có thể thấy được Penguin khá là khắc chế, nhiều lắm cũng chính là nhường hắn thấy điểm huyết, không dùng cái gì cực hình. Một cái ở hắc bang lão đại ca ca dưới tay lớn lên người, liền như thế yếu đuối sao?

Natasha cảm thấy có chút không đúng, liền nàng đến gần chút kiểm tra thi thể. Nàng mở ra Antonio áo nút buộc, nguyên bản chỉ là liếc mắt một cái trước ngực hắn vết thương, nhưng rất nhanh cảm thấy có chút không đúng.

"Đừng ầm ĩ." Nàng đối với người phía sau nói, "Trên lồng ngực của hắn có chữ viết."

Gordon cùng Penguin đều ngừng lại, xoay người hướng hắn bên này đi tới. Hai người nhìn chằm chằm Antonio thi thể, nhưng cái gì đều không nhìn ra. Gordon nhìn kỹ một chút, phát hiện Antonio thi thể chính diện vết thương hình như là có chút quy luật, thế nhưng ngang hòa dựng đứng thẳng hoàn toàn không giống như là chữ cái.

"Cứt chó." Penguin mắng, "Nào có chữ?"

"Các ngươi đương nhiên không thấy được, bởi vì chuyện này căn bản là không phải Anh văn. Nói đúng ra không phải chữ cái văn tự."

Natasha lui về phía sau hai bước, dùng Battleworld tự mang chụp ảnh trang bị chụp tấm ảnh, phân phát Schiller.

Schiller nhìn thấy vết thương bức ảnh trong nháy mắt sửng sốt một chút. Làm một tên tiếng Trung tiếng mẹ đẻ người, hắn lập tức liền nhìn ra những kia lít nha lít nhít vết thương là chồng lên nhau tiếng Trung chữ Hán.

Schiller lấy ra một tờ giấy, đối với màn hình một bút một vẽ miêu tả, đem bút họa lấy ra, sau đó lấy thường thấy nhất phương thức tổ hợp lại với nhau, cuối cùng được năm cái chữ Hán —— "Brainiac" .

Rốt cục tiến vào đề tài chính.