Chương 3520: Vô Danh chi dơi (bốn mươi)

Chương 3520: Vô Danh chi dơi (bốn mươi)

Nhìn trên giấy chữ Hán, Schiller chậm rãi từ trước bàn đứng lên. Natasha không nghe thấy bên kia đáp lại, liền kêu hắn một tiếng:

"Schiller? Schiller, ngươi còn ở nghe sao?"

"Hắn là hướng về phía ta đến." Schiller âm thanh có vẻ đặc biệt trầm thấp, hắn nói, "Đây là chuyên môn cho ta xem manh mối."

Natasha dừng lại một chút sau khi hỏi: "Tại sao?"

"Ta ở nghĩ." Schiller ngón tay gõ nhẹ tai nghe, nói, "Hết thảy Schiller ở trong, bộc lộ ra người Trung Quốc đặc thù phi thường ít ỏi. Khẳng định không phải ngạo mạn, bởi vì hắn nhìn giống cái ở tại thời Trung Cổ pháo đài quỷ hút máu. Như vậy cũng chỉ có thể là tham lam —— hắn khởi nguyên cố sự cùng ẩm thực quen thuộc, dễ dàng nhất bộc lộ ra Schiller là tiếng Trung tiếng mẹ đẻ người."

"Ngươi là nói hắn là hậu trường hắc thủ?"

"Không, chỉ là đối phương thông qua hắn biết rồi ta một ít tin tức, cho nên mới dùng phương thức này cho ta lan truyền manh mối."

"Hắn nói cho ngươi cái gì?"

"Này không trọng yếu." Schiller khe khẽ lắc đầu, cũng không có đem Brainiac danh tự này nói cho Natasha, hắn chỉ nói là nói: "Phần này manh mối không hẳn là đúng, khả năng có chứa rất mạnh nói dối tính, nhưng không thể nghi ngờ là ở nói cho ta, hắn nhìn chằm chằm ta."

"Nói cho ta đó là cái gì." Natasha ngữ khí dần lạnh, tựa hồ cũng không chấp nhận Schiller ẩn giấu.

"Đi thăm dò mô phỏng phạm." Schiller nhưng thật giống như không nghe như thế, nói tiếp, "Đi thăm dò những kia chết vào mô phỏng phạm người bị hại, bọn họ nhất định có một loại nào đó điểm giống nhau."

"Ngươi cho là này vụ án là mô phỏng phạm làm?"

"Ta không biết, cho nên mới muốn ngươi đi thăm dò. Hàng mẫu số lượng đã đầy đủ, chỉ cần Antonio cùng với trước tất cả mọi người có cùng một cái điểm giống nhau, liền có thể xác định hung thủ thân phận."

Cho dù cách một cái vũ trụ tiến hành thông tin, Natasha cũng có thể thông qua Schiller ngữ điệu cảm nhận được một loại nào đó nguy hiểm tín hiệu. Thông qua khoảng thời gian này cùng đặc vụ tiếp xúc, nếu như nhất định phải Natasha đem hắn so sánh một loại nào đó động vật, không phải sư tử, không phải sói xám, không phải những kia răng nanh vuốt sắc loại cỡ lớn người đi săn, cũng không phải có độc côn trùng, mà là một con ưng.

Hắn lâu dài xoay quanh, lung tung không có mục đích tìm tòi, lơ lửng ở nơi nào đó mãi đến tận cánh chim ở cuồng trong gió bay phần phật, tinh chuẩn phân biệt ra màu xanh lục trên cỏ lăn là bị gió thổi lên bùn khối vẫn là hắn muốn con mồi. Sau đó làm hắn đáp xuống thời điểm, không ai có thể tránh được hắn vuốt sắc.

Ngồi ở văn phòng trước máy vi tính tìm tòi website không phải đi săn tín hiệu, thậm chí nắm súng ngắm cho Luthor một thương cũng không phải. Mà hiện tại, Natasha ở thông tin điện tử trong tạp âm nghe được gió mạnh gào thét, vững tin hắn đã bắt đầu lao xuống. Mà hắn con mồi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng —— ưng, là Thượng Đế viên đạn.

Quá mức nồng nặc nguy hiểm tín hiệu hoàn toàn che lại nguyên bản đối thoại nội dung. Trong giây lát này hoảng hốt liên tưởng đầy đủ Natasha kéo căng bắp thịt. Nàng nghe được tự mình nói: "Ta sẽ đi điều tra. Ngươi định làm gì?"

"Hắn có nhược điểm." Schiller âm thanh phảng phất từ chỗ rất xa truyền đến, "Hắn không thể vĩnh viễn che giấu mình. Thỏ chẳng mấy chốc sẽ xuất động."

Thông tin bị cắt đứt. Bận bịu âm ở Natasha vang lên bên tai thời điểm, nàng ý thức được hai người bọn họ sản sinh cùng một loại liên tưởng. Chỉ là này cũng không khác người, thậm chí có thể nói là phi thường hợp lý, bởi vì hậu trường hắc thủ liền như là một con đầy đất đào thành động thỏ.

Đầu tiên là ở Arkham Knight vũ trụ nghĩ trăm phương ngàn kế suy yếu Batman, sau đó lại ở chủ vũ trụ không ngừng phạm vào giết người án. Những này hành vi không phải không thối tha, cái gọi là thỏ khôn có ba hang, hắn đánh hang thỏ càng nhiều, bị tìm ra xác suất liền càng tiểu.

Nhìn hiện tại giương cung bạt kiếm Penguin cùng Gordon đi. Nếu như Natasha hiện tại nói cho bọn họ biết hậu trường hắc thủ có thể là cái mạng lưới u linh, bọn họ nhất định sẽ cảm giác mình là đang nói mơ.

Thế cục hỗn loạn sẽ nhường người sản sinh phán đoán sai: Lợi ích bị tổn hại phẫn nộ, đối với người vô tội bị hại đồng tình, với thế cục sụp đổ chính mình nhưng không thể ra sức tuyệt vọng. . . Những thứ đồ này đều hội mông tế người con mắt, nhường nguyên bản nhạy bén thợ săn mù quáng lên, cũng lại tìm không ra con kia giảo hoạt thỏ tung tích.

Natasha hít sâu một hơi. Được rồi, chí ít hiện tại nàng được một cái hang thỏ manh mối. Nhưng nàng cần trước tiên thanh lý cửa cỏ dại —— Penguin cùng Gordon tiếng cãi vã lại vang lên đến.

Natasha từ bên hông rút súng lục ra.

Ầm

Hai người trong nháy mắt tách ra, một cái trốn đến sô pha mặt sau, một cái chui vào bàn trà bên dưới. Súng ống đầy đủ bọn cận vệ xông tới, có ít nhất hai mươi thanh súng nhắm vào vị này nữ đặc công đầu.

"Ta thật không rảnh bồi các ngươi náo loạn." Natasha nói, "Antonio không phải tự sát, này rất có thể là vườn địa đàng sát thủ mô phỏng phạm làm chuyện tốt. Hiện tại, ta cần muốn tiến hành điều tra, mà các ngươi nhất định phải phối hợp. Hiểu chưa?"

"CIA liền có tư cách ở đây quơ tay múa chân sao? !" Penguin hô, "Ngươi là nói cái kia đáng chết sát thủ có thể dễ như ăn cháo vọt tới ta trang viên bên trong đến giết người? ! Ngươi hoàn toàn là ở nói bậy! Kỹ nữ!"

Hắn cái cuối cùng từ thậm chí còn chưa nói hết, liền nhìn thấy cái kia Tóc Đỏ bóng người như mũi tên rời cung như thế ra bây giờ cách hắn gần nhất cầm thương (súng) bảo tiêu phía sau, sau đó, "Răng rắc!" Phi thường lanh lảnh một tiếng, cổ của đối phương xoay đến không bình thường góc độ.

Tiếp theo là bị phóng ra đi quả phụ chích viên đạn, phía sau ba người theo tiếng ngã xuống đất. Vết thương không bình thường biến thành màu đen, thần kinh độc tố sẽ ở mười giây bên trong muốn bọn họ mệnh.

"Ầm!" Một thương, bên trái người da đen bảo tiêu trên trán xuất hiện một cái lỗ máu. Tiếp theo đánh một cùi chõ thêm nghiêng người ném qua vai, xương bả vai chạm đất thời điểm nát tan âm thanh nghe tới phi thường khủng bố. Tiếng kêu thảm thiết vẫn chưa hoàn toàn phát ra, Black Widow trắng xám tay liền nắm bảo tiêu súng lục của chính mình luồn vào hắn trong miệng —— "Ầm!"

"Vèo! Vèo! Vèo!" Có người hướng nàng nổ súng. Nhưng nữ đặc công một cái gọn gàng lăn lộn, trực tiếp lăn tới Penguin ẩn thân sô pha mặt sau. Đối phương mang theo cây dù lên dù súng chưa kịp nhắm vào, liền bị Natasha đoạt lấy, "Vèo!" một tiếng đánh ở Penguin trên cánh tay.

"Gào!" Penguin hét thảm một tiếng.

Nhân hắn phân thần trong nháy mắt, Natasha cây chủy thủ gác ở trên cổ hắn. Penguin kêu thảm thiết: "James · Gordon! Con mẹ nó ngươi từ đâu tìm đến này đầu Medusa? !"

Gordon hiển nhiên cũng bị Natasha thân thủ kinh ngạc đến ngây người. Lần trước hắn nhìn thấy loại này một đôi nhiều còn có thể đạt được kiểu nghiền ép thắng lợi người là Batman, nhưng hắn biết Batman không đều là như vậy, hắn tình cờ cũng sẽ cắm ở một ít tao ngộ chiến bên trong.

"Ta lập lại một lần nữa, ta không rảnh cùng ngươi phí lời!" Natasha lạnh lùng nói, "Bây giờ lập tức đem Antonio tư liệu giao cho ta! Còn có ngươi, James · Gordon —— ta nguyện ý cùng ngươi nói chuyện cẩn thận là xem ở cục cảnh sát cục trưởng mức, nếu như ngươi nghe không hiểu ta nói, vậy ta liền đổi loại phương thức ——" nàng âm thanh đột nhiên cất cao, "Đem mẹ nhà hắn người bị hại tư liệu cho ta!"

"Ngươi bình tĩnh đi, Natasha. Cho dù ngươi là cục tình báo trung ương CIA đặc công, chúng ta cũng có thể. . ."

"Ta nói —— đem người bị hại tư liệu cho ta. Nghe hiểu à (tiếng Nga)? !"

"Há, Thượng Đế." Gordon cùng Penguin cùng nhau phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc. Hai người một trước một sau giơ lên hai tay: "Nghe hiểu!"

Natasha thu hồi súng, đẩy Penguin một cái. Penguin liên tục lăn lộn từ dưới đất đứng lên đến, đối với những người hộ vệ kia phất tay một cái nhường bọn họ đi xử lý thi thể. Gordon còn chìm đắm đang khiếp sợ ở trong, từ từ từ bàn trà bên dưới chui ra đến, tay còn nâng ở giữa không trung.

"Ngươi thực sự là cục tình báo trung ương CIA người?" Gordon không khỏi hỏi.

"Ngươi thật cảm thấy cục tình báo trung ương CIA sẽ trúng tuyển một cái gọi Natasha Romanoff người sao?" Natasha hỏi ngược lại.

"Thông thường bọn họ sẽ không. . . Nhưng bọn họ thông thường không phải rất 'Thông thường' ." Gordon lau mồ hôi, "Kỳ thực khi nghe đến danh tự này thời điểm, ta liền có hoài nghi."

"Ngươi hoài nghi là đúng." Natasha đã không nghĩ giải thích, nàng nói, "Là Batman sắp xếp ta tới nơi này. Đem tư liệu cho ta."

"Batman? ! Ngươi là nói hắn. . . Nha, Thượng Đế. . . Này không phải thật sao? Hắn. . . Nha, Thượng Đế. . ."

Ở Gordon còn đang cảm thán thời điểm, Natasha đã từ Penguin cấp dưới trong tay tiếp nhận Antonio cuộc đời tư liệu, cùng với hắn gần nhất ở nghiêm hình bức cung bên dưới nói ra khẩu cung.

"Về Gotham đồn cảnh sát." Natasha nói với Gordon, "Ta nhất định phải tìm ra những này mô phỏng phạm người bị hại trong lúc đó có liên hệ gì. Bọn họ nhất định sẽ có chút liên hệ."

Xe cảnh sát rất nhanh lái về Gotham đồn cảnh sát. Gordon không thể không ở một đống lớn tư liệu ở trong tìm kiếm, đem một vài hữu dụng vụ án tin tức cho Natasha. Hắn không nhịn được chính mình trêu nói: "Thật không nghĩ tới có một ngày ta sẽ lấy phương thức này phản quốc."

"Chỉ cần giết tay không phải cái người Nga, hoặc là ta là hung thủ đồng bọn, ngươi liền không tính phản quốc." Natasha cũng không ngẩng đầu lên lật lên văn kiện, "Thị trưởng tư liệu cũng chỉ có điểm ấy sao?"

"Đương nhiên không phải, cũng là bởi vì tư liệu quá nhiều, mới không biết muốn cho ngươi cái gì." Gordon thở dài, "Còn có thật nhiều đồn cảnh sát không có, ngươi khả năng phải đến thị chính văn phòng, hoặc là tin tức trung tâm mới có thể tìm được."

"Nhường ngươi người đi cho ta tìm đến." Natasha ở phía trước bàn ngồi xuống, sau đó nói, "Ta cần một người trợ thủ, chỉ số thông minh cao, phản ứng nhanh, có xử lý văn án công tác kinh nghiệm. Tốt nhất là nữ hài."

Đón lấy nàng cái gì cũng không nói, bắt đầu kiểm tra tư liệu. Gordon cũng không còn biện pháp, bởi vì đồn cảnh sát xác thực xử lý không được bây giờ cục diện. Bất luận là vườn địa đàng sát thủ vẫn là hắn mô phỏng phạm, cảnh sát đều không bắt được bọn họ đuôi, càng tìm không ra bọn họ là ai. Bây giờ có người đồng ý đứng ra làm chút gì, hoặc là chí ít biểu diễn bọn họ đang cố gắng làm những gì, cũng đã là Thượng Đế phù hộ.

Gordon cho Schiller gọi điện thoại.

"Là, giáo sư. Hiện tại cảnh sát mặc kệ xuất hiện ở nơi nào đều sẽ khiến cho gây rối, còn có những kia đáng chết có nhạy bén khứu giác linh cẩu, bọn họ nhất định sẽ bịa đặt nơi đó lại người chết. Vì lẽ đó chỉ có thể phiền phức ngươi đi một chuyến thị chính nhà lớn. Đúng rồi, đem Mnemosyne đưa đến đồn cảnh sát đến, đặc công nữ sĩ khả năng cần sự giúp đỡ của nàng."

Rất nhanh, đẩy một đầu lộn xộn mái tóc màu cam nữ hài mang theo Schiller từ thị chính nhà lớn tìm tới tư liệu xuất hiện ở Gordon trong phòng làm việc. Đang nhìn đến cái kia chất đầy văn phòng bằng giấy văn kiện tư liệu thời điểm, nàng không nhịn được oán giận nói: "Các ngươi đến cùng là dự định lúc nào nhường cục cảnh sát tiến vào xã hội hiện đại? Điện tử làm công đến cùng có cái gì không tốt?"

"Vấn đề lớn nhất ở chỗ không đủ an toàn." Gordon vẫn là cái kia một bộ chuyện cũ mèm.

"Đúng đấy, đặc biệt là ở con gái của ngươi là đỉnh tiêm hacker tình huống." Mnemosyne cũng không ngẩng đầu lên nói. Nàng đi tới Natasha đối diện ngồi xuống, chỉ là thoáng nhìn lướt qua liền biết Natasha điều tra đến cái nào giai đoạn. Nàng cũng không lên tiếng, chỉ là cầm lấy bên cạnh văn kiện bắt đầu nhìn lên.

Nàng lật xem tốc độ phi thường nhanh, nhanh đến nhường Gordon cảm thấy nàng thậm chí cũng không có cố gắng đi đọc. Trong tay văn kiện lấy một loại ly kỳ tốc độ biến mất. Đại khái nửa giờ sau, Mnemosyne nói: "Ta biết đại khái là xảy ra chuyện gì."

Natasha ngẩng đầu, hai người đối diện một chút, sau đó đồng thời đem mình bên kia một phần văn kiện hướng về trước đẩy. Gordon đi lên trước, nhìn thấy cái kia hai phần trên văn kiện viết cùng một cái tên:

"( có quan hệ Mortalin tự nhiên bảo vệ thực vật khu khai phá liên quan công việc nghị quyết bản dự thảo )?"

"Cho đến nay hết thảy mô phỏng phạm bị người hại, đều hoặc nhiều hoặc ít tham dự cái này bản dự thảo lập ra cùng phổ biến, bao quát thị trưởng cùng quan toà. Antonio cũng ở hắn tiết mục bên trong dùng một loại cũng không thiện trêu chọc ngữ khí, bình luận qua ngăn cản cái này bản dự thảo phổ biến kháng nghị người."

Gordon mắt sáng lên, hắn thật giống biết mô phỏng phạm là ai. Hắn lập tức lấy điện thoại di động ra đối với bên kia hét lớn: "Lập tức đi tìm Poison Ivy Pamela Isley!".