Chương 3521: Vô Danh chi dơi (bốn mươi mốt)

Chương 3521: Vô Danh chi dơi (bốn mươi mốt)

Gordon cầm lấy bọn họ thu dọn tốt tư liệu, phát hiện quả nhiên như Natasha cùng Mnemosyne nói tới, hiện nay hết thảy hư hư thực thực chết ở mô phỏng phạm trên tay người, đều cùng cái này nửa năm trước phổ biến tự nhiên khu bảo hộ khai phá dự luật có quan hệ —— hoặc là là dự luật người lập ra, hoặc là là phổ biến người.

Gordon mở ra dự luật nội dung thoáng nhìn mấy lần liền biết, này có điều là lại một cái xâm chiếm tự nhiên khu bảo hộ trò hề. Gotham thổ địa khai phá đã rất bão hòa, dù cho là vùng ngoại thành, khá hơn một chút thương mại đất dùng đều bị dùng xong. Vì có thể bắt được càng nhiều đất, khai phá thương nhóm không thể không đối với tự nhiên khu bảo hộ đưa tay.

Mảnh này tự nhiên khu bảo hộ ở vào trên hải đảo, bởi vì không ở nội thành bên trong, khí hậu coi như không tệ, hơn nữa có một cái rất tuyệt chữ nhân hình bãi cát, nhiều năm trước đây liền bị khai phá vì là du lịch cảnh khu. Mà lần này cái này dự luật là vì ở đường ven biển biên giới thành lập biệt thự nghỉ phép khu cùng khách sạn.

Kỳ thực nếu như chỉ là xây nhà, ngược lại là không có phá hoại quá nhiều môi trường tự nhiên, thế nhưng vì để cho nước biển phù hợp ven biển bãi tắm nước chất điều kiện, sau đó dùng loại nước này chất điều kiện đi hấp dẫn càng nhiều phú hào đầu tư hoặc là mua phòng ốc, bọn họ hướng về thủy vực đưa lên một loại độc dược, nhường gần biển hết thảy thủy sinh sinh vật toàn bộ tử vong, cũng độc chết đường ven biển phụ cận hầu như hết thảy thực vật.

Như thế làm hiệu quả đúng là rất tốt: Bởi vì không có thủy sinh sinh vật, cũng không có vi sinh vật, sẽ nhường nước biển trở nên phi thường sạch sẽ, xem ra rất thích hợp bơi; mà thực vật tử vong cũng làm cho kiến trúc công trình độ khó hạ xuống, còn mở rộng bãi cát diện tích. Có thể nói là đều đại hoan hỉ.

Trước mấy cái người chết phần lớn là cái này công trình đầu tư người, mà thị trưởng nhưng là vì càng nhiều chính trị hiến kim, vô cùng tích cực phổ biến dự luật thông qua; quan toà cũng ở trong đó bỏ khá nhiều công sức; Antonio nhưng là cảm thấy kháng nghị người ảnh hưởng đến hắn sinh hoạt hàng ngày, bởi vậy ở tiết mục bên trong đối với bọn họ trắng trợn trào phúng.

Nếu như là người bình thường, đối với loại này cùng một giuộc cử động không có bất kỳ biện pháp nào. Thế nhưng, Gotham nhưng có một vị hàng thật đúng giá Thực Vật Chi Thần, vậy thì là Poison Ivy Pamela.

Từ trước, Gotham cũng có không ít người hủy diệt thực vật, thế nhưng bởi vì thành thị hóa trình độ tương đối cao, phần lớn bị hủy diệt thực vật kỳ thực đều là nhân công vun trồng nghề làm vườn giống hoặc là khu vực xanh hóa cái gì. Bởi vì không có bao nhiêu tự nhiên thực vật, tự nhiên cũng là không đến có thể hủy diệt.

Chỉ là lần này không giống nhau. Cái kia ở vào trên hòn đảo nhỏ tự nhiên khu bảo hộ, xem như là Gotham xung quanh không nhiều hoàn cảnh vẫn tính có thể địa phương, lại gần cũng chỉ có thể đi Bludhaven. Gordon suy đoán, rất có thể là như vậy thô bạo hủy diệt thực vật thủ đoạn dẫn đến Poison Ivy làm những việc này. Nhưng duy nhất điểm đáng ngờ là: Nàng tại sao muốn mô phỏng vườn địa đàng sát thủ?

"Cám ơn trời đất, Isley nữ sĩ xem như là Gotham hết thảy người điên ở trong khá là am hiểu câu thông." Gordon mang theo Natasha hướng về phòng thẩm vấn đi đến, hắn nói: "Chỉ cần ngươi không ở ngay trước mặt nàng dội chết một chậu hoa, nàng thông thường đều rất yên tĩnh. Mà bạn tốt của nàng Harry · Quinn liền không phải, nếu như ngươi gặp phải cái kia nữ người điên, tốt nhất vẫn là vòng quanh đi."

Natasha trầm mặc đi vào phòng thẩm vấn. Đang nhìn đến bên trong ngồi cái kia mái tóc màu đỏ nữ nhân thời điểm, nàng bản năng cảm thấy có chút không đúng. Một số linh cảm mảnh vỡ ở nàng trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất, thế nhưng rất nhanh lại biến mất không còn tăm hơi, vẫn chưa có thể bị bắt lấy.

"Xin chào, Isley nữ sĩ." Natasha ngồi vào đối diện nàng nói, "Đừng lo lắng, chúng ta chỉ là cần đối với ngươi tiến hành một ít theo lệ hỏi thăm."

"Là ta làm." Poison Ivy phi thường thẳng thắn, nàng nói, "Các ngươi cho rằng là ta giết người chính là ta giết. Ta dùng dây leo ghìm chết bọn họ, sau đó cho bọn hắn một đao, giả vờ là vườn địa đàng sát thủ làm, mục đích là nhường bọn họ mang theo bọn họ cái kia thấy quỷ dự luật xuống Địa ngục. Còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Natasha đối với nàng thẳng thắn cùng thành thật có chút khiếp sợ, nhưng nàng vẫn là nói: "Ta tin tưởng ngươi có giải thích chỗ trống."

"Không cần thiết." Poison Ivy nói, "Ta là người bệnh tâm thần, không người nào có thể phán ta tạm giam, ta chỉ có thể bị đưa đến Arkham bệnh viện tâm thần. Thế nhưng nơi đó bác sĩ cùng hộ sĩ căn bản không ngăn được ta."

Natasha chậm rãi nhíu mày lại. Ngay ở nàng còn muốn nói gì thời điểm, nàng nhìn thấy một sợi dây leo từ phòng thẩm vấn cửa sổ luồn vào đến —— mà nơi này nhưng là lầu tám.

Một cái ở bên cạnh chờ đợi cảnh sát gặp tai vạ. Cái kia nhìn như mềm mại dây leo đang đến gần hắn trong nháy mắt nổi lên, đột nhiên ghìm lại cổ của hắn, trực tiếp đem hắn vứt đến giữa không trung.

"Tốt." Natasha mở miệng nói, "Ta kiến thức qua ngươi năng lực, nữ sĩ."

Sau đó Poison Ivy liền đem cảnh sát cho buông ra. Cái kia dây leo cũng "Vèo" một hồi biến mất không còn tăm hơi. Natasha thở dài nói: "Batman đến cùng là làm sao lấy người bình thường thân phận đối phó các ngươi đám này siêu năng lực tội phạm?"

"Hắn không cần đối phó ta." Poison Ivy nói, "Chỉ cần không có người thương tổn thực vật, ta không muốn quản sẽ bất luận người nào. Ta có chính mình thí nghiệm muốn làm, hận không thể ở phòng thí nghiệm đợi đến thiên hoang địa lão. Nếu như không phải này mấy con rệp chính mình muốn chết, ta mới chẳng muốn giết bọn họ."

"Được rồi, nếu ngươi không kiêng dè gì, chúng ta cũng không có đàm luận xuống cần thiết. Ta chỉ có một vấn đề cuối cùng: Ngươi tại sao muốn mô phỏng vườn địa đàng sát thủ?"

"Bởi vì ta muốn ra toà án —— ta ý tứ là, có thể đến càng nhiều phóng viên cùng khán giả liền tốt. Ta muốn đem đám người kia vô liêm sỉ hành vi truyền tin. Mô phỏng một cái gây ra động tĩnh lớn sát thủ là biện pháp tốt nhất."

"Ngươi cảm thấy vườn địa đàng sát thủ rất nổi danh?"

"Không có Joker nổi danh. Đáng tiếc Batman không ở Gotham, Joker cũng không biết chạy đi đâu rồi, bằng không mô phỏng hắn mới là lựa chọn tốt nhất. Có điều này vườn địa đàng sát thủ cũng không sai, gần nhất hắn rất hỏa. Nếu như các ngươi coi ta là thành hắn sau đó thẩm phán ta, bọn họ ra sân khấu cái kia một cái ngu xuẩn dự luật đại khái sẽ bị nửa cái nước Mỹ người nhìn thấy, kết cục của bọn họ cũng là —— như vậy tất cả mọi người ở xâm chiếm tự nhiên khu bảo hộ cùng thương tổn thực vật thời điểm cũng phải cân nhắc một chút."

Không có kẽ hở lý do. Natasha nghĩ đến. Nếu như đối phương thực sự là một cái như vậy cuồng nhiệt bảo vệ thực vật chủ nghĩa người, cái kia sẽ làm như vậy đúng là cũng không kỳ quái. Nhưng là Natasha luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Vụ án chi tiết nhỏ ở Natasha trong đầu bồi hồi, nhưng nàng xác thực cũng không phải cái gì rất cao minh trinh thám, những này hỗn loạn vụn vặt manh mối cũng không thể tạo thành tin tức hữu dụng. Natasha cảm giác đầu óc của chính mình có chút quá tải.

"Ngươi. . ." Natasha phun ra một cái âm tiết, nhưng một lát sau khi, lại trầm mặc xuống. Nàng nhìn chằm chằm Poison Ivy con mắt, bắt đầu kỳ vọng chính mình có đọc tâm thuật, hoặc là như Schiller loại kia tinh thần phân tích cũng tốt. Nhưng là hiển nhiên nàng cũng không có loại này thiên phú, nhìn chăm chú nửa ngày cũng vẫn là đầu óc trống rỗng.

Nghĩ đến đọc tâm thuật liền nghĩ đến Schiller, nghĩ đến Schiller liền nghĩ đến Schiller ngày đó nói. Natasha cảm thấy càng nhức đầu, thế nhưng những câu nói kia dường như ma âm quan tai, vẫn ở trong đầu hắn vang vọng.

Trong lòng nàng có một khối vĩ đại bia mộ —— không phải bất kỳ cụ thể người, thậm chí không phải bất kỳ cụ thể quốc gia. Nguyên bản không hề như vậy rõ ràng, thế nhưng tự nàng từ nước Mỹ đặc công cơ cấu trong tay bắt được thứ nhất bút thù lao sau khi, nàng ngay ở trên bia mộ khắc lên tên của chính mình, sau đó tùy ý chính mình 80% trái tim đồng thời xuống mồ.

Còn lại 20% coi như toàn tâm toàn ý cho ai, cũng thực sự không xưng được cái gì rất đem ra được lễ vật. Nàng từ lâu không thể như 20 tuổi thời điểm như vậy không hề bảo lưu yêu cái trước người, mà người theo đuổi nàng liền như là ở đi vào một cái dùng nàng linh hồn bên trong bi kịch dựng ra hoa lệ cạm bẫy. Mà đem những này tràn ngập sứ mệnh cảm giác người tốt đẩy ra cạm bẫy phương thức, chính là lợi dụng khuôn mặt đẹp mê hoặc bọn họ, sau đó đem tất cả dừng lại ở thân thể dục vọng mức độ.

Đối với Natasha tới nói, này không xưng được là vô cùng vui vẻ trải nghiệm, bởi vì nàng đều là có thể từ bọn họ đã đem tình dục thiêu đốt đến phần cuối con mắt bên trong đọc ra đến một loại càng khắc sâu khát vọng. Có lúc nàng thật sẽ cảm thấy phẫn nộ cùng tuyệt vọng —— "Tại sao các ngươi không thể nông cạn một điểm? !"

Natasha thoáng hoàn hồn, lại nghĩ tới vụ án cùng hiện nay tình cảnh. Nàng bỗng nhiên ý thức được, Pamela Isley cùng mình là cùng một loại người —— bọn họ không phải yêu nhất chính mình, cũng không phải yêu nhất người khác, mà là yêu một loại trừu tượng, không thể chạm đến đồ vật, có lẽ sẽ là bảo vệ thực vật?

Tuy rằng không biết loại này quan niệm là làm sao hình thành, thế nhưng Natasha tôn trọng có tín ngưỡng người. Mà nàng cùng Poison Ivy chỗ bất đồng ở chỗ: Trong lòng nàng lý tưởng đã biến thành một toà bia mộ, có thể Poison Ivy chính trực cuồng nhiệt.

Chính mình cuồng nhiệt trong niên đại, có thể không chỉ vì lý tưởng giết một người. Như vậy Poison Ivy làm những này là hoàn toàn hợp lý. Mà cân nhắc đến tín ngưỡng của nàng khá là cực đoan, sẽ muốn thông qua giết chóc đến chiêu cáo thiên hạ, dự phòng có thể có thể đến thực vật thương tổn vụ án, cũng đúng là bình thường. Như vậy vấn đề đến cùng xảy ra ở chỗ nào nhỉ?

Natasha nhìn chằm chằm Poison Ivy mặt. Ngay ở tầm mắt của nàng chếch đi đến Poison Ivy màu đỏ cuối sợi tóc lên thời điểm, nàng đột nhiên trợn to hai mắt.

"Tóc Đỏ. . ." Natasha phun ra một cái từ đơn, "Tóc Đỏ!"

Tại sao là Tóc Đỏ? Natasha rốt cục nắm lấy cái kia lóe lên một cái rồi biến mất linh cảm mảnh vỡ. Tại sao tất cả đều là Tóc Đỏ? !

Bản thân nàng là Tóc Đỏ, Lina · Luthor là Tóc Đỏ, Barbara Gordon là Tóc Đỏ, Mnemosyne là Tóc Đỏ, Pamela Isley cũng là Tóc Đỏ.

Tại sao hết thảy tham dự đến cái này vụ án ở trong nữ tính nhân vật toàn bộ đều là tóc đỏ?

Muốn biết, nước Mỹ vẫn là lấy đầu cọ cùng tóc đen làm chủ, tóc vàng cùng Tóc Đỏ đồng dạng thưa thớt. Tóc Đỏ đại khái chỉ chiếm tổng nhân khẩu 2% tả hữu, phần lớn đến từ Đệ nhất châu Âu di dân Celtic người hoặc là hỗn huyết. Mà hỗn huyết Tóc Đỏ sẽ không rõ ràng như vậy, phần lớn đều là màu đỏ nâu.

Mà hiện nay tham dự tiến vào vụ án mấy vị này Tóc Đỏ nữ tính, nhưng đều có một con tương đương thuần khiết Tóc Đỏ: Nàng tóc của chính mình nguyên bản chính là màu đỏ, mà trải qua gien cải tạo sau khi, hơi có chút phát tím rất nhiều người sẽ cho rằng nàng là nhuộm tóc, nhưng kỳ thực không phải; Barbara Gordon cùng Lina · Luthor là tiêu chuẩn Celtic người Tóc Đỏ; Mnemosyne nhưng là màu sắc nghiêng nông mái tóc màu cam; Poison Ivy tóc cũng rất giống là nhuộm, bởi vì là đỏ không thể lại đỏ chính màu đỏ.

Natasha cảm giác mình nhanh phải bắt được then chốt, nhưng là trong đó thiếu hụt phi thường trọng yếu một hoàn, vậy thì là, Tóc Đỏ đến cùng có cái gì đặc biệt?

Trừ tóc đỏ ở ngoài, giữa bọn họ hầu như không có cái gì điểm giống nhau —— bất luận là tuổi tác, xuất thân, tính cách hoặc là hiện nay trạng thái, quả thực có thể nói là tuyệt nhiên không giống. Đến cùng là xảy ra chuyện gì đây?

Natasha nhìn thông tin lên Schiller, nàng có chút nghĩ nói cho chính Schiller sự phát hiện này, thế nhưng lại cảm thấy có chút hoang đường. Dù sao màu tóc tương đồng thực sự không phải cái gì đáng giá chú ý đại sự, có lẽ chính mình suy luận hoàn toàn sai rồi.

Natasha thủ tiêu đã biên tập tốt tin nhắn. Nàng nghĩ, Schiller hiện tại nên rất bận, khẳng định không rảnh cùng với nàng nói chuyện phiếm, vẫn là đừng vào lúc này đi quấy rối hắn..