Chương 3522: Vô Danh chi dơi (bốn mươi hai)

Chương 3522: Vô Danh chi dơi (bốn mươi hai)

"Tốt, hiện tại ta có một việc muốn nói cho các ngươi." Schiller một bên thu thập trên mặt bàn trang bị, một bên cũng không quay đầu lại đối với bị hắn gọi vào trong phòng làm việc các đồng nghiệp nói, "Sau đó ta làm bất cứ chuyện gì, đều cùng các ngươi không có quan hệ. Nếu như có người hỏi các ngươi có quan hệ ta sự tình, các ngươi nên biết làm sao trả lời."

"Thủ lĩnh." Một cái trong đó đặc công muốn nói lại thôi mà nhìn Schiller đặt tại trên bàn trang bị —— một cái đặc chế chứa ở túi công văn bên trong ẩn nấp thức súng ngắm, một cái ống hãm thanh súng lục cùng hai cái băng đạn, một thanh chiến thuật chủy thủ, dụng cụ nhìn ban đêm cùng ống nhắm, một đài phổ thông làm công dùng Laptop, có chút bất an mở miệng nói rằng, "Ngươi muốn làm gì?"

"Các ngươi trước đây không gặp gỡ qua đột nhiên biến mất đồng sự sao?" Schiller không có ngừng tay lên thu dọn động tác, chỉ là hơi quay đầu hỏi.

"Híc, nhưng cái kia thông thường là bọn họ xảy ra chút vấn đề." Một cái khác đặc công nói, "Nói thí dụ như bị thu mua cái gì. Bọn họ sẽ rất nhanh bị bắt, sau đó bị bí mật thẩm phán. Đại khái đi."

"Ta chỉ không phải cái này, mà là những kia tiếp đến nhiệm vụ khẩn cấp, sau đó lại đột nhiên biến mất, cũng lại không đã trở lại."

Những người khác đều trầm mặc, một cái trong đó khá là tuổi trẻ thăm dò hỏi: "Vì lẽ đó ngươi là tiếp đến nhiệm vụ khẩn cấp sao, thủ lĩnh?"

"Không phải." Schiller lắc lắc đầu nói, "Chỉ là ta khả năng muốn đi, có điều đừng khổ sở. Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại."

Nói xong, Schiller lấy đi hắn hết thảy trang bị —— không bao gồm thẻ công tác cùng giấy chứng nhận cùng với công tác chế phục —— rời đi FBI căn cứ, gọi một chiếc xe taxi, đi tới Gotham khu nhà cũ quán rượu.

Hắn đi vào thời điểm đem mũ ép tới rất thấp, nhưng sau khi ngồi xuống, đem mũ lấy xuống, canh chừng y phục áo khoác cởi ra để qua một bên, mở ra Laptop. Phần mềm giao tiếp lên biểu hiện Barbara tin tức:

"Ngươi đi đâu vậy? Đi chấp hành nhiệm vụ sao? Ta không có ở máy thu hình bên trong nhìn thấy ngươi."

"Là, ta rời đi. Đừng lo lắng, ta chỉ là đi làm ít chuyện, nên chẳng mấy chốc sẽ trở lại. Đúng rồi, ta tìm Jason Todd có việc, ngươi có thể nói cho ta hắn ở nơi nào sao?"

"Ta không đề nghị ngươi đi tìm hắn, cũng nhìn không ra đến ngươi có chuyện gì nhất định phải tìm hắn. Ngươi có thể không đi sao?"

"E sợ không được. Coi như ngươi không nói cho ta, chính ta cũng có thể tra được, ngươi biết. Vì lẽ đó vì tiết kiệm lẫn nhau thời gian, ngươi không bằng trực tiếp đem hành tung của hắn nói cho ta."

"Được rồi, ngươi đến hướng về ta bảo đảm không thương tổn hắn. Hắn hiện tại. . . Các loại, hắn ở huynh đệ mắt tổng bộ."

"Đó là nơi nào?"

"Một cái gửi huynh đệ mắt server địa phương. Khống chế trang bị vẫn là ở hang dơi, chỉ là lượng lớn server hệ thống bị thu xếp ở khoảng cách Wayne cao ốc không xa một tòa nhà dưới đất. Chúng ta xưng nơi đó làm huynh đệ mắt tổng bộ. Jason đi chỗ đó làm à?"

"Tốt, ta biết rồi, cảm tạ."

Schiller đóng lại quyển sổ, một lần nữa mặc áo khoác mang lên mũ, đi tới quán rượu phụ cận, lại gọi một chiếc xe taxi đi tới Wayne cao ốc, cũng ở khoảng cách cao ốc không tới hai dặm Anh địa phương, tìm tới Barbara nói tới cái kia tràng kiến trúc.

Lại là một tràng cùng Wayne cao ốc giống nhau như đúc lầu cao, ném ở Arkham Knight vũ trụ thành thị quang cảnh ở trong không hề bắt mắt chút nào. Có điều nơi này bảo an đẳng cấp xác thực so với xung quanh mấy tòa nhà cao, tuần tra nhân viên sắp xếp căn bản không có kẽ hở.

Schiller quay một vòng sau khi liền không có lại dừng ở lại chỗ này. Hắn lại gọi một chiếc xe taxi, cũng đối với tài xế nói: "Đưa ta đi khu nhà cũ bên kia người da đen xã khu."

Tài xế nhíu mày, tựa hồ là không nghĩ tới loại yêu cầu này. Hắn thông qua xe kính chiếu hậu nhìn Schiller một chút, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở hắn tay bên vali xách tay lên. Nhìn cái kia tinh xảo đường nối cùng trong đó bốc ra ánh kim loại, hắn quả đoán lựa chọn ngậm miệng.

Xe một đường mở ra khu nhà cũ người da đen xã khu phụ cận. Schiller ở trên con đường này chuyển động, rốt cục ở một cái hắc ám hẻm nhỏ phần cuối, nhìn thấy trên tường phun cái Graffiti ký hiệu. Ký hiệu phía dưới có một chỗ tổn hại, một khối gạch rớt xuống, lộ ra một cái lỗ hổng.

Schiller đi tới. Hắn dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ tường, đối diện truyền đến một tiếng lẩm bẩm âm thanh, tựa hồ có người mới vừa tỉnh ngủ. Sau đó hắn nghe được một cái mang theo người da đen khẩu âm khá là thanh âm già nua nói: "Muốn cái gì?"

"Cho ta làm chiếc xe, muốn màu đen, vượt không đáng chú ý càng tốt, đừng mang bất kỳ trí có thể hệ thống điều khiển."

"Có muốn hay không giấy phép?"

"Có đương nhiên tốt nhất, nhưng ta sẽ không ngoài ngạch trả tiền."

Đối diện cũng đánh hai lần. Schiller từ túi áo gió bên trong móc ra một xấp usd quyển thành cuốn một cái, theo chỗ hổng đưa tiến vào. Nắm tiền cái tay kia cũng tương tự cầm có ống hãm thanh súng lục, ống hãm thanh nòng súng ở cửa động lóe lên một cái rồi biến mất.

"20 phút." Đối phương nói.

Schiller đứng ở nơi đó các loại, nhưng kỳ thực vô dụng 20 phút, chỉ dùng mười mấy phút. Đối phương đưa cho hắn một tấm viết địa chỉ tờ giấy. Schiller xoay người đi ra hẻm nhỏ, hướng về trên tờ giấy địa chỉ đi tới.

Nơi đó cách nơi này đại khái hai con đường khu, rất nhanh liền đi tới. Địa chỉ đánh dấu trong hẻm nhỏ chỉ có một chiếc xe, màu đen Chevrolet, là khá là cũ kỹ phiên bản, nhưng xe huống nhìn qua vẫn được.

Schiller đi vào kéo vừa xuống xe cửa, phát hiện quả nhiên không khóa. Hắn đi vào châm lửa, phát hiện chỉ có nửa hòm dầu, nhưng hắn cũng không để ý. Đem xe đổ ra dừng ở ven đường, rất nhanh một người mặc jacket người da đen tiểu hỏa lảo đảo đi tới, như cắn lớn như thế, nằm nhoài hắn trên cửa sổ xe.

Schiller gõ gõ cửa sổ lên tiếng xua đuổi, nhưng mượn cơ hội này ném đi một xấp đôla. Đối phương bất động thanh sắc đi. Schiller kiểm tra một chút trong xe cái khác bố trí, phát hiện không có vấn đề gì, liền lại lái xe chạy tới huynh đệ mắt server vị trí nhà lớn.

Schiller ở chỗ này chờ đại khái một buổi tối, trong lúc ở xe chỗ điều khiển bên trong chợp mắt một hồi. Chờ đến sáng sớm ngày thứ hai hết thảy mọi người lúc làm việc, hắn từ trên xe hạ xuống, đứng ở dưới bóng cây nhìn đoàn người lưu động phương hướng.

Làm phát hiện có mấy người trên tay cà phê có tương đồng đồ án ly sáo thời điểm, hắn từ đường phố một bên khác đi ngược dòng người hướng về mấy người kia đến phương hướng đi tới. Đi đại khái 200 mét, liền nhìn thấy một nhà tiệm cà phê.

Hắn đứng ở đường phố đối diện quan sát tiệm cà phê, nhìn thấy âu phục giày da trong đám người xuất hiện mấy cái mặc đồng phục an ninh người, hắn liền hơi hơi tới gần một ít, giả vờ mua cà phê khách hàng xếp hàng phía sau bọn họ.

"Một ly Cappuccino, một ly Americano đá, một ly bọt khí Americano đá, hai ly latte. . ."

Cái kia hai cái mặc đồng phục an ninh người mua vài ly cà phê. Schiller nhớ kỹ bọn họ mua cà phê chủng loại, vòng qua này tòa nhà lớn, đi tới tiệm cà phê cửa sau, trên đất quan sát một hồi, quả nhiên phát hiện xe vận tải vỏ xe dấu vết lưu lại.

Hắn đem bếp sau cửa cạy ra, đánh giá bên trong bố trí, đặc biệt là sữa bò bày ra vị trí cùng máy cà phê tham số. Nếu như sữa bò toàn bộ bán sạch ngày thứ hai bổ hàng mới, như vậy 7:20 tả hữu sử dụng đến sữa bò nên vừa vặn là thứ hai hộp.

Hắn đem xe lái tới, dừng ở nơi này, vẫn các loại đến buổi tối. Một chiếc xe vận tải lái tới, nhấn hai lần kèn đồng, định đem nhân viên cửa hàng gọi ra tiếp hàng.

Khôi ngô xe tải tài xế từ chỗ tài xế ngồi đi xuống, mới vừa đem phía sau khoang chứa hàng mở cửa ra, liền bị người ghìm lại cái cổ, sau đó một quyền đánh ngất. Schiller kéo hắn đi tới xe vận tải phía sau, đem mình áo khoác thoát để ở một bên, mặc vào xe tải tài xế áo khoác.

Hắn tiến vào trong xe, kiểm tra trên xe hàng hóa, cầm lấy trong đó một hộp sữa bò, dùng ống chích đi vào trong đánh ít thứ, sau đó lại đem này hộp sữa bò phóng tới cái thứ hai, đem hết thảy sữa bò cũng thành một loạt, đặt ở một bên.

Đột nhiên, đèn pin cầm tay quang thiểm mấy lần. Schiller đeo khẩu trang  đi tới. Đối phương nhìn thấy hắn sau khi sửng sốt một chút, hỏi: "Thẻ Tư Đức đây?"

"Hắn bị bệnh, ta là cháu hắn." Schiller nhún vai một cái nói, "Biết các ngươi chuyện làm ăn tốt, không thể bị dở dang, vì lẽ đó hắn lương cao mời ta thế hắn giao hàng."

Đối phương nở nụ cười cười nói: "Nguyên lai ngươi chính là cái kia ngừng học sau khi tổng không trở về nhà hỗn đản. Được thôi, trước tiên đem sữa bò cho ta, sau đó còn có ta muốn ba túi hạt đậu. . ."

Schiller đem xếp đến chỉnh tề sữa bò đưa cho hắn thời điểm, hắn còn mắng một câu, sau đó nói: "Quả nhiên tên kia trong miệng không có một câu lời nói thật. Hắn mỗi lần đưa cho ta hàng đều liểng xiểng, ta còn phải một lần nữa thu dọn, ngươi có thể so với hắn thích hợp làm này hành."

"Nói không chắc ta có thể tiếp hắn ban đây." Schiller thuần thục hàn huyên, lại dựa theo từ xe vận tải sở trên thân phi cơ bắt được danh sách hàng đem cái kia mấy túi hạt đậu đưa cho công nhân.

Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Schiller đem xe tải tài xế kéo dài tới ghế phụ. Hắn thành công ở chỗ tài xế ngồi tìm tới một ít bột phấn dấu vết, kỳ thực mới vừa mới đem người đánh ngất thời điểm, hắn liền nghe thấy được mùi vị. Hắn dùng lửa đốt đốt những kia dấu vết, nhường toa xe bên trong tràn ngập mùi vị, sau đó còn cầm một điểm bột phấn ở xe tải tài xế mũi bên dưới lau một cái, nhường hắn lầm tưởng là chính mình gõ này.

Có điều để bảo hiểm, Schiller vẫn là dựa theo xe vận tải tài xế nguyên bản bút tích ở đưa trên đơn hàng cho tiệm cà phê tên lên vẽ cái câu, sau đó đem xe mở ra cái kế tiếp giao hàng địa điểm, nhường xe vận tải tài xế coi chính mình nơi này đã đưa qua.

Lại lần nữa trở lại tiệm cà phê, chính đuổi tới nhân viên cửa hàng từ cửa sau tan tầm. Schiller giả vờ đi ngang qua, theo khe cửa đi đến liếc mắt nhìn, sữa bò đã bị chỉnh tề số ở trên giá, từ hộp hình dạng đến xem, hẳn là không có biến động qua trình tự.

Schiller lại ở trong xe đợi một đêm, chờ đến ngày thứ hai, quả nhiên lại trong cùng một lúc đoạn nhìn thấy cái kia hai cái đến mua cà phê bảo an. Hắn lái xe vòng tới phía trước, nhìn bọn họ mang theo vài ly cà phê về phòng an ninh.

Rất nhanh, bữa sáng thời gian kết thúc, bọn họ bắt đầu tuần tra. Schiller đem xe vòng tới cửa hông, quả nhiên thấy ở bên cửa phụ cận tuần tra hai bảo vệ ôm bụng vội vội vàng vàng hướng về lầu bên trong chạy.

Bởi vì hai người đồng thời đau bụng, vì lẽ đó cũng không có người thay. Schiller ung dung lật qua lan can, theo bọn họ tiến vào cửa hông, sau đó lại tiến vào phòng vệ sinh.

Schiller ở phòng vệ sinh giả vờ rửa tay đợi một hồi, rất nhanh đi vào trước cái kia đi ra, bước chân phù phiếm, sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên là mới vừa trải qua tiêu chảy. Schiller không phí cái gì kình, liền từ hắn sau lưng ghìm lại hắn, che hắn miệng, đem hắn kéo đi ra ngoài, sau đó nắm lấy hắn công bài, đổi đồng phục an ninh.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất rời đi phòng vệ sinh, hướng dưới đất đi đến. Dưới đất tựa hồ cũng không có cái gì đặc thù hệ thống phòng vệ, Schiller theo đường an toàn thuận lợi đến xuống đất một tầng, chỉ có điều nơi này gửi server cửa lớn đều là khóa kín, cũng không có cách nào dùng thường quy thủ đoạn mở ra.

Schiller cũng không thèm để ý. Hắn mỗi đi qua một cánh cửa, liền nghe một chút động tĩnh bên trong, mà ở đi tới cuối hành lang thứ hai đếm ngược cánh cửa thời điểm, không ngoài dự đoán nghe được nói nhỏ oán giận âm thanh.

Schiller gõ cửa.

Chiến thuật ủng giẫm trên mặt đất tiếng bước chân vang lên. Cửa lớn bị mở ra, Arkham Knight hơi nghi hoặc một chút nói: "Bảo an? Ngươi tới đây làm gì? Trên lầu ra vấn đề gì sao?"

Schiller cúi đầu lấy xuống mũ, chỉ đem con mắt màu xám hơi hướng về lên nhấc, trong nháy mắt, Arkham Knight phát sinh một tiếng sắc bén kêu thảm thiết.

Arkham Knight gặp vận rủi lớn 2. 0.