Chương 3523: Vô Danh chi dơi (bốn mươi ba)

Chương 3523: Vô Danh chi dơi (bốn mươi ba)

Không đợi Arkham Knight phản ứng lại, Schiller trực tiếp đưa tay đẩy hắn một cái, đem hắn đẩy lên trong cửa, sau đó tiện tay đóng cửa lại. Arkham Knight lảo đảo lùi về sau một bước, chưa kịp mở miệng, liền bị một cây súng lục chỉ ở trên trán.

Arkham Knight chậm rãi giơ hai tay lên.

"Ngươi có hay không cảm thấy này có không đúng chỗ nào?" Hắn nuốt một ngụm nước bọt nói, "Ngươi lẽ nào không nên nói 'Ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện' loại hình sao? Ngươi không phải am hiểu nhất câu thông sao?"

"Ngươi nhận lầm người." Schiller giơ súng mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn, "Ta am hiểu nhất là vật lý câu thông."

Schiller tiến lên một bước, Arkham Knight liền lùi về sau một bước."Các loại, " hắn nói, "Ngươi bình tĩnh một điểm, ta thật cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện."

"Có gì tất yếu? Nếu ngươi bị ta tìm tới, lại không thể gặp lại ta ngay lập tức chế phục ta, vậy kế tiếp hành động hình thức liền nhất định là ta nói ngươi làm. Giữa chúng ta có cái gì có thể đàm luận?"

"Ngươi làm sao có thể như vậy?" Arkham Knight ngữ điệu nghe tới có chút oan ức, "Ta thậm chí đồng ý cùng ngươi nói chuyện, ngươi biết ta khắc phục bao lớn hoảng sợ sao?"

"Đừng nói nhảm, Todd tiên sinh. Ta hiện tại cần ngươi phối hợp."

"Được rồi, ngươi muốn làm gì liền nói đi, có điều ta. . ."

Ầm

Nửa giờ sau, Gotham đại học y học viện nghiên cứu giải phẫu trước phòng bệnh trên cầu thang truyền đến liên tiếp vang dội tiếng bước chân. Ở mặt trước mở đường là hai cái cầm súng bảo tiêu, sau đó là mặc âu phục an toàn đoàn đội cố vấn, tiếp theo là thư ký, cuối cùng mới là âu phục giày da Bruce Wayne tổng thống.

"Xảy ra chuyện gì?" Đi tới trên hành lang Arkham Batman nhìn từ phòng giải phẫu đi ra bác sĩ chính nói, "Ta con nuôi hiện tại thế nào rồi?"

"Hắn không có nguy hiểm tính mạng. Dựa theo kinh nghiệm của ta đến giảng, một thương này phi thường xảo quyệt. Tuy rằng khoảng cách khớp xương hông rất gần, nhưng không có thương đến bất kỳ trọng yếu thần kinh. Chỉ là bởi vì vị trí mẫn cảm, lấy ra viên đạn sẽ đặc biệt khó khăn. Chúng ta cần muốn tiến hành một lần hội liên hợp xem bệnh, sau đó do tốt nhất ngoại khoa bác sĩ tiến hành giải phẫu."

Arkham Batman nhíu mày. Hắn quay đầu đi nhìn mình cố vấn an ninh nói: "Là ai làm?"

Đối phương mím mím miệng, gần kề Arkham Batman lỗ tai nói một cái tên. Arkham Batman trong nháy mắt trợn to hai mắt, sau đó lại chậm rãi nheo mắt lại.

"Ta ký chính thức sở một phần thủ lệnh." Arkham Batman âm thanh nghe không ra hỉ nộ, "Lập tức bắt trước FBI đặc công Schiller · Rodriguez."

Cố vấn an ninh hướng hắn gật gật đầu. Phía sau thư ký lập tức đem yêu cầu nhớ kỹ, sau đó xoay người rời đi. Không tới hai giờ, ấn có Schiller ảnh chân dung lệnh truy nã liền đưa đến các đại ngành chấp pháp người phụ trách trên bàn.

Phòng giải phẫu bên trong, đang ngồi ở giường vừa ăn thức ăn ngoài hamburger Arkham Knight có chút mồm miệng không rõ đối với tựa ở bên cửa sổ Schiller nói: "Vì lẽ đó ngươi nhường ta giả bộ bệnh đem hắn dẫn ra, chính là vì nhường hắn truy nã ngươi? Ngươi mưu đồ gì đây?"

"Ta cũng rất tò mò." Bác sĩ chính tựa ở khác trên một mặt tường, hai tay cắm ở áo blouse trong túi nói, "Ngươi đem ta làm trái quy tắc buôn bán bệnh viện thuốc giảm đau vật lịch sử lật đi ra, nhường ta lừa dối tổng thống, liền vì đem mình biến đến người người gọi đánh?"

"Ta không rảnh cùng các ngươi giải thích." Schiller ở lau chùi ống nhắm, "Các ngươi chỉ cần biết, các đặc công cùng Batman đang đuổi giết không phải là ta. Nói đúng ra, không ngừng có ta."

"Ngươi là nói ngươi nhắc tới cái kia điện tử sinh mệnh?" Arkham Knight nhìn Schiller. Hắn nhớ tới trước ở căn cứ bên trong cái kia viên cọ chính mình lỗ tai biên giới bay qua viên đạn.

Tiếng súng vang lên thời điểm, Arkham Knight bản năng run lên, sau đó nghĩ thừa dịp Schiller nổ súng khoảng cách đem hắn súng cướp lại. Nhưng ngay ở đưa tay trong nháy mắt, Schiller thu cánh tay về, cúi người né tránh hắn vung kích, sau đó một khuỷu tay nện ở trên bả vai của hắn. Arkham Knight thân thể hướng phải lệch đi, Schiller tiếp theo một cái tiên thối, đem hắn đánh ngã trên mặt đất. Arkham Knight chưa kịp ổn định thân hình, liền lại bị súng đứng vững.

"Lão thiên, ngươi này vật lý câu thông trình độ còn khá tốt. Nếu như ngươi tới đây liền vì đánh ta một trận, ngươi hiện tại là có thể đi."

"Ta cần ngươi hỗ trợ, Jason. Đừng nắm ánh mắt ấy xem ta, này đã xem như là ta cầu người thái độ. Bằng không mới vừa cái kia viên đạn liền sẽ lau qua ngươi khớp xương hông, vừa vặn kẹt ở ngươi phần eo quan trọng nhất thần kinh trung gian. Coi như là toàn thế giới tốt nhất ngoại khoa bác sĩ, cũng đến hoa mười mấy tiếng mới có thể lấy ra."

"Cái kia ngươi đúng là nói ngươi muốn làm gì a!" Arkham Knight hướng hắn gầm hét lên, "Ngươi xông tới cầm súng chỉ vào ta, đánh ta một trận, hiện tại còn nói ngươi yêu cầu ta, ngươi đúng là nói sự tình a! ! !"

"Phá hoại Amazon cùng nước Mỹ quan hệ ngoại giao, truyền bá tổng thống scandal, giết chết Wayne tập đoàn an toàn tin tức bộ ngành chủ quản, bắt cóc Barbara, đều là cùng một cái hậu trường hắc thủ. Chúng ta không tìm được hắn, là bởi vì hắn cũng không tồn tại."

"Cái gì?"

"Hắn không phải người, mà là một cái điện tử sinh mệnh, chỉ tồn tại ở mạng lưới ở trong. Hơn nữa hắn là hướng về phía ta đến."

"Điện tử sinh mệnh? !" Arkham Knight khởi đầu hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh đăm chiêu.

"Ngươi biết gì đó, đúng sao?"

"Batman ở trung tâm chữa bệnh thời điểm đem ta đơn độc kêu lên, yêu cầu ta mấy ngày gần đây canh giữ ở huynh đệ mắt server phụ cận, một khi có dị thường gì liền nói cho hắn. Kỳ thực ta không quá có thể hiểu được như thế làm tính cần thiết. Có điều nếu như ngươi nói điện tử sinh mệnh là cái phi thường lợi hại hacker, vậy thì nói xuôi được."

"Hắn cũng không phải nhường ngươi bảo vệ nơi này. Nếu như ta không đoán sai, hắn hẳn là ở đây thiết lập một loại nào đó cạm bẫy, nghĩ dụ dỗ điện tử sinh mệnh tự chui đầu vào lưới. Thế nhưng hắn lầm một chuyện."

"Cái gì?"

"Hắn cho rằng hậu trường hắc thủ là hướng về phía hắn đến. Liền hắn lợi dụng ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng một cái an toàn pháo đài, cảm thấy chỉ cần ở nơi đó bố trí kế hoạch, thì sẽ không bị thám thính. Thế nhưng, hậu trường hắc thủ là hướng về phía ta đến."

"Làm sao ngươi biết?" Arkham Knight bản năng hỏi, thế nhưng liếc mắt nhìn Schiller sắc mặt, hắn liền không nói gì.

"Ta cần Batman sức mạnh, vì lẽ đó ngươi đến phối hợp ta diễn tràng hí. Từng ở FBI căn cứ từng công tác Houston bác sĩ có trộm bán bệnh viện thuốc giảm đau vật ác liệt án cũ. Hắn là của ta gián điệp, có thể giả tạo ra ngươi bị thương cứu giúp giả tạo. Chỉ cần ngươi bị thương, Batman sẽ không mặc kệ."

"Không được." Arkham Knight theo bản năng nói, "Batman đối với ta bị thương chuyện này. . . Ta là nói, hắn khả năng có chút bóng ma trong lòng. Nếu như hắn bị kích thích đến, làm việc có thể sẽ có chút. . . Cực đoan."

"Nếu như không phải như vậy, ta thì sẽ không tìm tới ngươi." Schiller nhường Arkham Knight tâm bắt đầu chìm xuống dưới.

Schiller lại đột nhiên thu hồi súng lục. Arkham Knight từ trên mặt đất đứng lên. Hắn cũng không muốn lại cùng Schiller đánh một trận. Cứ việc trên tay hắn cũng có súng, còn có rất nhiều tiên tiến trang bị, nhưng hắn thực sự không làm rõ được trước mặt cái này Schiller đường lối. Bạo lực sẽ chỉ làm hắn mất đi càng nhiều quyền chủ động.

"Từ ta làm đặc công ngày đó bắt đầu, ta liền rõ ràng. Mỗi người đều có nhược điểm. Chỉ có viên đạn trúng mục tiêu trên người hắn hiểu rõ nhất khối này vết sẹo, mới có thể làm cho hắn bị người điều động. Vết sẹo của ngươi không phải ta, mà là Batman. Ngược lại cũng như thế."

Arkham Knight mang găng tay chiến thuật tay hơi nắm chặt, hắn nói: "Ngươi muốn dùng ta đến đâm Batman? Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, làm tức giận hắn không phải việc tốt. Ngươi có thể sẽ vì thế trả giá khó có thể tưởng tượng đánh đổi."

"Cái kia là của ta sự tình, liền không nhọc ngươi nhọc lòng. Coi như hắn thật đối với ta làm chút gì, không phải cũng chính hợp ngươi ý sao?"

Arkham Knight nhìn qua không có chút nào chờ mong. Hắn nói: "Ta không biết ngươi là cái nào vũ trụ đến, hoặc là các ngươi cái kia vũ trụ Batman cho ngươi cái gì ảo giác. Ta nhất định phải nói cho ngươi, chúng ta cái này vũ trụ Batman đặc biệt lãnh khốc mà bạo lực. Nếu như ngươi quyết định chủ ý làm tức giận hắn, liền tuyệt đối đừng rơi xuống trên tay hắn. Không phải có ngươi được."

"Rất tốt, xem ra ngươi là đồng ý phối hợp. Đi theo ta, đi Gotham đại học y học trung tâm nghiên cứu."

Arkham Knight hoàn hồn. Hắn nhìn thấy Schiller lật ra ngoài cửa sổ, thân ảnh biến mất trong màn đêm mịt mùng. Đem ăn xong hamburger trang giấy vò thành một cục, ném ở bên cạnh trong thùng rác, đứng lên, chậm rãi xoay người nói: "Ta cũng sẽ không thật sự ở nơi này chờ mười mấy tiếng. Ta ngược lại muốn xem xem cái kia cái gọi là điện tử sinh mệnh. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền cảm thấy sau gáy đột nhiên truyền đến một trận đâm nhói. Houston bác sĩ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, một cái ống tiêm đâm vào trên cổ của hắn.

"Xin lỗi, Todd tiên sinh. Rodriguez đặc vụ căn dặn ta cần phải xem trọng ngươi. Ngươi vẫn là trước tiên ngủ một giấc đi."

Arkham Knight cảnh sắc trước mắt bắt đầu lay động. Hắn thấp giọng mắng một câu, sau đó chậm rãi ngã xuống.

Mang theo vali xách tay Schiller lên xe trước quét một vòng hoàn cảnh chung quanh. Góc đường hai cái máy thu hình ở trong đêm tối lập loè hồng quang. Ở hắn lái xe chạy cách con đường này không tới hai phút, FBI đoàn xe liền phong tỏa nơi này.

Màu đen Chevrolet một đường chạy như bay. Schiller rất nhanh thông qua kính chiếu hậu nhìn thấy hai chiếc xe cảnh sát đuổi kịp hắn. Nhưng hắn cũng không có lập tức gia tốc, mà là từ đầu tới cuối duy trì đều tốc. Đưa tay chuyển động trên xe máy thu thanh nút bấm, rất nhanh liền nghe được thiết bị truyền tin vô tuyến gọi hàng.

"Schiller · Rodriguez! Thỉnh ngươi lập tức đỗ xe sang bên kiểm tra. Bằng không chúng ta đem lấy chống cự lại tội khởi tố ngươi. . ."

Máy thu thanh bên trong truyền đến một trận tư lạp kéo tạp âm, rất nhanh liền biến thành Barbara âm thanh: "Schiller! Ngươi giở trò quỷ gì? ! Ngươi đả thương Jason? ! Tại sao? ? ?"

"Ta hiện tại không có cách nào cùng ngươi giải thích cặn kẽ." Schiller một bên điều khiển xe, vừa nhìn hai bên kính chiếu hậu, bên phải có một chiếc xe đã cùng lên đến. Đến PIT(con đường tinh chuẩn phanh lại chiến thuật) vị trí tốt nhất.

Xe cảnh sát đầu xe nhẹ nhàng loáng một cái, đối với Schiller vị trí màu đen Chevrolet phần sau tiến hành một lần va chạm. Schiller phản đánh tay lái ổn định xe, hơi hơi thêm một điểm tốc hướng về trước mở.

Hắn từ thành tế cao tốc chuyển về trong thành phố, lúc này Gotham vẫn không tính là chắn. Hắn điều khiển xe không ngừng chuyển đường, rất nhanh trên đầu liền vang lên máy bay trực thăng âm thanh.

Nhưng máy bay trực thăng đến quá chậm. Schiller quẹo đi, trực tiếp lái vào cầu vượt phía dưới bãi đậu xe dưới đất. Nắm lên trang bị xuống xe. Mở ra điện thoại di động của chính mình, rút ra một mã số, sau đó nói: "Chặn lại Batman đối với máy thu hình khống chế. Gordon nữ sĩ. Tạm thời không nên để cho hắn phát hiện ta ở đâu."

"Ngươi có phải hay không điên rồi? !" Barbara thanh âm phẫn nộ từ đầu bên kia điện thoại truyền đến, "Ngươi đả thương Jason còn hi vọng ta sẽ giúp ngươi?"

"Ngược lại Batman đều sẽ nắm lấy ta. Giúp ta kéo dài một hồi lại có cái gì đây? Vẫn là nói ngươi cảm thấy hắn cũng không bắt được ta, cho nên mới không chịu giúp ta?"

"Phép khích tướng đối với ta vô dụng! Ta đã cho Batman gửi đi ngươi tọa độ. Ta khuyên ngươi tốt nhất bó tay chịu trói. Schiller. Xem ở trước ngươi cứu ta một lần mức. Ta nhất định phải nhắc nhở ngươi. Không phản kháng khả năng còn có thể thiếu điểm thống khổ."

Nghe được Barbara nói đã đem chính mình tọa độ phân phát Batman, Schiller liền không có tiếp tục tiếp tục nghe. Hắn cúp điện thoại, giương mắt liếc mắt nhìn bãi đậu xe dưới đất máy thu hình, không nhanh không chậm hướng về bãi đậu xe dưới đất lối ra đi đến.

Hắn thuận lợi rời đi bãi đậu xe, lại ở phụ cận tìm một chiếc xe, thuận lợi cạy ra khóa ngồi xuống, lái xe hướng về khu nhà cũ chạy tới.

Sau năm phút, Arkham Batman đứng ở bãi đậu xe dưới đất trung ương ngắm nhìn bốn phía, căn bản là không phát hiện chiếc kia sáo bài màu đen Chevrolet. Hắn ấn xuống thông tin trang bị đối với bên kia nói: "Barbara, ngươi xác định hắn ở đây sao?"

"Đương nhiên. Ta mới vừa còn thông qua máy thu hình nhìn thấy hắn! Hắn liền từ mặt đông cái kia lối ra đi ra ngoài. Ngươi qua bên kia tìm xem xem?"

"Mặt đông?" Arkham Batman ấn xuống một cái trên cánh tay trang bị. Hoàn chỉnh bãi đậu xe dưới đất bản đồ xuất hiện ở toàn tức hình chiếu lên."Cái này bãi đậu xe chỉ có một cái lối ra, mặt hướng phương bắc."

"Làm sao có khả năng? !" Barbara nghe xong Arkham Batman nói, không thể tin tưởng nói, "Không phải 'Ludwigstrasse phố lớn số 223 cây cọ khách sạn bãi đậu xe dưới đất' sao?"

Arkham Batman cúi đầu, nhìn Barbara mới vừa phát lại đây tọa độ tin tức. Nơi đó rõ ràng biểu hiện "Ludwigstrasse phố lớn số 106 tin tức khoa học kỹ thuật cao ốc bãi đậu xe dưới đất" .

Arkham Batman lập tức ý thức được, cái kia chiếm giữ ở mạng lưới bên trong điện tử u linh, mới vừa lại lần nữa lộ mặt..