Chương 3524: Vô Danh chi dơi (bốn mươi bốn)

Chương 3524: Vô Danh chi dơi (bốn mươi bốn)

Arkham Batman đứng ở ánh đèn tối tăm bãi đậu xe dưới đất bên trong. Hắn mặt nạ máy quét đem phụ cận ba cái máy thu hình tiêu đỏ. Ba cái máy thu hình nhìn qua thường thường không có gì lạ, còn có chút cũ kỹ. Nhưng hắn phảng phất đã thấy phía trên kia mở mắt ra.

"Ta muốn gián đoạn liên lạc một quãng thời gian." Hắn ấn xuống mặt nạ lên tai nghe, nói với Barbara.

"Không được, Batman." Barbara âm thanh tràn ngập sầu lo, "Tên kia rất lợi hại, là ta đã thấy lợi hại nhất đặc công. Nếu như không nhờ vả kỹ thuật thủ đoạn, ngươi có thể sẽ chịu thiệt."

"Không có ý nghĩa, Barbara." Arkham Batman không có lựa chọn gọi Barbara danh hiệu, hắn nói, "Tại trên mạng lưới không có người là đối thủ của hắn. Nó có thể bóp méo tất cả tin tức. Chúng ta không thể dựa vào bất kỳ hiện đại kỹ thuật thủ đoạn tìm tới Schiller."

"Cái gì? Ngươi là nói cái kia điện tử sinh mệnh? Hắn cùng Schiller là một nhóm? !"

"Trước đây khả năng không phải, nhưng từ ta bắt đầu truy sát Schiller sau khi, chính là." Nói xong, Arkham Batman cắt đứt thông tin. Vừa mới chuẩn bị hướng về bãi đậu xe dưới đất duy nhất lối ra đi đến, phía sau xe cộ nổ tung mãnh liệt tiếng vang cùng ánh lửa cùng dựng lên.

Schiller mới đổi này chiếc Ford so với trước cũ kỹ màu đen Chevrolet tốt hơn rất nhiều, có tiên tiến trí có thể hệ thống điều khiển. Schiller mở ra hắn đi tới khu nhà cũ, ở đây tìm một chỗ dừng lại, nhưng cũng không có vội vã xuống xe, mà là vừa sửa sang lại trong rương trang bị, một vừa lầm bầm lầu bầu nói: "Ngươi đem Batman dẫn qua đi? Nếu như ta không đoán sai, ngươi sẽ đem hắn dẫn tới một cái phụ cận bãi đậu xe. Ngươi không phải là muốn dùng xe cộ nổ tung giết chết hắn đi? Cái kia ngươi liền quá khinh thường Batman."

Nói xong, không hề các loại ai đáp lại, Schiller mang theo bên dưới cái rương xe. Hắn nhìn quanh một vòng, cất bước hướng về một phương hướng đi đến.

Khu nhà cũ lầu cao không nhiều, tầm nhìn rất tốt. Schiller đi tới phụ cận cao nhất một chỗ cao ốc mái nhà, đem trong rương súng ngắm lắp ráp lên, tiến hành hơn mười phút hiệu chỉnh cùng thử bắn sau khi, đem nòng súng nhắm ngay xe dừng góc đường.

Quen thuộc tiếng nổ vang rền từ xa đến gần. Xe dơi xuất hiện ở kính ngắm tầm nhìn bên trong trong nháy mắt —— ầm!

Miệng lớn đánh lén viên đạn đánh nổ xe dơi săm lốp xe. Xe mất khống chế hướng về một bên đi vòng quanh. Trong xe Arkham Batman vì không nhường xe dơi vọt thẳng tiến vào có người cửa hàng, mà lựa chọn một cái nguy hiểm nhất cử động, vậy thì là hướng về một hướng khác đánh tay lái.

Phương pháp này hiển nhiên không khống chế được xe dơi, mà là nhường xe xoay một vòng bay ra ngoài. Phi thường không ngoài dự đoán là, ở thân xe mất khống chế trong nháy mắt, ma pháp ánh sáng dựng lên, xe dơi trực tiếp tại chỗ bay lên.

Có thể chính là cái kia mất khống chế mấy giây, cùng với khởi động ma pháp hạt nhân cần thiết trong nháy mắt đó, nhường xe dơi đang bay đến cao ốc mái nhà thời điểm, nơi đó đã không có bất luận người nào bóng người.

Arkham Batman đứng ở trống rỗng mái nhà, cầm điện thoại di động lên bấm một mã số.

Trong xe Schiller đem điện thoại di động phóng tới bên tai.

"Ngươi còn nhớ ngươi vì ai công tác sao, Rodriguez đặc vụ?"

"Đương nhiên, tổng thống tiên sinh. Ngươi giao cho ta tiền lương biến thành ta bắn về phía ngươi thân ái con nuôi viên đạn. Ngươi không cảm thấy ta so với Joker có hiệu suất nhiều sao?"

"Dừng ở tại chỗ, chờ ta người qua đi tìm ngươi. Nếu như ngươi không tưởng tượng trước tội phạm như vậy, bị xe dơi ép gãy chân xương."

"Ta tin tưởng ngươi sẽ không có cơ hội như vậy. Có điều ngươi có thể thử xem chứng minh cho ta xem. Ta chờ."

Schiller cúp điện thoại, đem điện thoại di động ném ở ghế phụ lên, một đường hướng về Gotham cầu lớn chạy tới.

Đứng ở mái nhà Arkham Batman như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì như thế. Hắn dùng di động bấm mã số nói: "Gordon cục trưởng, thả xuống ngươi trong tay tất cả công tác, dẫn người phong tỏa Gotham cầu lớn."

Hầu như là đồng thời, Ford trên xe trí năng hướng dẫn hệ thống, thay đổi nguyên lai con đường. Màu xanh lam mũi tên từ bên trái biến đến bên phải, mà nguyên bản Gotham cầu lớn phương hướng, bị đánh dấu thành tắc màu đỏ.

Schiller không có thay đổi con đường, như cũ tại hạ một cái giao lộ quẹo trái, một đường hướng về Gotham cầu lớn chạy tới. Ở hắn đến cầu lớn trước, hướng dẫn con đường nhiều lần biến hóa, đều là ở chỉ dẫn hắn tránh khỏi cầu lớn.

Ngay ở Schiller khoảng cách cầu lớn không đủ 200 mét, thậm chí có thể nhìn thấy đầu cầu làm nhiệm vụ cảnh sát cảnh huy thời điểm, xe hướng dẫn hệ thống phát sinh "Tích tích" còi báo động, nương theo khoảng cách tiếp cận, còi báo động càng ngày càng vang dội, càng ngày càng gấp rút. . . Đột nhiên, Schiller cảm thấy tay bên trong tay lái buông lỏng.

Các cảnh sát móc súng lục ra thời điểm, xe ở trước mặt bọn họ đến cái 180 độ đột nhiên thay đổi, vọt thẳng đến nghịch hướng đường xe chạy lên, hướng về đến phương hướng chạy tới.

Canh giữ ở đầu cầu Gordon mắng một câu, cùng thủ hạ cảnh sát cùng tiến lên xe, đuổi theo chiếc kia màu trắng Ford. Màu trắng Ford ở mặt trước mở, mười mấy chiếc xe cảnh sát ở phía sau truy, trên trời còn có máy bay trực thăng.

"Không có chuyện gì, hắn chạy không xa." Lái xe cảnh sát nói, "Hiện ở trong thành chắn cực kì, mở không được mấy con phố liền sẽ bị ngăn chặn. Hiện tại phương hướng này cũng tới không được thành tế cao tốc. Chúng ta rất nhanh liền có thể nghỉ làm rồi."

Nhưng Gordon nhưng cảm thấy không có đơn giản như vậy. Hắn muốn dùng thiết bị truyền tin vô tuyến gọi hàng, nhưng chẳng biết vì sao hoàn toàn tiếp vào không được cảnh dụng băng tần. Cái khác băng tần cũng tất cả đều là điện tử tạp âm. Hắn có chút tức giận vỗ một cái tay lái, chỉ có thể tiếp tục gia tốc, đuổi theo màu trắng Ford hướng về trong thành mở.

Có thể này chiếc Ford xe liền như là có thể dự báo tương lai giống như, không chỉ vòng qua hết thảy tắc đoạn đường, còn đi vòng hơn một nửa cái thành thị, mắt thấy liền muốn lên thành tế đường cái.

Lúc này, xe dơi lại lần nữa từ đối với hướng về đường xe chạy lái tới, trực tiếp từ đối diện hướng về Schiller xe vọt tới. Schiller không phanh xe cũng không chuyển tay lái, không tránh không né liền muốn hướng về xe dơi xông tới.

Ford xe đột nhiên một cái vặn người, cọ xe dơi một bên tránh đi, nhưng nhưng bởi vì né tránh còn lại không gian không nhiều, trực tiếp lật ra mặt đường. Xe một đường lăn xuống sườn núi, Schiller mở cửa xe bò ra ngoài thời điểm, máu tươi theo thái dương chảy xuống.

Hắn phát sinh khẽ than thở một tiếng, xoay người khom lưng lại từ trong xe vứt ra vali xách tay, nhưng cũng đem vali xách tay ném ở một bên, từ áo khoác trong túi mò ra một điếu thuốc cúi đầu thiêu đốt, sau đó lại ngẩng đầu nhìn hướng về đang từ trên sườn núi đi xuống Arkham Batman.

Batman thân hình cao lớn cùng đón đêm gió bay phần phật áo choàng nhường hắn nhìn giống cái Tử Thần. Trên người hắn mang theo nồng nặc phẫn nộ khí tức cùng chân trời rung động ầm ầm tiếng sét đáp lời lên. Schiller trong tay thuốc lá ánh lửa khắp nơi tầng tầng màn mưa bên trong như ẩn như hiện.

"Tại sao muốn xạ kích Jason?" Arkham Batman hỏi.

"Ngươi sẽ không cảm thấy thật có thể thuê đến một cái không tác dụng phụ Schiller đi?" Schiller có chút nói đùa tuyến âm thanh xuyên thấu nước mưa, "Ta là cái đặc công. Vì hoàn thành nhiệm vụ ta chuyện gì đều làm. Bạo lực là của ta sở trường trò hay, gây ở bất kỳ trên thân thể người thời điểm đều là."

"Ngươi không nên động Jason." Arkham Batman âm thanh càng trầm thấp.

"Không có có nên hay không, chỉ có có thể hay không. Hiển nhiên chính ngươi trốn ở ngươi an toàn tiểu Nhạc trong vườn thời điểm, cũng chưa hề nghĩ tới thả ngươi con nuôi một thân một mình ở bên ngoài nguy hiểm cỡ nào."

"Ta xác thực không nên thả một mình ngươi ở bên ngoài."

Arkham Batman dứt tiếng trong nháy mắt, một quyền đánh vào Schiller xương gò má lên. Ầm! Huyết dịch theo Schiller khóe miệng chảy xuống, thân thể hướng phải lệch đi, nhưng cũng thừa dịp Arkham Batman thu thế trong nháy mắt giơ súng, Arkham Batman tay mắt lanh lẹ nắm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn). Ầm!

Nòng súng ánh lửa chốc lát rọi sáng bầu trời đêm. Xạ kích phương hướng lệch một điểm, bởi vậy đánh hụt. Arkham Batman muốn nhân cơ hội nộp súng, Schiller xe phía sau đèn lớn đột nhiên sáng lên. Đột nhiên sáng lên tia sáng nhường Arkham Batman thị giác ngắn ngủi mất vài giây. Hắn đưa tay về phía trước muốn đi trảo Schiller cái cổ, nhưng lại bị hắn linh hoạt né tránh. Hắn cảm giác được Schiller tránh thoát, mà các loại tầm mắt khôi phục sau khi, Schiller đã biến mất không còn tăm hơi.

Gordon mang theo cảnh sát từ trên sườn núi lao xuống. Arkham Batman đứng tại chỗ nhìn chăm chú xe cộ phía sau sông Gotham. Giọt mưa trên mặt sông dựng lên nồng đậm sương trắng. Ánh trăng mỏng manh, bóng cây tầng tầng, cái gì cũng không thấy rõ.

"Đem xe mang về kiểm tra." Arkham Batman nói với Gordon xong sau khi, liền xoay người rời đi.

Sông Gotham hạ du, khoảng cách nơi khởi nguồn hơi lớn khái một dặm Anh tả hữu địa phương, Schiller nắm lấy nước một bên cỏ lau, từ trong sông bò lên bờ, run lên vali xách tay lên nước, đem áo khoác cởi ra vắt khô.

Đột nhiên, đèn pin cầm tay ánh đèn sáng lên. Bên cạnh phía sau cây cùng lùm cây bên trong lao ra mười mấy cái đặc công, mỗi một cái đều giơ súng. Chiến thuật đèn pin ánh đèn không ngừng ở Schiller trên mặt dừng lại, nhường hắn con mắt màu xám hầu như biến thành vô sắc, chỉ để lại trung gian tối tăm nhất con ngươi.

"Thả xuống trong tay đồ vật!" Schiller nghe được một cái thanh âm quen thuộc. Schiller không có động.

"Đem trong tay ngươi đồ vật thả xuống! (tiếng Nga)" mái tóc màu đỏ bị đèn pin cầm tay lay động ánh đèn chiếu lên như là đốt phá đêm đen hỏa diễm.

Schiller chậm rãi khom lưng thả tay xuống vali.

"Giơ tay lên, nhường ta nhìn thấy ngươi hai tay! (tiếng Nga) "

Schiller chậm rãi đem hai tay giơ lên đến, nhìn thấy Natasha rốt cục giơ súng đi tới trước mặt hắn.

"Ngươi dĩ nhiên trở về." Schiller nói.

"Cùng ngươi đánh xong cái kia nói điện thoại, ta liền cảm thấy không đúng. Ngươi quả nhiên gây ra không nhỏ động tĩnh." Natasha giơ súng nheo mắt lại nhìn Schiller nói, "Đừng trách ta không nể mặt ngươi. Tổng thống điểm danh muốn bắt ngươi, ngươi e sợ phải cùng chúng ta trở lại."

"Nếu như ta nói không đây?"

"Ngươi chạy không được." Natasha nói, "Vẫn là nói ngươi cần phải theo ta qua hai chiêu lại đi?"

Lời còn chưa dứt, Schiller trực tiếp khom lưng, nhặt lên vali xách tay ngăn trở Natasha một phát đạn. Ầm.

Sau đó hắn đem vali xách tay ném tới, ở giữa Natasha vai phải. Natasha thân hình lệch đi, Schiller thuận thế đoạt súng, kéo cò súng. Ầm!

Nhân hai người tranh cướp, không cách nào nhắm vào, nòng súng lại lần nữa đánh lệch. Natasha trực tiếp tránh thoát ra một cái tay, trên cổ tay quả phụ chích nhắm vào phóng ra. Đạn thuốc mê ở giữa Schiller bụng.

Nhưng Natasha biết Schiller thể chất đặc thù, tránh ra trong nháy mắt lại bù đắp tiếp tục bổ bắn, đem quả phụ chích bên trong hết thảy đạn thuốc mê đều bắn hết, đánh vào đi hầu như có thể hạ độc được một đầu voi lớn lượng thuốc, Schiller mới ngã xuống.

Các đặc công dồn dập xông lên. Natasha khoát tay áo một cái, nhường bọn họ lui về phía sau, sau đó nói: "Cẩn thận một chút, chớ tới gần hắn. Sau đó tổng thống sẽ phái người đến dẫn hắn đi."

Trong phòng ánh đèn lóe lóe, sau đó cả phòng bị rọi sáng. Schiller tỉnh lại thời điểm hướng về phải ngã xuống một hồi, thấp giọng lầm bầm một câu: "Có thể thật mạnh."

Arkham Batman trước tiên đi tới, ôm cánh tay nhìn hắn. Natasha theo sát phía sau, lông mày vặn rất chặt.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Arkham Batman hỏi.

Schiller không hề trả lời, hắn đánh giá căn phòng một chút, không giống như là FBI căn cứ, cũng như là Justice League Gotham trụ sở mới. Liền hắn cười nói: "Xem ra ngươi không có bị ngày xưa ác mộng choáng váng đầu óc. Rất tốt, Batman. Tốt lắm. . ."

Sau đó hắn lại đi một bên ngã xuống một hồi, đầu như muốn lăn xuống giống như hạ thấp đi. Arkham Batman đi lên trước lật lên hắn mí mắt, nhìn thấy cái kia khuếch tán con ngươi, Arkham Batman quay đầu đến xem Natasha.

Natasha do dự há miệng, dừng lại một chút sau khi nói: "Ngươi biết, hắn thể chất đặc thù. Ta không biết bao nhiêu lượng thuốc mới có thể quật ngã hắn, chỉ có thể dùng nhất liều lượng cao."

"Ta kiến nghị ngươi liền hỏi như vậy đi, " Natasha nói, "Tuy rằng dược vật bức cung không đạo đức, nhưng hắn nếu như tỉnh lại, ngươi e sợ hỏi không ra nửa câu nói."

Arkham Batman quay đầu cửa đối diện ở ngoài nói: "Đi lấy chất giải độc đến.".