Chương 3525: Vô Danh chi dơi (bốn mươi lăm)

Chương 3525: Vô Danh chi dơi (bốn mươi lăm)

Tiêm vào chất giải độc sau khi, Schiller rõ ràng tỉnh táo không ít. Hắn đem lông mày dùng sức hướng về lên chọn, sau đó dùng lực trừng mắt nhìn, nói: "Ta cần xác định một hồi, ta là ở ngươi an toàn trong pháo đài sao?"

"Nơi này không có mạng lưới." Arkham Batman nói.

"Rất tốt. Sau đó ngươi muốn đem ta đưa về FBI căn cứ giam giữ lên, sau đó chuẩn bị lên án ta." Schiller lắc đầu, tựa hồ là đang cố gắng thanh trừ dược vật ảnh hưởng.

"Này là kế hoạch của ngươi?" Arkham Batman hỏi, "Này có ý nghĩa gì?"

"Nếu như điện tử sinh mệnh chỉ là mạng lưới ở trong u linh, vậy chúng ta liền vĩnh viễn không bắt được nó." Schiller lại lắc đầu, hắn hít sâu một hơi, dùng sức ho khan vài tiếng, lại khụt khịt mũi, có chút hàm hồ nói: "Không được, đến lại đến điểm thuốc giải."

"Ngươi nhịp tim có thể sẽ không chịu được." Natasha nói, "Ta ý tứ là, chúng ta không thể lại tăng mạnh ngươi, bằng không ngươi phát rồ ai cũng ấn không được."

"Không có chuyện gì, lại đến một điểm. Ta nói hết lời liền đi ngủ."

Natasha không thể làm gì khác hơn là lại đi lên trước cho hắn đánh một điểm chất giải độc.

Schiller xem ra tốt lắm rồi, hắn tóm lấy này hiếm thấy tỉnh táo thời gian, tốc độ nói thật nhanh nói: "Nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem trên internet u linh bức ra đến. Trước ta đánh lén Luthor thời điểm hắn liền lộ mặt, này chứng minh hắn có không thể không bảo vệ Luthor lý do —— có thể là vì đối phó ngươi, cũng có thể là vì kiềm chế ta."

"Mà ở ta thấy một cái khác vũ trụ trên thi thể văn tự thời điểm, ta ý thức được hắn là hướng về phía ta đến, vì lẽ đó hắn tuyệt đối sẽ không nhường ta chết, trọng thương đến ảnh hưởng lực hành động cũng không được. Cho nên khi ta bị ngươi truy sát thời điểm, hắn nhất định sẽ lộ mặt bảo vệ ta, các ngươi có thể nhân cơ hội nắm lấy sơ sót của hắn."

Arkham Batman vừa muốn nói gì, Schiller liền đánh gãy hắn: "Ta biết như thế vẫn chưa đủ. Mặc kệ là sửa chữa Gordon nữ sĩ gửi đi tin tức, vẫn là điều khiển xe nổ tung, hoặc là điều khiển ta lái xe con tránh né ngươi truy sát, những này cũng không đủ. Hắn tiêu diệt chứng cứ phạm tội bản lĩnh rất lợi hại, chờ ngươi quay đầu lại đi tìm thời điểm, hắn đã đem hết thảy dấu vết xóa đi sạch sẽ, cái gì cũng không tìm tới."

"Nhưng chúng ta có thể sớm dự phán hắn xuất hiện, ở một nơi nào đó chờ hắn, giám sát đến hắn hoạt động, ở hắn xuất hiện trong nháy mắt nắm lấy hắn đuôi, không cho hắn xóa đi dấu vết cơ hội."

"Ta rất rõ ràng ta làm những việc này đem đối mặt chí ít 20 hạng nghiêm trọng lên án, mà làm trước chấp pháp nhân viên, rất có thể sẽ bị giam tiến vào hạng nặng phạm ngục giam. Gotham là không có như vậy ngục giam, ta nhất định sẽ bị đưa đi. Mà đối phương nếu lựa chọn ở đây kiếm chuyện, hắn sẽ không trơ mắt nhìn ta bị đưa đi."

"Cướp ngục có nguy hiểm, hắn sẽ không chờ đến vào lúc ấy lại động thủ, vì lẽ đó, hắn sẽ nghĩ biện pháp cởi cho ta tội."

"Trong đó chống cự lại loại hình đều là tiểu tội, phiền toái nhất là mưu sát Jason Todd chưa đạt. Hắn cần đem này toàn bộ phạm tội dây xích ở trong hết thảy chứng cứ đều xóa đi rơi. Cái khác đối với hắn mà nói rất đơn giản, đơn giản cũng chính là xóa xóa giám sát video loại hình, nhưng chỉ có nhân chứng, hắn phải tiếp xúc với người khác mới có thể xoay chuyển bọn họ ý nghĩ, dù cho là thuê sát thủ đi giết người, cũng hầu như đến cho bọn họ phát cái bưu kiện."

"Hắn thời gian không nhiều, tìm sát thủ khả năng không đủ, nếu như không phải nhân sĩ chuyên nghiệp cũng sẽ ra chỗ sơ suất, vì lẽ đó ta càng nghiêng về trực tiếp người liên lạc chứng cũng uy hiếp bọn họ. Mà ở ta tìm tới Jason Todd cũng đả thương trên đường đi của hắn, ta cố ý lưu lại rất nhiều người chứng."

Trong hoảng hốt, Schiller nhớ tới lần kia hành động bên trong phát sinh sự tình.

Biết rõ ràng Arkham Knight có thể sẽ ở khoảng cách Wayne cao ốc chỗ không xa, nhưng vẫn là trước tiên đánh xe taxi đi khu nhà cũ, đẩy rõ ràng không phải người nghèo trang phục, cầm rõ ràng không rẻ Laptop, ở khu nhà cũ hỗn loạn quán rượu bên trong ngồi nửa ngày, mãi đến tận bị không ít người nhìn chằm chằm mới rời khỏi.

Sau đó đánh xe taxi đi Wayne cao ốc phụ cận quay một vòng, tiếp theo lại đẩy trang phục như vậy, cầm kỳ quái vali xách tay đánh xe taxi về khu nhà cũ người da đen xã khu, tìm người da đen giao dịch, sau đó cố ý lộ ra ống hãm thanh súng lục.

Lái một chiếc sáo bài xe trở lại huynh đệ mắt tổng bộ phụ cận, ở hướng về cà phê bên trong bỏ thuốc thời điểm, rõ ràng có thể các loại giao hàng tài xế giao tiếp xong xuôi, nhân viên cửa hàng cũng đều tan tầm sau khi lại đem cửa cạy ra hướng về trong sữa tăng đồ vật, nhưng nhất định phải đánh bất tỉnh xe vận tải tài xế vẫn cùng nhân viên cửa hàng gặp mặt, thậm chí là nói mấy câu.

Ở lẻn vào tổng bộ quá trình bên trong, biết rõ bảo an là hai người một tổ, đánh bất tỉnh một cái rất có thể đưa tới một cái khác chú ý, nhưng vẫn là lựa chọn ở hai người đều ở trong phòng vệ sinh thời điểm đánh bất tỉnh một cái trong đó.

Này liên tiếp thao tác bên trong, cho cả một con hoàn chỉnh chứng cứ dây xích mỗi một cái phân đoạn đều lưu lại một người chứng: Bày ra giai đoạn, có tài xế xe taxi cùng quán rượu bên trong người nhìn thấy; chuẩn bị lẻn vào giai đoạn, có tài xế xe taxi cùng tiệm cà phê nhân viên cửa hàng chỉ chứng; lẻn vào giai đoạn, có cao ốc bảo an xác nhận.

Nói cách khác, muốn làm cho tất cả mọi người nhất trí thay đổi đường kính, hậu trường hắc thủ ít nhất phải phát năm, sáu phong bưu kiện. Hơn nữa nghề này động là hoàn toàn có thể bị dự phán đến, chỉ cần Arkham Batman cùng Barbara Gordon cho những người này hòm thư làm chút tay chân, liền vô cùng có khả năng nắm lấy bưu kiện gửi đi trong nháy mắt, tìm tới điện tử sinh mệnh tung tích.

"Ngươi tại sao như vậy xác định hắn sẽ không bỏ mặc ngươi ngồi tù?" Natasha hỏi.

"Đương nhiên, bởi vì trên thi thể tin tức chính là cho ta xem, này chứng minh ta ở trong kế hoạch của hắn rất trọng yếu. Hơn nữa ta cũng đã nghiệm chứng qua, phàm là hắn nghĩ từ bỏ ta, liền không thể ở ta cùng Batman tranh đấu thời điểm còn thắp sáng đèn xe bại lộ chính mình."

"Ngươi xác định hắn sẽ cho những người kia phát bưu kiện sao?" Arkham Batman hỏi.

"Đúng thế. Từ thực tập sinh John cùng một cái khác vũ trụ bị hắn điều khiển sát thủ đến xem, hắn uy hiếp người khác phương thức chính là nắm lấy người khác nhược điểm. Bởi vì hắn tại trên mạng lưới không gì không làm được, mà xã hội hiện đại mạng lưới lại chỗ nào cũng nhúng tay vào, hắn hầu như có mỗi người nhược điểm."

Schiller khe khẽ thở dài, nói: "Hoặc là còn có một cái khá là biện pháp cực đoan, vậy thì là nhường người bị hại Jason Todd đổi giọng. Chỉ cần người bị hại biểu thị không truy cứu, ta dĩ nhiên là có thể thoát tội."

Arkham Batman đầu ngón tay giật giật, hắn nói: "Hắn muốn làm sao thuyết phục Jason?"

"Mỗi người đều có nhược điểm, Jason cũng không ngoại lệ. Hắn là của ngươi nhược điểm, ngươi cũng là hắn. Vì lẽ đó muốn giải quyết Jason phải trước tiên giải quyết ngươi, nhưng là ngươi không dễ giải quyết như vậy, hắn phải lợi dụng ngươi nhược điểm, cũng chính là Jason."

"Chờ một chút, ta có chút loạn." Natasha che cái trán nói, "Hai người bọn họ lẫn nhau vì là nhược điểm, nghĩ giải quyết Jason phải trước tiên giải quyết Batman, nghĩ giải quyết Batman phải trước tiên giải quyết Jason, này không tương đương ở vô hạn tuần hoàn sao?"

Schiller lắc lắc đầu, nói: "Bình thường đến giảng là như vậy, nhưng hắn có biện pháp khác. Tỷ như, giả mạo Jason đem Batman lừa gạt đi ra ngoài, lại giả mạo Batman đem Jason lừa gạt đi ra ngoài. Ngươi cảm thấy hắn không làm được sao?"

Natasha mới vừa muốn nói gì, Arkham Batman bộ đàm liền vang lên. Hắn dừng lại một chút sau khi, vẫn là mở ra công thả.

"Batman! Batman! Cứu ta! Tư lạp —— "

Arkham Knight âm thanh từ trong máy truyền tin truyền đến trong nháy mắt, Arkham Batman nắm chặt nắm đấm. Natasha rõ ràng nhìn thấy cái này nam nhân lông mày xẹt qua một tia tối tăm cùng thất thần.

"Câu nói như thế này ngươi nên ở trong mơ nghe rất nhiều lần đi?" Schiller ngữ khí vẫn là bình thường đến giống nhau thường ngày, thật giống như không phải ở nhấc lên Batman lớn nhất bóng ma trong lòng, mà chỉ là đang thảo luận sau đó nên ăn cái gì.

Loại này nhẹ như mây gió thái độ rõ ràng chọc giận Arkham Batman. Hắn mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền nói: "Ta đã sáng tỏ nói cho ngươi đây là cái cạm bẫy, ngươi nếu như còn muốn đi, thứ ta không lời nào để nói."

"Jason có thể gặp phải nguy hiểm." Arkham Batman quay đầu nhìn chằm chằm Schiller nói, "Ngươi cũng có trách nhiệm, bởi vì ngươi đả thương hắn."

"Không có loại khả năng này, bởi vì ta không đả thương hắn." Schiller cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng những kia 'Đặc công thủ đoạn bạo lực' loại hình là nói cho ngươi nghe sao? Ta chính là muốn nhường điện tử sinh mệnh nghe được, sau đó nhường hắn cho dù biết Jason không có chuyện gì, cũng muốn dùng cái này lừa gạt ngươi."

Arkham Batman tay một trận. Schiller thả lỏng thân thể dựa vào ghế, nói: "Nếu như dựa vào bạo lực có thể giải quyết tất cả vấn đề, cái kia đặc công công việc này ai làm đều được. Có thể giải quyết bao nhiêu có thể dùng bạo lực giải quyết vấn đề ở ngoài vấn đề, mới là phán xét đặc công trình độ tiêu chuẩn."

"Ta cảm thấy hắn nói có đạo lý." Natasha nhìn về phía Arkham Batman nói, "Này nói rõ là cái cạm bẫy. Có điều nếu như ngươi xác thực muốn đi, vậy liền đem siêu nhân cùng Wonder Woman đều mang lên, hắn nên nắm hai người này không có cách nào."

"Jason có thể hay không cũng thu được đồng dạng tin tức?" Arkham Batman cau mày hỏi.

"Rất có thể, hơn nữa hắn rất dễ dàng liền tin." Schiller nhìn Arkham Batman lại bỗng nhiên nhăn lại lông mày, cười nói: "Còn tốt ta đã sớm chuẩn bị, Houston bác sĩ cho hắn cái kia một châm, đủ hắn ngủ thẳng ngày mai."

Arkham Batman bỗng nhiên thanh tĩnh lại. Hắn quay đầu đi nhìn Schiller, trên mặt vẻ mặt âm tình bất định, dừng lại một chút sau khi, xoay người đi ra cửa đi.

Natasha đi theo sau hắn sau khi đi ra ngoài đóng cửa lại, nói: "Hắn đúng là cái tốt đặc công, đúng không?"

"Có chút quá tốt rồi." Arkham Batman nói.

"Sau đó ngươi định làm như thế nào? Sau đó ta khả năng còn muốn trở lại bên kia đi, nơi đó quả thực loạn thành hỗn loạn."

"Trước tiên chiếu hắn nói thử xem." Arkham Batman có chút do dự nói, "Thế nhưng không thể để cho Barbara biết, nàng bên kia quá dễ dàng tiết lộ tin tức, ta được bản thân đến. E sợ đến để trong này ma pháp phòng ngự mạng lưới bộ phận nối liền mạng lưới liên lạc."

"Ta là có chút hiếu kỳ, ngươi ở đây lấy cái cỡ nhỏ ma pháp phòng ngự mạng lưới?"

"Là, chính là từ ma pháp trong trường học học được. Đồng thời khi đó chúng ta cũng thử nghiệm lợi dụng ma pháp lực lượng liên tiếp bên ngoài mạng lưới liên lạc, kết quả rất thành công. Hơn nữa chúng ta xác định đó là đơn hướng liên tiếp, cũng chính là có thể thông qua ma pháp lực lượng tiếp vào mạng lưới liên lạc, nhưng mạng lưới liên lạc mạng lưới không cách nào tiếp vào đến ma pháp phòng ngự mạng lưới."

"Này không phải là vĩnh cửu đơn hướng tường lửa?"

"Coi như thế đi, thế nhưng hắn cũng khả năng ở trong hệ thống mạng làm ra chút tin tức tê liệt chúng ta, vì lẽ đó hoặc là không làm, hoặc là một đòn liền trúng, không thể để cho hắn có đề phòng."

"Vì lẽ đó ngươi kỳ thực là đang đợi một cái cơ hội như vậy, đúng không?"

"Không sai. Ta vốn là là muốn lợi dụng huynh đệ mắt chế tạo một cái cơ hội như vậy, nhưng bởi vì cùng ngoại giới câu thông không tiện, tiến độ không có nhanh như vậy, không nghĩ tới đặc vụ tiên sinh xuất thủ trước."

"Ngươi thật đến cho hắn tăng tiền lương." Natasha xoay người, nghiêng về một phía đi vừa nhìn Arkham Batman nói, "Ta không nhìn lầm, hắn cái trán cùng khóe miệng còn có thương, ngươi đánh?"

"Hắn tự tìm." Arkham Batman nói một cách lạnh lùng, "Không thể so ngươi cái kia mười ba viên đạn thuốc mê thương tổn càng to lớn hơn."

"Vậy cũng là hắn tự tìm." Natasha hừ lạnh một tiếng.

Sau đó hai người cùng nhau trở nên trầm mặc. Arkham Batman dừng bước, mở ra bộ đàm đối với bên kia nói: "Flash, nắm cái túi chữa bệnh lại đây."

Xin lỗi chậm chút.