Chương 3526: Vô Danh chi dơi (bốn mươi sáu)

Chương 3526: Vô Danh chi dơi (bốn mươi sáu)

Gotham tối nay Hugues ở ngoài lạnh. Dày đặc giọt mưa ở đèn xe chiếu rọi xuống như là mịt mờ sương trắng. Siêu xe bánh xe tổng như là ở đảo ngược. Đầu xe đứng lên logo chớp qua sáng rực ánh sáng. Gotham hết thảy dù đồng chỉ có thể chống đỡ một cái màu đen dù, che khuất khuôn mặt của chính mình, đi tới trước xe, dùng mang găng tay trắng tay nhẹ nhàng kéo mở cửa xe, yên lặng lùi về sau hai bước, chờ đắt giá giày da ở ướt át trên mặt đất đạp ra bọt nước.

Đầu tiên là một cái chân, sau đó gầy gò tay vịn ở cửa xe khung cửa. Hơi dùng sức thời điểm, mu bàn tay hiển lộ ra mạch máu đều là nhường người liên tưởng đến màu trắng nổi sóng Makuro sắc đá ngầm, như lưỡi đao sắc bén biên giới không dễ phát hiện thanh gỉ.

Này con tay đặc biệt trắng xám, so với màu trắng ống tay áo càng bốc ra một loại băng như thế ý lạnh. Cánh tay hơi phát lực, từ trong xe đi ra nam nhân cao gầy thon gầy, mái tóc màu đen chỉnh tề chải ở sau gáy. Con mắt màu xám che kín ở hơi hiện ra ánh sáng thấu kính sau lưng.

Bên kia xe như hỏa. Một đầu như hỏa như thế Tóc Đỏ nương theo xinh đẹp nữ nhân đứng thẳng người, từ trên mặt đất chậm rãi bốc cháy lên. Màu đỏ tơ lụa váy bóng loáng nhu thuận, phong tình chập chờn, là toà này lạnh lẽo u sầu thành thị không nên có phong cảnh.

Giày cao gót trên mặt đất bắn lên nho nhỏ bọt nước. Tơ lụa váy dài ở hai chân trùng điệp thời điểm lắc ra đuôi cá như thế gợn sóng. Nàng như là theo nước mưa du tới đây nữ yêu, trắng nõn ngón tay thon dài leo lên lạnh lẽo cứng rắn âu phục vật liệu. Màu đỏ sẫm móng tay như ở ghi chép từng ở đôi tay này lên nhảy lên qua trái tim.

"Đi thôi, giáo sư." Nàng nói.

Hai người bọn họ cùng đi lên trang viên phòng tiệc bậc thang, cặp tay cánh tay nhất trí trong hành động. Nhìn qua như vậy gần, nhưng như là thế giới hai đầu kỳ điểm, ở mỗi một cái đêm mưa cô treo, lại là xa xôi như thế.

Hai tên người hầu từ hai bên đẩy ra cửa kính. Đi vào phòng tiệc trong nháy mắt, hết thảy đều bị rọi sáng: Khung kính, ghim cài áo, nhẫn bảo thạch, dây chuyền trân châu, trong nháy mắt trở nên rạng ngời rực rỡ. Bên trong như là một cái khác quang minh thế giới.

Chỉ là lúc này đi tới hai người, như là hắc ám thế giới đâm vào đến một cây đao. Lại nhiều rực rỡ châu báu cũng không chiếu sáng bọn họ —— loại kia nồng nặc nguy hiểm cùng hơi thở sắc bén như cắt ra mỡ bò như thế cắt ra đoàn người. Có nguy hiểm khứu giác Gotham người không tự chủ vì bọn họ nhường đường.

Xuyên qua hội trường, đi ngang qua sân nhảy, lại vòng qua cao cao champagne tháp cùng hoa lệ tinh xảo đồ ngọt đài, một đường đi tới phía trước cửa sổ. Natasha rốt cục buông ra kéo Schiller cánh tay tay. Nàng cảm giác mình lại nhiều chạm hắn một giây, liền muốn bị độc chết.

Đương nhiên, nàng là Black Widow. Thông thường chỉ có nàng độc chết phần của người khác. Nhưng là vật lý độc dược vẫn là không sánh được tinh thần nọc độc. Trước mặt Schiller lớn nhất khuyết điểm chính là dài ra miệng.

Đứng ở bên cửa sổ, Natasha rốt cục lại có cơ hội quan sát tỉ mỉ Schiller. Cái này nam nhân mặc tương đương vừa vặn đặt làm màu đen combo 3 cái. Vai tuyến là kiểu Anh âu phục thập phần phục cổ cao vót kiểu dáng, eo dây nhưng vừa giống như kiểu Ý âu phục như vậy thu đến sỉ nhục gọn gàng. Cà vạt là phối hợp quần nàng màu sắc màu đỏ sẫm, xem như là cực kỳ trang trọng phục cổ âu phục bên trong không nhiều sáng điểm. Cứ việc ở nửa giờ trước, hắn nhằm vào này điều âu phục màu sắc phát biểu mười phút không quá hữu hảo đánh giá, liền như là đang thuyết phục Thượng Đế đem màu đỏ từ trên đời cắt bỏ.

Không thể không thừa nhận, Natasha cảm thấy cái này Schiller là thú vị. Trên thực tế nàng căn bản không để ý người nam nhân nào âu phục cà vạt có hay không phối hợp quần nàng màu sắc, nhưng nàng vẫn là phi thường cố chấp yêu cầu Schiller dùng này cái cà vạt, thậm chí kiên nhẫn nghe xong hắn đối với màu đỏ cái này màu sắc toàn bộ ý kiến.

Trên thực tế, nàng đối với với mình có thể làm cho Schiller sử dụng sâu cà vạt màu đỏ cảm thấy phi thường khó mà tin nổi. Bởi vì trước mặt cái này Schiller là Natasha gặp nhất không thông nhân tính người. Hắn thập phần quyết giữ ý mình, tuân theo một loại nào đó đã hình thành thì không thay đổi hành động quy luật, thật giống trên thế giới này bất luận người nào đều không thể thay đổi hắn.

Nhưng chính là xuất phát từ một loại nào đó hiếu kỳ cùng khiêu khích tâm lý, Natasha kiên trì chính mình ý kiến. Nàng tin tưởng cuối cùng đánh bại hắn là câu nói kia "Có lễ phép người nên ở cần hai người đồng thời xuất hiện trường hợp ở quần áo lên đối với một người khác cho thấy tôn trọng" . Natasha cảm thấy then chốt khả năng ở chỗ "Lễ phép" quả thực như là ở đối với không phối hợp đứa nhỏ tiến hành thuyết giáo.

Hoặc là cũng khả năng không phải. Natasha cẩn thận hồi ức phát sinh ở phòng treo đồ bên trong sự tình. Cũng có thể là ở bọn họ tranh chấp sau mười mấy phút, nàng không nhịn được dùng tiếng Nga mắng một câu, sau đó Schiller rốt cục từ bỏ tiếp tục cố chấp xuống, nhận mệnh giống như đánh tới cái kia màu đỏ cà vạt.

Thật là chuyện lạ hàng năm có, năm nay đặc biệt nhiều. Tại sao cái này vũ trụ người không có màu đỏ bệnh dị ứng, trái lại mỗi cái đều càng muốn nghe tiếng Nga? Có chút thậm chí chỉ có thể nghe hiểu được tiếng Nga?

Natasha xưa nay không cảm giác mình càng sẽ nắm giữ như vậy tiếng mẹ đẻ ưu thế, thế nhưng hiện tại nàng cảm thấy nàng nên cố gắng lợi dụng loại ưu thế này. Nàng có thể không tin phát sinh ở cái này vũ trụ những kia giết người án cùng trước mặt cái này nam nhân không hề có một chút quan hệ.

"Schiller?" Natasha nhẹ giọng nói, "Muốn tới chén rượu sao? (tiếng Nga) "

Cái kia song nguyên bản chuyên chú nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ con mắt trong nháy mắt quay lại. Natasha có chút ngạc nhiên nhấc lên con mắt. Nàng thật giống tìm tới cùng cái này không thông nhân tính Schiller giao thiệp với phương pháp.

"Champagne vẫn là Whiskey? (tiếng Nga)" Natasha cười nói, "Muốn tới điểm pho mát sao? (tiếng Nga) "

Natasha nhìn thấy Schiller có trong nháy mắt lắc thần. Nàng lập tức ý thức được tại sao tiếng Nga sẽ đặc biệt gây nên sự chú ý của hắn. Này khiến Natasha nhớ tới Schiller ngày đó nói.

"Trong lòng có của ngươi một toà vĩ đại bia mộ." Schiller âm thanh vang vọng. Lần đầu tiên nghe thời điểm, Natasha quá mức chú trọng lời nói nội dung, bỏ qua ngữ điệu bên trong cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tâm tình rất phức tạp.

Bắt được ngươi. Natasha ở trong lòng nghĩ.

"Ngươi lại đang suy nghĩ gì?" Schiller bỗng nhiên lên tiếng hỏi, "Dùng ngươi cái kia tự cho là cao siêu tâm lý học trình độ, từ ta đã từng trong giọng nói phẩm ra mấy phần không giống đến, sau đó cho rằng nắm lấy ta nhược điểm?"

Natasha duỗi ra một cái tay, làm một cái ngăn cản động tác, sau đó nói: "Trước tiên đem ngươi đọc tâm thuật đóng lại, tới nghe một chút ta."

" 'Miệng chó bên trong phun không ra ngà voi' câu nói này đúng hay không so với không mang màu đỏ cà vạt càng không lễ phép? Romanoff phu nhân?"

"Ngươi trước tiên yên tĩnh một lúc. (tiếng Nga)" Natasha nói, "Cho ta một lần đoán xem cơ hội. Nếu như đoán sai, ngươi lại đến sửa lại ta. Thế nào? (tiếng Nga) "

"Ngươi nếu như thực sự tẻ nhạt, liền đi trên lầu đi dạo." Schiller đưa tay từ người phục vụ cầm trên tay qua ly rượu, tầm mắt hướng lên trên nhìn trên lầu nói, "Penguin nên chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện. Hắn đối với cái kia gan to bằng trời dám ở trên địa bàn của hắn giết người mô phỏng phạm tình thế bắt buộc. Nhất định sẽ dựa vào trận này tiệc rượu đem đối phương bắt tới."

"Ta đối với Penguin cùng mô phỏng phạm đều không có bất kỳ hứng thú." Natasha hầu kết giật giật nói, "Ta hiện tại chỉ muốn biết ngươi là xảy ra chuyện gì."

"Ngươi muốn cho ta một thương? Hoặc là đem trái tim của ta móc ra?"

"Không không không, cái kia quá vô vị. Ta làm sao có thể dùng như vậy bình thường phương thức đáp lễ ngươi đọc tâm thuật đây?" Natasha rất rõ ràng chính mình lúc cười lên có nhiều như một con xinh đẹp nhện độc. Cứ việc nàng không có chút nào am hiểu suy luận, cũng cùng tâm lý học vô duyên, nhưng người ở làm chuyện xấu thời điểm, đều là có thể khắc phục tất cả khó khăn.

"Ngươi có một cái người Nga bằng hữu." Natasha nói, "Nói đúng ra, Soviet bằng hữu? Không, dựa vào nét mặt của ngươi đến xem, giữa các ngươi cũng không phải bằng hữu đơn giản như vậy. Hắn đối với ngươi có lực khống chế ở một mức nhất định. Ngươi dưỡng phụ hoặc là dưỡng mẫu?"

Natasha tỉ mỉ mà quan sát Schiller vẻ mặt, thế nhưng cũng không nhìn ra quá nhiều. Nàng không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta muốn sử dụng chứng minh theo trường hợp. Dưỡng phụ? Dưỡng mẫu? Anh chị em? Lão sư? Bác sĩ?"

Schiller vẻ mặt từ đầu đến cuối không có biến hóa. Natasha nhẹ nhàng nhấp một hồi môi."Đồng chí? (tiếng Nga) "

Schiller vẫn là trầm mặc. Natasha cũng trầm mặc.

Vắt ngang ở giữa hai người rượu cùng ánh sáng (chỉ) đột nhiên biến thành cùng một tòa to lớn bia mộ. St. Petersburg hè, hồ Baikal xuân, Minsk Thu, Moscow đông, đem này ngăn ngắn mấy cái âm tiết biến thành một bản dài lâu tác phẩm lớn. Natasha không dám tiếp tục hỏi, sợ ở chính mình tên sau một trang nhìn thấy Schiller nhớ tới cái tên đó.

"Phụ thân. (tiếng Nga) "

Khi nghe đến Schiller nói tiếng Nga trong nháy mắt, Natasha là khiếp sợ. Nàng biết Schiller sẽ rất nhiều loại ngôn ngữ. Tiếng Anh đương nhiên không cần nhiều lời, tiếng Trung cũng rất lưu loát, còn có thể thuyết pháp ngữ cùng tiếng Italy, đối với tiếng Tây Ban Nha cũng hơi có trải qua. Nhưng tiếng Nga? Nàng xưa nay chưa từng nghe tới.

Dù cho tham lam ở quốc hội thượng thanh xưng chính mình là Soviet di lão (người già trung thành với triều đại trước) mọi người đã đoán hắn khả năng có vị Soviet người yêu, thế nhưng Natasha chưa từng có phát ra từ thành tâm từng tin tưởng Schiller thật cùng quốc gia này người từng có cái gì gặp nhau. Nữ đặc công biết cái kia có điều chỉ là một loại dùng cho cùng quốc hội đối kháng lập trường.

Nhưng hiện tại Natasha vững tin chính mình nhìn thấy Schiller một bộ phận khác linh hồn, đến từ một cái nào đó đối với hắn ảnh hưởng cực kỳ sâu sắc người, cùng mình tổ quốc có vô số liên hệ, cho tới khi nghe đến quen thuộc khẩu âm thời điểm, sẽ có trong nháy mắt bừng tỉnh thất thần.

Đây là chỉ có niên đại đó nhân tài biết sự tình. Cổ tiếng Nga chính là một loại lượng tin tức cực thấp ngôn ngữ, mà cũng là bởi vì không quá tiên tiến, ở truyền bá quá trình bên trong thường thường bị dị hoá, khẩu âm càng là thiên kỳ bách quái, cho tới diễn sinh ra Ukraine ngữ, Haku (trắng) Nga ngữ, thậm chí là Ba Lan - Nga dung hợp ngữ.

Ở tuổi trẻ quốc gia mới vừa bị xây dựng lên đến thời điểm, đến từ toàn quốc các nơi nhân khẩu âm rất khác nhau, có rất nhiều câu thông lên rất khó khăn. Cho nên bọn họ bên trong đẩy ra căn cứ vào tiếng Nga phương bắc khẩu âm "Tiếng phổ thông" cũng yêu cầu cơ cấu bên trong tất cả nhân viên học tập cũng sử dụng nó.

Ở Natasha sinh hoạt niên đại, nàng ngay ở Red Room bên trong học tập loại này khẩu âm, đồng thời dùng cho tới nay. Nàng khi đó tuyệt đại đa số nhân viên chính phủ cùng phần tử trí thức đều sử dụng loại này "Tiếng phổ thông khẩu âm" .

Nhưng đang giải thể sau khi, tựa hồ là vì thoát khỏi ngày xưa bóng mờ, cũng vì ở dân chủ tuyển cử bên trong lộ ra cá tính, Nga thời đại quan viên chính phủ càng thiên hướng ở sử dụng không giống địa phương khẩu âm, đồng thời giáo dục ở trong cũng không cường điệu đến đâu tiếng phổ thông. Này dẫn đến tiếng phổ thông khẩu âm thành thời đại kia đặc biệt ký hiệu.

"Người kia nói chuyện cùng ta khẩu âm rất giống, đúng sao? (tiếng Nga)" Natasha hỏi.

Schiller gật gật đầu. "Đúng. (tiếng Nga) "

Natasha lại tỉ mỉ đánh giá một hồi Schiller, tựa hồ muốn ở trên người hắn tìm càng nhiều Cựu Nhật Di ảnh. Nhưng hắn tựa hồ đem nó giấu rất khá. Natasha cái gì đều không tìm ra được.

"Ngươi có thể nói dài một chút câu sao? (tiếng Nga) "

Schiller không tiếp tục nói nữa. Natasha vững tin hắn có thể nghe hiểu, cũng chỉ là không nói mà thôi. Nàng quay đầu nhìn hội trường một cái trung ương. Ban nhạc còn chưa tới đông đủ, này chứng minh còn rất dài xã giao thời gian. Nàng có thể tận dụng mọi thời cơ.

"Ta đối với tinh thần phân tích cảm thấy rất hứng thú. Có lẽ ngươi có thể tại trên người ta xem thêm ra một chút gì." Natasha nói, "Penguin e sợ trong thời gian ngắn sẽ không tới, ngươi có thể nói thêm nữa nói. Lần này ta bảo đảm không đánh gãy ngươi."

"Ngươi thật chỉ là đang trả thù ta đâm ngươi sao?" Schiller đem ly rượu chống đỡ ở trên môi nói, "Tuy rằng nói như vậy khả năng không quá lễ phép, phu nhân, nhưng ngươi thái độ hiện tại như là một cái bị phản bội mụ điên cấp thiết muốn đào vong phu mộ phần."

Natasha trầm mặc. Một lát sau khi mở miệng nói: "Đến trừng phạt hắn không yêu ta?"

"Đến xác nhận hắn thật chết.".