Chương 3527: Vô Danh chi dơi (bốn mươi bảy)

Chương 3527: Vô Danh chi dơi (bốn mươi bảy)

"Các nữ sĩ, các tiên sinh, hoan nghênh đi tới Cobblepot gia tộc từ thiện tiệc tối!" Penguin cái kia thân thể mập mạp đứng ở lầu hai thiên Inoue mới, ngăn trở một đám lớn ánh đèn. Hắn bóng dáng rơi trên mặt đất thời điểm, như là một con du ở trong nước cạn rùa biển, nhìn qua có chút buồn cười, nhưng không ai dám cười.

"Ta biết gần nhất không yên ổn." Hắn đón lấy dùng loại kia rất lịch sự ngữ điệu nói, "Có người đang không ngừng giết người, cũng có người nghĩ cứu người. Ta cảm thấy các ngươi nhất định là người sau. Vì lẽ đó ở này bấp bênh thời khắc, ta không thể không đứng ra, phóng thích một ít yên ổn tín hiệu —— thành thị làm sao sẽ bởi vì chỉ là một cái điên cuồng giết người sụp đổ đây?"

"Ta hi vọng các ngươi tin tưởng, ta sớm muộn sẽ bắt được tên khốn đáng chết này. Có lẽ là mấy ngày sau, cũng có lẽ là ngày hôm nay." Penguin nhún nhún mũi ưng, điều này làm cho hắn có vẻ đặc biệt hung ác. Hắn cắn răng nói: "Ta tin tưởng hung thủ ngay ở trong các ngươi, hoặc là chí ít các ngươi biết tung tích của hắn. Có người đồng ý đứng ra cung cấp điểm manh mối sao?"

Giữa sân hoàn toàn yên tĩnh. Rất nhiều người buông xuống mi mắt, cũng có người biểu lộ ra hoảng sợ. Nhưng Penguin bỗng nhiên làm càn lớn cười vài tiếng, nói: "Tốt, ta đang nói đùa đây. Chư vị đều là người thể diện, làm sao có khả năng là cái gì sát thủ đây? Ta cũng sẽ không nhường khu hạ thành nước bẩn làm bẩn ta sàn nhà. Tốt, các vị ăn được uống tốt, thoả thích khiêu vũ. Ta bảo đảm, sáng mai, hết thảy đều sẽ khôi phục như thường!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi. Ở hắn đi rồi, giữa sân hoàn toàn tĩnh mịch bầu không khí rốt cục khôi phục chút sức sống. Mọi người xì xào bàn tán, nhưng nương theo bước nhỏ vũ khúc vang lên, sân nhảy rất nhanh liền bị chật ních.

Vườn địa đàng sát thủ nháo động tĩnh quá lớn, từ thị trưởng chết rồi, Gotham lòng người bàng hoàng, đã có thật nhiều thiên không có tổ chức ra dáng tiệc rượu. Xã giao là thượng lưu nhân sĩ huyết dịch, bọn họ một ngày đều không thể không có vũ hội. Có Penguin bảo đảm, mặc kệ hắn có phải là thật hay không có thể làm được, chí ít đêm nay bọn họ có tê liệt chính mình, thoả thích xoay tròn lý do.

Natasha thu hồi nhìn về phía Penguin ánh mắt, hơi nghiêng người tựa ở bên cửa sổ duyên, để ở có thể đem toàn bộ phòng tiệc thu vào trong mắt. Nhưng sự chú ý của nàng không chút nào thả trong sàn nhảy cái kia xoay tròn nam nam nữ nữ trên người, mà là vẫn quan tâm Schiller.

"Làm ngươi biên ra cái kia cố sự thời điểm, ta liền nên biết." Natasha nói, "Không này trải nghiệm người là sẽ không có loại này mạch suy nghĩ. Chỉ là ta có chút hiếu kỳ, ta cùng tham lam ở chung lâu như vậy, hắn cũng không đối với ta biểu lộ ra qua cái gì đặc biệt hứng thú."

"Ngươi ở trước mặt hắn nói qua tiếng Nga sao? Mắng người ngoại trừ."

Natasha há miệng, biện giải giống như nói: "Cho ta một cái ở nước Mỹ super heros đoàn thể ở trong nói tiếng Nga lý do? Bọn họ màu đỏ bệnh dị ứng còn chưa đủ nghiêm trọng sao?"

"Vì lẽ đó ngươi chưa từng nói qua?"

"Khả năng có như vậy một hai lần đi." Natasha nói, "Ta ở S.H.I.E.L.D. Cùng những kia KGB đặc công giao lưu thời điểm, thỉnh thoảng sẽ nói một đôi lời. Thế nhưng chẳng mấy chốc sẽ bị cắt đứt, bởi vì những người Mỹ kia nghe không hiểu."

"Tham lam nghe được sao?"

"Hắn ngay ở cách vách, hắn lẽ ra có thể nghe thấy." Natasha suy nghĩ một chút nói, "Không, này không phải trọng điểm. Trọng điểm là hắn nên ý thức được. . ."

"Ý thức được ngươi là cái Soviet con mồ côi? Ngươi cho rằng ngươi nên ở hắn những kia kế hoạch ở trong đóng vai càng quan trọng nhân vật?"

"Kia cũng là không cần. Chỉ là các ngươi dù sao cũng là một người, nhưng ở vấn đề này nhưng cách biệt rất lớn. Ta làm sao sẽ không nghi hoặc đây?"

"Ngươi từ bỏ." Schiller cũng tựa ở bên cửa sổ, nhìn về phía bên trong phòng yến hội cũng nói, ". . . Hắn không có."

" 'Không có' là chỉ?"

"Ta vị trí cái vũ trụ kia không có bia mộ."

Natasha bỗng nhiên giương mắt.

"Tuy rằng rất khó nói còn lại mấy phần linh hồn, thế nhưng chí ít thể xác vẫn còn ở đó. Còn có mới hỏa chủng, mới. . . Đồng chí. (tiếng Nga) "

Này tại tiếng Nga bên trong là một đoạn rất dài, dày nặng, nghiêm túc, lại lạnh lại trầm. Nhưng nghe vào tai đóa bên trong nhưng ngắn đến như là chỉ ở cánh hoa lên dừng lại trong nháy mắt Kochou (bươm bướm) mềm mại, nhanh nhẹn, lóe lên một cái rồi biến mất.

Như một chuỗi vết chân, như một hồi tuyết lở. Như là một người kiên quyết chịu chết, như là một đám người thiên địa bao la.

Natasha phát sinh một tiếng thật dài thở dài.

"Không hề từ bỏ sao?" Natasha nhìn Schiller con mắt nói, "Nếu như hắn không hề từ bỏ, mà là muốn bồi dưỡng ngươi cũng nhường ngươi nghịch chuyển bi kịch, ngươi tuyệt đối sẽ không là hiện tại bộ dáng này. Trả lời ta, ngươi không nhìn thấy trong lòng hắn toà kia bia mộ sao? (tiếng Nga) "

Đoạn văn này càng dài càng trầm, lại như toà kia cao to, vĩ đại, đủ để chiếm cứ một người linh hồn tám thành trọng lượng bia mộ.

Cũng như phụ thân. Trầm mặc, tuyệt vọng phụ thân, đối với cái kia lờ mờ hài tử mỗi một tia yêu cùng ước ao, đều là tự tay vì là mộ huyệt điền lên một xẻng phần mộ đất, vì là bia mộ khắc một chữ.

Ở Schiller thất thần suy nghĩ thời điểm, Natasha nhìn thấy hắn lông mi phía dưới bóng mờ trong khe hở, có một loại ôn nhu ánh sáng. Liền nàng biết mình sẽ không ở cái kia vốn tác phẩm lớn bên trong tìm tới cái tên đó, mà càng có thể là ở bản vẽ hoặc cố sự sách bên trong.

Liền nàng ý thức được, chính mình cũng sẽ không ở tác phẩm lớn bên trong tìm tới tên của chính mình, mà càng có thể là ở những kia buồn cười tiểu thuyết tình yêu bên trong. Từ trước nàng coi như là nông cạn cùng hoang đường, bị ném ở gầm giường sọt, rổ bên trong, xem thường ở đến xem loại kia.

"Ngươi cũng cảm thấy hắn nên nông cạn một điểm." Natasha nói, "Vừa ý ngươi bề ngoài mà không phải linh hồn, lợi dụng ngươi năng lực mà không phải kính dâng cho ngươi, hưởng thụ chinh phục thành tựu của ngươi cảm giác mà không phải đem ngươi mang cho nổi thống khổ của hắn cùng vui sướng toàn bộ tiếp thu. Đáng tiếc hắn không có."

"Đáng tiếc hắn không có. (tiếng Nga) "

Natasha phun ra một hơi, đem ly rượu bên trong còn lại một ngụm rượu lớn toàn bộ rót tiến vào trong miệng, kéo Schiller cánh tay nói: "Chúng ta đi nhảy điệu nhảy đi."

Schiller rõ ràng không muốn, thế nhưng Natasha dựa vào kéo hắn cánh tay tư thế đem quả phụ chích chống đỡ ở hắn xương sườn lên, sau đó nói: "Ta ở một cái khác trên người ngươi thử nghiệm liều dùng, mười ba viên đạn thuốc mê rõ ràng hơi nhiều, có lẽ mười viên liền đủ. Ngươi muốn thử một chút sao?"

"Mười ba viên?" Schiller có chút kinh dị mà nhìn hắn, "Ta cho rằng thời gian dài cùng tham lam tiếp xúc đã nhường ngươi đối với chúng ta có chút hiểu rõ. Ta dám cam đoan, ngươi lại thêm hai viên, tỉnh lại liền không phải đặc vụ."

"Nơi đó giao cho Batman." Natasha mới mặc kệ những kia, nàng từng thanh Schiller đẩy mạnh sân nhảy, chính mình cũng đi vào.

Khả năng là bởi vì thành thị bản thân rất nặng nề ngột ngạt, Gotham người yêu chuộng vui vẻ vũ khúc. Một khúc bên trong phần lớn là bước nhanh, có thể từ nhà thờ lớn chuyển tới sông Gotham bên trong đi. Natasha xuyên kiện cực kỳ tươi đẹp váy đỏ, xoay tròn lên thời điểm như là đập vào trong tuyết một giọt máu.

Đi tới ba bước, dừng lại xoay tròn. Ai từ ai trên người nhìn thấy ai bóng dáng? Nông cạn, sâu sắc. Lui thêm bước nữa, nghiêng về bước xoay tròn. Ai cùng ai cộng đồng nhìn thấy cùng một tòa bia mộ? Nhỏ bé, cao to. Liên tiếp lui bước, tiếp tục hướng phía trước. Ai cùng ai nói cùng một loại ngôn ngữ? Qua đi, hiện tại.

Một khúc kết thúc, Natasha nhấc theo váy hướng về đoàn người phía ngoài  đi, Schiller đi theo nàng mặt sau. Natasha cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi nói cho đặc vụ sao?"

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Ta muốn lợi dụng hắn che rơi những kia hoa đào."

"Ngươi không làm được, chưa nói cho hắn biết cần thiết."

"Tại sao?" Natasha động tác có chút thô bạo từ người phục vụ cầm trên tay đi một chén rượu, quay đầu nhìn chằm chằm Schiller hỏi, "Ngươi cảm thấy ta không bắt được hắn?"

"Ta cảm thấy hắn không bắt được những người khác." Schiller cũng đem ra một chén rượu, "Có quá nhiều người đồng ý vì các ngươi như vậy người thiêu thân lao đầu vào lửa. Nha, không chỉ là người, có lẽ còn có thần. Nếu như ngươi cảm thấy hắn có thể giải quyết được tương tự Lucifer nhân vật như vậy, vậy coi như ta không nói."

"Vì lẽ đó ngươi chính là vì hướng về ta cường điệu cái này?" Natasha lại xoay người đi tới phía trước cửa sổ, nàng rõ ràng là có chút say rồi, đem đầu tựa ở cửa sổ kiếng lên.

Schiller bưng chén rượu đứng ở bên cạnh nàng nói: "Hắn khẳng định không có nói cho ngươi biết, hắn xem như là tham lam sáng tạo ra đến. Nếu như hắn có chuyện gì. . ."

"Tham lam sẽ rất thương tâm?"

"Tham lam sẽ thay hắn đánh đập ngươi những người theo đuổi. Đặc vụ không bắt được Lucifer, tham lam có thể không nhất định. Không muốn để cho các ngươi nơi đó thiếu rơi một ít vũ trụ nhân viên quản lý, tốt nhất vẫn là đừng như thế làm."

Natasha lại thở dài, bỗng nhiên xoay người lại đối với Schiller lộ ra một cái nụ cười thật to nói: "Ta cảm thấy ngươi không sai."

"Xin lỗi, phu nhân?"

"Ta cảm thấy ngươi là hoàn mỹ bia đỡ đạn." Natasha vừa nói một bên gật đầu, "Cân nhắc đến quá khứ của ngươi, ngươi có vô cùng sung túc lý do theo đuổi ta. Sau đó ngươi có thể dùng ngươi đọc tâm thuật đau mắng bọn họ tất cả mọi người một trận, nhường bọn họ chạy trối chết. Như vậy ta liền thanh tĩnh."

"Thứ ta nói thẳng, e sợ không có thao tác độ khả thi." Schiller lắc lắc đầu nói, "Đầu tiên, ta không có đọc tâm thuật."

Natasha hướng hắn lật một cái liền một điểm mắt nhân cũng không dư thừa to lớn Byakugan.

"Tiếp theo, ngươi cảm thấy bọn họ không hiểu sao?"

"Cái gì?"

"Ngươi cảm thấy ngươi những người theo đuổi không biết chính bọn hắn là người nào, hoặc là không biết ngươi là người nào sao?"

Schiller ánh mắt biến đổi, Natasha liền biết hắn lại muốn phụt lên nọc độc. Nàng hơi hơi trốn xa một điểm, chỉ kém không che lỗ tai.

"Chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, Romanoff phu nhân. Bọn họ phi thường rõ ràng chính mình sẽ phải chịu món đồ gì hấp dẫn, biết mình đang làm gì, biết ngươi là một cái cái gì người, biết ngươi muốn cái gì. Thế nhưng bọn họ không có cách nào, bọn họ không cách nào khống chế."

"Đây là căn cứ vào ngươi kinh nghiệm của chính mình mà nói sao?"

"Có lẽ là đi." Schiller tính chất công kích hơi hơi yếu bớt một ít, hắn nói, "Bucky Barnes, ân, ta đã thấy hắn. Ta rất xác định, ngươi không thể yêu cầu hắn ở yêu 20 tuổi ngươi sau khi, còn có thể yêu bất luận cái nào những người khác. Clint Barton, ngươi không thể yêu cầu hắn ở 20 tuổi liền yêu ngươi sau khi, còn có thể yêu bất luận cái nào những người khác."

"Quá tốt rồi, Batman không yêu ta." Natasha thở phào nhẹ nhõm.

Schiller hơi có chút bất đắc dĩ chẹp miệng một hồi, nói: "Ta đang muốn nói đến hắn đây. Hắn xác thực còn không yêu ngươi, thế nhưng hắn đối với ngươi rất tò mò."

"Này là tốt lắm rồi, ít nhất hắn sẽ không cùng đầu hai cái đánh lên. Ta phải xử lý phiền phức chí ít giảm thiếu một lần." Natasha xem ra ung dung không ít.

"Đừng nóng vội, chờ ta phân tích xong hắn tò mò cái gì sau khi, ngươi đại khái liền sẽ không như thế lạc quan." Schiller nói. Natasha xác định hắn ở Schiller trên mặt tìm tới một điểm cười trên sự đau khổ của người khác dấu vết. Xong, nàng nghĩ thầm, quả nhiên bọn họ là một người. Mà có thể làm cho tham lam cười trên sự đau khổ của người khác việc vui, thông thường lớn đến mức đáng sợ.

Đến cùng còn có cái gì so với ba cái bạn trai cũ đánh thành một đoàn càng to lớn hơn việc vui đây? Natasha không nhịn được nghĩ.

"Vì lẽ đó Batman hiếu kỳ đến cùng là cái gì?"

Soviet.