Chương 3528: Vô Danh chi dơi (bốn mươi tám)

Chương 3528: Vô Danh chi dơi (bốn mươi tám)

Natasha kém chút một ngụm rượu đem mình sặc chết. Nàng mãnh liệt ho khan vài tiếng, dùng sức mà đem Tóc Đỏ về sau khép, nhìn chằm chằm Schiller nói: "Cái gì? !"

"Ta không biết ngươi đang kinh ngạc cái gì, hắn là nước Mỹ tổng thống. Cái nào một đời nước Mỹ tổng thống không bị Soviet ảnh hưởng?"

"Nhưng là hắn cái vũ trụ kia Soviet đã. . ."

"Chính là bởi vì đã chết, hắn mới muốn biết nó sống sót thời điểm là ra sao."

"Vậy hắn liền đi lật sách lịch sử, tìm ta làm gì?"

"Hắn chịu đến ngươi hấp dẫn, như những người khác như thế. Nhìn thấy ngươi trong lòng bia mộ, sau đó hắn nhất định sẽ hiếu kỳ, đến cùng là thế nào lý tưởng vĩ đại có thể làm cho người như ngươi phấn đấu quên mình."

"Bọn họ không phải thích đem này giải thích vì là tẩy não sao? Chính là thôi miên cái gì." Natasha cau mày nói.

"Cái khác tổng thống có lẽ sẽ, nhưng ngươi cảm thấy Batman có như vậy ngu xuẩn?" Schiller lộ ra một cái mỉm cười nói, "Huống chi ngươi trêu chọc tới cái này Batman đặc biệt thông minh quả đoán."

Natasha hé miệng, thế nhưng lại không biết nên làm sao phản bác. Nàng nói: "Hắn muốn từ ta cái này cần đến cái gì? Soviet tình báo?"

"Vậy hắn nên đi lật sách lịch sử." Schiller lắc lắc đầu, "Cho dù là những kia không viết ở trong sách tin tức, hắn cũng có biện pháp làm đến. Vĩnh viễn không muốn nghi vấn Batman trình độ kỹ thuật."

"Cho nên?"

"Hắn muốn biết những kia càng trừu tượng đồ vật. Tỷ như, cái gì đem vùng đất kia lên người ngưng tụ lại đến? Cái gì nhường bọn họ ở ngăn ngắn trong mấy chục năm trở thành trên thế giới mạnh mẽ nhất quốc gia? Cái gì nhường người như ngươi bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không màng sống chết?"

Schiller đến gần một bước, nhìn chằm chằm Natasha nói: "Batman xưa nay đều chỉ làm tốt nhất. Làm hắn là nghĩa cảnh thời điểm, hắn muốn cứu vớt tối tăm nhất thành thị; làm hắn là tổng thống thời điểm, hắn muốn thành lập một cái tốt nhất quốc gia."

Natasha càng nghe càng cảm thấy không thích hợp: "Hắn. . . Hắn. . . Không phải chứ?"

"Khả năng nguyên bản hắn cũng không có như thế coi trọng cái kia đã sớm chết đi quái vật khổng lồ, thế nhưng ngươi xuất hiện —— một cái sinh ra ở Stalingrad, từng trải qua huy hoàng niên đại, xuất thân từ bọn họ ở trong, kiên định, phú có lý tưởng người. Ở hắn phát hiện ngươi kiên cường cùng ưu tú sau, hắn thì sẽ đặc biệt muốn biết, này chút thời gian vì sao có thể ở ngươi linh hồn bên trong chiếm cứ nặng như vậy phân lượng. Đây là nhân chi thường tình, phu nhân."

Natasha có chút tuyệt vọng ngửa ra sau đầu.

Schiller lại đứng gần một điểm, nói: "Vào niên đại đó có không ít người như thế đi? Bắt đầu chỉ là chịu đến các ngươi hấp dẫn, sau đó liền muốn ngừng mà không được, cuối cùng liều lĩnh. E sợ liền chính các ngươi đều thán phục cho các ngươi sức hấp dẫn."

Natasha hơi nghiêng đầu. Nàng sờ môi không nói lời nào, xem ra liền như là ngầm thừa nhận.

"Ngươi phải có phiền phức ngập trời, phu nhân." Schiller nâng ly, như là đang ăn mừng.

"A a a a a a! ! !"

Tiếng thét chói tai đánh gãy Natasha liên tưởng. Nàng trong nháy mắt tiến vào trạng thái chiến đấu, bất động thanh sắc sờ soạng một hồi bị cố định ở trên đùi súng cùng với trên cánh tay quả phụ chích, bước nhanh hướng về trong đám người đi đến.

Schiller thì lại không có động, như cũ đứng ở hầu như không ai bên cửa sổ, như cái người ngoài cuộc như thế quan sát đoàn người.

Một cái mặc màu xanh lam âu phục lão đầu lảo đảo nhào ở trong đám người, phía sau hắn còn theo một cái nước mắt nước mũi giàn giụa nữ nhân. Không nghi ngờ chút nào là, bọn họ không phải một đôi —— lão già này vợ chính thức sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Dù cho chỉ là bắt gian hiện trường, cũng đủ náo nhiệt. Nhưng là ông lão kia bò lên sau khi run lập cập nói: "Nhà vệ sinh. . . Nhà vệ sinh có một bộ thi thể! ! !"

Đoàn người oanh một hồi tản ra. Có thể lúc này cửa lớn mở ra, tuỳ tùng gió lạnh cùng hơi ẩm đồng thời đi vào là súng ống đầy đủ bảo tiêu. Bọn họ gắt gao ngăn chặn cửa lớn, ai cũng không ra được.

"Vườn địa đàng sát thủ lại phạm án!" Penguin xuất hiện lần nữa ở lầu hai, hắn nói, "Ở ta từ thiện tiệc tối lên, giết chết trong các ngươi một cái. Hắn quả thực là gan to bằng trời!"

Natasha đưa ánh mắt từ trên người hắn thu hồi lại, đứng ở trong đám người quay đầu đến xem Schiller. Schiller hướng về phía nàng chậm rãi lắc lắc đầu.

Natasha từ từ hướng về bên cạnh dựa vào, lại bị cao to bảo tiêu ngăn chặn đường đi. Nhưng đứng ở cái góc độ này có thể nhìn thấy nhà vệ sinh mở cửa —— huyết dịch chậm rãi chảy tới trong hành lang, mùi máu tanh cũng thuận theo mà tới.

"Hiện tại, hết thảy mọi người đi trên lầu trong phòng!" Penguin hét lớn, "Ở ta tìm tới hung thủ trước, ai cũng không cho phép rời đi!"

Bọn cận vệ hộ tống đoàn người hướng về trên lầu đi, cầm súng tàn bạo mà nhìn chằm chằm mỗi người, liền phảng phất đi chậm một bước, bọn họ chính là có hiềm nghi nhất cái kia. Liền hết thảy mọi người đi lại vội vã, tích cực phối hợp, chỉ lo cái này tức điên tên béo tìm bọn họ tính sổ.

Chỉ có Schiller như cũ chậm rãi. Khi đi ngang qua Penguin thời điểm, còn hướng hắn gật đầu một cái, cũng nói: "Thông minh cách làm, Cobblepot tiên sinh. Nhưng ngươi cảm thấy như vậy sát thủ liền giết không được người sao?"

Penguin sắc mặt trước sau như một âm u, nhưng hắn cũng không có đáp lại, chỉ giả vờ không nghe. Schiller hộ vệ đi theo đi tới lầu ba một cái phòng.

Penguin rõ ràng là sớm có dự mưu. Nơi này vừa vặn có rất nhiều phòng trống, hơn nữa mỗi một cái đều thu thập qua. Có điều hắn hiển nhiên không dự định một người một cái phòng, mà là đem hai người giam chung một chỗ.

Natasha bị nhét vào Schiller gian phòng đến. Đương nhiên, đây tuyệt đối là Penguin chủ ý —— tuy rằng nữ đặc công đánh hắn một trận, thế nhưng hắn cho rằng Natasha cũng không phải sát thủ. Như vậy làm cho nàng đến nhìn chằm chằm hiềm nghi không nhỏ Schiller, chính là lựa chọn tốt nhất.

Natasha vẫn duy trì cảnh giác tư thế, cầm thương (súng) chờ ở cạnh cửa, mãi đến tận tầng lầu này tất cả động tĩnh đều biến mất, nàng mới thu hồi súng lục, đi tới bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống, nhìn đứng ở trước cửa sổ bên kia Schiller nói: "Ngươi biết gì đó, đúng không?"

"Xác thực. Có điều ta cũng cam đoan với ngươi, ta cũng không là vườn địa đàng sát thủ, cũng không phải mô phỏng phạm, gần nhất chưa từng giết cái gì người."

"Then chốt chính là ở ngươi biết thân phận của bọn họ, nhưng ngươi không nói." Natasha cau mày nhìn chằm chằm hắn, "Nhường bọn họ ở đây giết lung tung người, đến cùng có ích lợi gì? Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Ngươi chính là chỗ tốt lớn nhất." Schiller nhìn Natasha nói.

"Ta lão thiên, nếu không là ngươi đủ nghiêm túc, ta đều muốn cho rằng đây là ve vãn." Natasha giương một hồi hai tay nói, "Ta hiện tại thật sự có điểm lý giải đặc vụ. Ngươi có thể tình cờ không làm chính sự, nhưng ngươi cũng không thể những câu đều là ve vãn đi?"

"Ta nói là sự thực." Schiller khe khẽ lắc đầu, một bên cúi đầu thu dọn ống tay áo vừa nói, "Ngươi xuất hiện ở này hai cái trong vũ trụ chính là chỗ tốt."

Hắn ngữ điệu rất nghiêm túc, Natasha nghe không ra một điểm đùa giỡn ý tứ, nhưng là nội hàm xác thực quá trừu tượng —— cái gì gọi là nàng xuất hiện ở đây chính là chỗ tốt? Cho này hai cái vũ trụ tăng thêm một cái nữ đặc công có cái gì có ích?

Natasha lại không nhịn được nhớ tới Schiller trước nói: Arkham Batman đối với nàng rất tò mò, nghĩ thông qua nàng nhìn thấy cái kia như kỳ tích quốc gia đến cùng là thế nào. Này cũng có lẽ là trên người nàng duy nhất chỗ đặc thù.

"Thượng Đế nha, không phải chứ!" Natasha không nhịn được rít gào, "Năm đó ta một tiết nhớ chính khóa đều không nghiêm túc nghe, ta phiền nhất chính là thao thao bất tuyệt chính ủy, ta còn đã từng bởi vì hắn nhường ta phạt sao mà trộm đi hắn mũ. Ngươi tốt nhất không phải đang nói ta muốn làm công việc này!"

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Schiller hơi có chút nói đùa âm thanh vang lên, "Ta chỉ là hai cái thế giới giao lưu cùng hợp tác. Trước đây tuy rằng cũng có không ít người xếp tới đối diện phó bản, nhưng dù sao không phải giống như bây giờ, như vậy trực tiếp, không thể thiếu."

Natasha mãnh liệt ho khan vài tiếng. Còn tốt nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại cũng nói: "Ngươi là nói, đây chỉ là vì tăng mạnh hai cái thế giới liên hệ?"

"Đây chỉ là khúc nhạc dạo." Schiller tốc độ nói vẫn là chậm như vậy, nói lên vài câu cũng làm người ta hỗn loạn, "Chúng ta cần một cái càng khổng lồ liên minh, càng rộng lớn, càng mạnh mẽ, đến ứng đối hai cái thế giới bên trong nguy hiểm lớn hơn nữa. Điều này cần có người mở một cái tốt đầu."

Natasha bản năng nhận ra được nguy hiểm: "Hãm hại tổng thống cùng chế tạo án mưu sát đều chỉ là mở đầu. Các ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Là chúng ta." Schiller nói, "Từ ngươi đáp ứng tới nơi này bắt đầu từ giờ khắc đó, ngươi liền chạy không thoát. Mà bởi Batman đối với ngươi đặc thù hứng thú, ngươi có thể sẽ đóng vai một cái rất trọng yếu nhân vật."

"Trừ ngươi ra, còn có ai biết chuyện này?"

"Schiller đều biết." Schiller nói tiếp, "Há, đặc vụ ngoại trừ. Hắn khi xuất phát đều là đi được rất nhanh, như thế không nhìn ký ức kho."

"Vì lẽ đó các ngươi đều biết, thế nhưng giấu hắn?" Natasha lộ ra một điểm ghét bỏ vẻ mặt.

"Đương nhiên không phải. Thế nhưng hắn có biết hay không cũng không cái gì quan trọng, hắn căn bản là không quan tâm những việc này, hắn đối với bất kỳ bàng âm mưu lớn đều không có hứng thú, chỉ chú trọng trước mắt công tác."

"Có chút quá chú trọng trước mắt." Natasha không nhịn được nói, "Hắn ít nhất lưu Batman ba vòng, nhưng hiện tại nhưng cùng người không liên quan như thế nằm ở trung tâm chữa bệnh bên trong. Batman thậm chí còn cho hắn dùng thuốc giảm đau."

"Đặc công luôn có biện pháp thoát thân."

"Vậy này bên trong cục diện ngươi định làm như thế nào?" Natasha lại nhíu mày lại nói, "Penguin này một chiêu tuy rằng không thông minh như vậy, nhưng xác thực dùng tốt. Hắn đem Gotham thượng lưu nhân sĩ triệu tập lên, thông qua một vụ án giết người, đem bọn họ toàn bộ nhốt lại. Như vậy vườn địa đàng sát thủ liền rất khó từng cái đánh tan. Bất luận nói thế nào, chí ít bảo vệ bọn họ an toàn."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi ta đều biết vườn địa đàng sát thủ không phải chân chính sát thủ, hoặc là nói không phải cụ thể người nào. Ta không tin đặc vụ ở thời gian lâu như vậy bên trong vẫn không có thể nhường hắn lộ ra kẽ hở. Nếu ngươi biết hắn là lấy ra sao hình thức tồn tại, liền biết Penguin loại này vật lý bảo vệ phương thức vô dụng."

Natasha này mới phản ứng được: Nếu như hai cái thế giới hậu trường hắc thủ là cùng một cái, chính là cái kia điện tử sinh mệnh, như vậy trừ phi giống như Batman thành lập một cái không có mạng lưới pháo đài, bằng không, hắn nhất định sẽ thừa lúc vắng mà vào.

"Nhưng Penguin như thế làm cũng có chỗ tốt." Schiller nói, "Nếu như hắn còn muốn tiếp tục gây án, vậy hắn ít nhất phải bại lộ một phần chính mình, dùng để điều khiển nhân loại."

"Tỷ như phát bưu kiện?" Natasha lập tức nghĩ đến một cái khác vũ trụ bên trong điện tử sinh mệnh thủ đoạn, nàng nói, "Hắn có thể tra được người nào đó nhược điểm, sau đó phát bưu kiện uy hiếp bọn họ, nhường bọn họ đi giết người. Thế nhưng này cũng không dễ dàng, bởi vì hiện tại trang viên bên trong tất cả đều là bảo tiêu."

"Bảo tiêu liền không có nhược điểm sao?"

"Đương nhiên là có. Thế nhưng nếu như điều khiển những này thượng lưu nhân sĩ tự giết lẫn nhau cũng ngụy trang thành báo thù, có thể sẽ không như vậy nhanh bại lộ —— dù sao những người này trong lúc đó bản thân liền có rất nhiều lợi ích gút mắc. Nhưng nếu như là điều khiển bảo tiêu, Penguin nhất định sẽ phát điên tra, bởi vì này quan hệ đến chính hắn an toàn, có thể sẽ tăng nhanh bại lộ tốc độ."

"Vậy sẽ phải xem vị này thông minh điện tử sinh mệnh làm sao chọn." Schiller ngồi ở trên một cái ghế khác, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Lúc này, một đạo thiểm điện cắt ra bầu trời đêm. Ngắn ngủi quang minh sau là càng thâm trầm hắc ám. Mà trong nháy mắt đó chiếu sáng ra trang viên một cái nào đó trong phòng vật lộn sống mái hai bóng người. Thử lạp một tiếng, huyết dịch ở tại bóng dáng lên, rít gào theo tiếng sấm cùng vang lên, như là hòa âm nhạc dạo diễn tấu đến cái cuối cùng cao trào.

Rốt cục nhanh làm nền xong, mệt chết.