Chương 3529: Vô Danh chi dơi (bốn mươi chín)

Chương 3529: Vô Danh chi dơi (bốn mươi chín)

Tiếng sấm qua đi, đồng nhất tầng người nghe được rít gào. Mặc vàng nhạt ô vuông áo đơn, giữ lại hai túm râu mép nam nhân bắt đầu điên cuồng phá cửa. Thân mang màu vàng thắt lưng váy  mang hồng ngọc khuyên tai nữ nhân hoảng loạn trốn đến phía sau giường. Ở trong phòng mới vừa mở TV bọn nhỏ không biết làm sao nhìn lại. Liền ngay cả sủng vật chó đều hạ thấp giọng, phát sinh thị uy rít gào.

Trong hành lang rất nhanh vang lên tiếng bước chân dồn dập. Penguin thuê cường tráng bảo tiêu lấp kín toàn bộ hành lang. Trong đó hai cái gõ gõ rít gào lên âm thanh cửa phòng, bên trong không có bất cứ động tĩnh gì.

"Ầm" một tiếng, cửa bị đập ra. Một bộ máu me khắp người nam tính thi thể ngã vào cửa trên mặt đất. Một người phụ nữ co quắp ngồi ở bên giường trên thảm, đầu cúi thấp xuống, thật giống đã không có khí tức.

Ghìm súng bảo tiêu cẩn thận từng li từng tí một đi vào. Mới vừa không nhúc nhích nữ nhân đột nhiên đứng lên đến, hướng bọn họ nhào tới, vung vẩy trong tay mảnh kiếng bể. Nghiêm chỉnh huấn luyện bảo tiêu dùng trong tay súng trường đưa nàng đẩy ra, sau đó đánh bại. Mới vừa muốn nổ súng, liền bị phía sau đội hữu ngăn cản.

"Đừng giết nàng, lão đại cần khẩu cung."

Hai người đánh bất tỉnh nữ nhân, đem nàng từ trong phòng kéo đi ra ngoài. Thi thể trên đất cũng rất nhanh bị người mang đi. Những kia chỉ dám đem cửa phòng mở ra một khe hở nhìn ra phía ngoài người rốt cục lén lút nhô đầu ra, nhưng ở nghe thấy được trong hành lang nồng nặc mùi máu tanh thời điểm, lại sắc mặt tái nhợt đóng cửa lại.

Natasha vẫn dựa vào ở trên cửa, nghe ngoài cửa động tĩnh. Chờ đến lúc bên ngoài lại lần nữa yên tĩnh lại, nàng suy nghĩ nói: "Trước ở nhà vệ sinh bên trong xuất hiện thi thể, không giống như là vườn địa đàng sát thủ làm. Vậy này cái đây?"

"Trước tiên nói một chút về ngươi tại sao cảm thấy bộ thi thể kia không phải vườn địa đàng sát thủ làm." Schiller như cũ ngồi ở bên cửa sổ nói.

"Tên sát thủ này hành động là có quy luật. Mỗi lần giết hai cái người, thông thường là một nam một nữ, trong lúc đó có một ít không đứng đắn quan hệ. Mô phỏng phạm chính là nắm lấy cái này quy luật, mới có thể làm ra những kia nghe nhìn lẫn lộn vụ án. Nhưng nhà vệ sinh bên trong chỉ có một bộ thi thể, này rõ ràng không phù hợp vườn địa đàng sát thủ gây án quy luật."

"Vậy này vụ án đây?" Schiller lại hỏi, "Từ mới vừa động tĩnh đến xem, này vụ án người bị hại e sợ cũng là một người."

"Không. Coi như này vụ án không phải vườn địa đàng sát thủ làm, cũng không thể là Penguin. Nhà vệ sinh bên trong bộ thi thể kia khả năng là hắn kẻ địch hoặc là đối thủ cạnh tranh cái gì, mang đến uy hiếp đầy đủ. Như thế trong thời gian ngắn bên trong lại giết một cái, hơn nữa là ở sớm làm ra bảo đảm an toàn hứa hẹn dưới, hoàn toàn là tự đánh mặt của mình. Hắn không có cần thiết làm như thế."

Natasha cau mày, rõ ràng là đang cố gắng phân tích cục diện trước mắt. Nàng nói: "Hiện tại tất cả mọi người mới vừa bị tách ra không lâu, cho dù trong đó có người nghĩ thừa nước đục thả câu, cũng sẽ không như thế nhanh liền động thủ. Vì lẽ đó ta vẫn là càng nghiêng về đã sớm chuẩn bị vườn địa đàng sát thủ. Hắn không thể nhường Penguin dùng như thế đơn giản phương pháp giải quyết vấn đề, cho nên mới trong thời gian ngắn như vậy lại giết một người. Hiện tại những kia xã hội thượng lưu nhân sĩ e sợ đã sợ sệt tới cực điểm, bọn họ sẽ không lại tùy ý Penguin bài bố."

"Đi mẹ ngươi, Oswald Cobblepot!" Một cái tóc trắng phơ, râu mép tu bổ thập phần chỉnh tề lão đầu đối với điện thoại bên kia cố sức chửi, "Địa bàn của ngươi lên xảy ra chuyện, nhưng muốn đem chúng ta nhốt lại. Kết quả hiện tại có người điên ở ngay trong chúng ta giết người! Ngươi sẽ không phải cùng cái kia vườn địa đàng sát thủ là một nhóm đi? ! Ngươi muốn ở chỗ này đem chúng ta đều giết hết? ! !"

"Ta mặc kệ ngươi muốn tra cái gì!" Một cái bôi đỏ au môi gầy gò nữ nhân ở trong phòng đi qua đi lại, đối với điện thoại di động phun nhổ nước miếng, "Ngươi căn bản là bảo đảm không được chúng ta an toàn. Bây giờ lập tức thả chúng ta rời đi! !"

"Ngươi cho rằng ngươi liền so với những cảnh sát kia tốt hơn bao nhiêu sao? ! Hả? ! Ngươi đem ta đệ đệ từ bên cạnh ta mang đi thời điểm là nói thế nào? Nhưng kết quả đây? !" Một cái cầm dày đặc tiếng Nga khẩu âm tráng hán đối với điện thoại di động mắng, "Đi mẹ ngươi Cobblepot! Thủ hạ của ta lập tức liền sẽ tìm đến, ta sẽ để bọn họ đem ngươi đầu chặt hạ xuống!"

"Cobblepot tiên sinh, đem chúng ta tụ tập ở đây thật không phải một ý kiến hay." Mặc âu phục, hào hoa phong nhã nam nhân nói, "Ta biết ngươi khả năng là nghĩ điều tra rõ vườn địa đàng sát thủ sự tình, nhưng nhiều như vậy xã hội danh lưu tụ tập ở đây, thực sự là quá dễ dàng bị hắn tận diệt. Hiện tại chỉ là giết người, nếu như sau khi có bom hoặc là máy bay tập kích đây? Chúng ta thật không nên mạo hiểm như vậy. . ."

"Batman đây? Hắn làm sao có thể khoan dung sát thủ ở trong thành thị hoạt động lâu như vậy? Còn có cái kia đáng chết Cobblepot. Batman không phải ngăn cản hắn nhiều lần sao? Lần này có cái gì không giống?"

"Ông trời a, chúng ta thật đến nghĩ biện pháp."

"Các ngươi nói làm sao bây giờ? Cái kia Cobblepot khẳng định là điên rồi!"

"Ngược lại tín hiệu không có bị che đậy, chúng ta đến mau mau gọi người lại đây đem chúng ta cứu ra ngoài, cũng không thể ngồi chờ chết!"

Lại một đạo thiểm điện, ánh sáng rọi sáng trang viên mỗi một cái phòng. Vô số lo lắng bất an bóng người ở phía trước cửa sổ đi dạo, oán giận, nói hết, bồi hồi.

Mà tầng cao nhất lớn nhất trong gian phòng kia, Penguin tàn bạo mà nhìn cấp dưới nói: "Bất luận làm sao, từ người phụ nữ kia trong miệng hỏi lên chút gì! Sau đó đem nàng cho ta ném vào Đại Tây Dương bên trong!"

Hắn đang nói, một cái mặc jacket nam nhân gõ cửa đi tới, đầy mặt âm u nói: "Sieg nhân nữ sĩ chết."

"Cái gì? !" Penguin không thể tin tưởng mà nhìn hắn.

"Kinh ngài tư nhân bác sĩ kiểm tra, nàng ở khoảng chừng 10 phút trước hút độc quá liều, xuất hiện hết sức rõ ràng nói mê bệnh trạng. Bác sĩ suy đoán nàng tính chất công kích hành vi khả năng cũng là hút độc dẫn đến tinh thần thác loạn."

"Con mẹ nó ngươi nói cái gì? !" Penguin vọt tới trước mặt đối phương, "Vì lẽ đó cái kia nữ nhân là đem mình gõ này, sau đó giết chồng mình? ! Nàng từ đâu tới thuốc - phiện? !"

"Híc, một số thời khắc bọn họ sẽ tự mang, sau đó gia nhập vào tiệc rượu trong rượu, thừa dịp hơi say cùng dược lực phát tác thời điểm đi trên xe. . ." Nam nhân khoa tay một hồi, Penguin nghe hiểu hắn ý tứ.

Penguin là cái tiêu chuẩn phái bảo thủ, không phải nói hắn không làm kinh doanh ma túy, mà là chính hắn không hút, mà yêu cầu mình quản lí lý cao tầng cùng trung tầng nhân viên tuyệt không thể có hút độc sử. Vì lẽ đó trình độ nào đó tới nói, hắn đối với đám này kẻ nghiện có thể điên cuồng tới trình độ nào là không ăn ý.

Mà Gotham thượng lưu nhân sĩ hút độc không tính đâm rắc rối, bởi vì bọn họ có tiền, có thể từ hợp pháp con đường làm đến thuốc - phiện, cũng có tư nhân bác sĩ giúp bọn họ khống chế lượng thuốc, còn có thể định kỳ làm đủ loại bảo vệ sức khoẻ đến làm hết sức duy trì thân thể khỏe mạnh. Tuy rằng cuối cùng phần lớn cũng sẽ đem mình hút chết, nhưng ít ra so với những kia tầng dưới chót cương thi có thể sống thêm mấy năm. Vấn đề này xưa nay không được coi trọng.

Dù cho Penguin đã có thể trong bóng tối điều khiển toàn bộ Gotham chính đàn, hắn cũng không thể tổ chức một hồi kiên quyết không cho phép sử dụng bất kỳ dược vật tiệc rượu. Coi như hắn như thế hiệu triệu, cũng tuyệt đối không cách nào tìm tất cả mọi người thân, Wayne đến đều không có như vậy mặt mũi. Vì lẽ đó ở loại này trên yến hội xuất hiện thuốc - phiện là không thể tránh khỏi.

Thường ở bờ sông đi, nào có không ướt giày. Kẻ nghiện sớm muộn có một ngày là muốn bạo lôi, có thể yên lặng đem mình hút chết đều tính đạo đức mô phạm. Mà bởi vì Gotham người cái kia cái ót bên trong quá mức dồi dào hắc ám thừa số, đa số kẻ nghiện đều sẽ gây ra động tĩnh lớn đến.

Trước đây Penguin là số may, không đụng với qua. Nhưng Thượng Đế sẽ không vĩnh viễn đứng ở hắn bên này. Hắn cũng ý thức được vấn đề chỗ ở —— này vô cùng có khả năng chính là cái đầu không linh quang kẻ nghiện, đem mình hút này, thất thủ giết trượng phu.

Penguin thật giống một quyền đánh vào bông vải lên. Hắn vốn tưởng rằng lần này rốt cục có thể cố gắng cùng vườn địa đàng sát thủ đọ sức một trận, kết quả nhưng là kết quả như thế này. Mà hung thủ đã bởi vì hút độc quá liều biến thành một bộ thi thể, hiển nhiên cũng không thể hỏi ra nói cái gì đến.

Penguin thở dài một hơi, đối với cấp dưới nói: "Đi cho lầu bên trong tất cả mọi người gọi điện thoại, nói cho bọn họ biết sự tình chân tướng, nhường bọn họ không nên hoảng hốt đến như một con lễ Tạ ơn trước gà tây, đàng hoàng ở gian phòng của mình bên trong ở lại. Không phải ta sẽ muốn bọn họ đẹp đẽ!"

Những người khác hiển nhiên cũng không nghĩ tới là kết quả này. Có điều có chút nhận thức đôi vợ chồng này người thừa nhận, hai người bọn họ đều là kẻ nghiện, hơn nữa hút đến không ít, trước cũng bởi vì độc kéo làm ra sự cố, giao nộp lượng lớn tiền bảo lãnh mới không ngồi tù.

Đối với Gotham người đến nói, lần này giải thích cũng đã đầy đủ. Dù sao trong thành phố này có quá nhiều không có lý do gì liền tùy tiện giết người người, hút độc quá liều đã tính khá là hợp lý cớ.

Nhưng rất nhiều người trong lòng mơ hồ còn có bất an. Bọn họ một bên cảm thấy khả năng này không phải sự tình chân tướng, nhưng một bên lại cầu khẩn tốt nhất đây chính là chân tướng, cầu khẩn đây chính là đồng thời ngẫu nhiên xảy ra tính chuyện ngoài ý muốn, bọn họ có thể ở đây an an ổn ổn đợi đến hừng đông, sau đó an toàn từ nơi này thoát thân.

Nhưng hiển nhiên, yên tĩnh không sẽ kéo dài quá lâu. Schiller dưới lầu cái kia một tầng, cũng chính là lầu hai, là bọn cận vệ trọng điểm phòng bị khu vực, bởi vì này một tầng đóng người nhiều nhất, cũng là có khả năng nhất ra tình huống.

Đội 3 cầm thương (súng) bảo tiêu qua lại tuần tra, phòng thủ không có bất kỳ khe hở. Coi như là Natasha, cũng rất khó ở tình huống như vậy lặng yên không một tiếng động lẻn vào. Có thể đội thứ hai bảo tiêu từ thang lầu đi tới thời điểm, chợt nghe bên cạnh thang máy một bên trong phòng truyền đến một ít tiếng lạ.

Đầu lĩnh bảo tiêu lập tức làm thủ hiệu. Phía sau hai người giá hảo thương, phía trước hai người cong người lại đi về phía trước. Nhưng là ở bọn họ muốn đi tới cạnh cửa thời điểm, cửa đột nhiên mở ra.

Một cái máu me khắp người bé trai đi ra.

Chụp ở trên cò súng tay rung lên một cái thật mạnh. Đầu lĩnh người hộ vệ kia có chút khiếp sợ nhìn cái này bé trai nói: "Ngươi làm sao? Ba mẹ ngươi đâu?"

Bé trai lại ra bên ngoài đi hai bước, đem cửa hoàn toàn mở ra, chỉ tay một cái trong phòng nói: "Bọn họ đều chết."

Sau mười phút, bé trai bị mang tới Penguin trước mặt. Penguin nhìn hắn nói: "Cha mẹ ngươi vì sao lại chết?"

"Ta giết bọn họ."

"Ngươi tại sao muốn giết bọn họ? !"

"Bọn họ đối với ta không tốt. Hơn nữa bọn họ rất ồn ào."

Penguin há miệng. Hắn ý thức được khả năng này lại là cái tà ác thiên tài loại hình nhân vật, thế nhưng hắn thực sự là quá nghi hoặc, liền hắn lại mở miệng hỏi: "Cái kia ngươi. . . Vậy sao ngươi giết bọn họ?"

"Nhân bọn họ công tác thời điểm, từ phía sau ghìm lại cổ của bọn họ. Không cần rất lớn khí lực." Bé trai lắc lắc đầu.

"Ngươi, ngươi. . ."

Penguin có chút không biết nên nói cái gì cho phải. Nhưng lập tức hắn ý thức được không đúng, hắn nói: "Ai dạy ngươi?"

"Cái gì?"

"Ai dạy ngươi như thế làm?" Penguin nheo mắt lại nhìn chằm chằm hắn nói, "Trong trường học cũng sẽ không dạy ngươi làm sao giết người. Chưa qua huấn luyện người bình thường cũng không thể sẽ biết cái phương pháp này. Ai dạy ngươi như thế giết ngươi cha mẹ?"

"Một người bằng hữu của ta." Bé trai ngữ điệu bình tĩnh nói.

"Bằng hữu? Tên gọi là gì?"

"Nhiều lần An."

"Cái gì?"

"Ta bằng hữu tốt nhất nhiều lần An."

Penguin có chút hoảng hốt, bởi vì cái này nghe vào căn bản là không phải cá nhân tên. Quả nhiên một giây sau, bé trai từ trong túi của mình móc ra một cái nho nhỏ người máy món đồ chơi.

"Mỗi lần ta bị cha mẹ ta sau khi đánh, ta đều sẽ đi cùng nhiều lần An nói chuyện. Hắn nói cho ta ta có thể giết bọn họ. Trước ta cũng nghĩ thử nghiệm, nhưng không thành công. Có điều ở đây bọn họ bạo phát rất nghiêm trọng cãi vã, sau đó một cái đến xem máy vi tính, một cái đến xem di động. Ta liền có cơ hội hạ thủ."

Penguin từng thanh cái kia người máy  nhỏ đoạt tới, có thể nhìn hồi lâu cũng không thấy ra vấn đề gì. Hắn tức giận đem người máy ném đến một bên. Bé trai thì lại xông lên nắm về chính mình món đồ chơi.

Mà ở Penguin không nhìn thấy địa phương, cái kia gọi là nhiều lần An màu bạc người máy  nhỏ con mắt sáng lên hào quang màu vàng, lóe lóe sau khi lại tắt xuống..