Chương 3530: Vô Danh chi dơi (năm mươi)

Chương 3530: Vô Danh chi dơi (năm mươi)

"Quả nhiên là vườn địa đàng sát thủ." Natasha nheo mắt lại nói, "Trước cái kia giết chết trượng phu nữ nhân, bởi vì hút độc quá liều chết. Như vậy vậy thì lại là một nam một nữ. Mà bị nhi tử giết chết cái kia đối với vợ chồng cũng vậy. Này vô cùng có khả năng chính là vườn địa đàng sát thủ làm."

"Hắn nhất định là thông qua bưu kiện loại hình phương thức điều khiển bọn họ, nhường bọn họ tự giết lẫn nhau. Cho Penguin tạo áp lực, làm cho Penguin thả người. Penguin sẽ làm thế nào đây?"

Đang lúc này, Schiller đột nhiên đứng lên. Ngay ở hắn sau khi đứng dậy, cửa phòng đột nhiên liền bị vang lên. Natasha vô cùng cảnh giác cầm súng lên, nhưng Schiller nhưng đi tới trước cửa mở cửa.

Một cái cầm súng bảo tiêu đứng ở cửa nói: "Lão đại cho mời. Rodriguez giáo sư, còn có Romanoff đặc vụ, xin theo chúng ta đi một chuyến đi."

Schiller cùng Natasha hộ vệ đi theo từ gian phòng rời đi, thế nhưng Natasha không chút nào thả lỏng cảnh giác. Bảo tiêu cũng có thể bị điều khiển, bất cứ lúc nào có thể xoay người cho bọn họ một thương.

Cũng may, bảo tiêu thành công mà đem bọn hắn mang tới Penguin vị trí gian phòng, cũng không có ra cái gì yêu thiêu thân. Nhưng cho dù nhìn thấy Penguin, Natasha cũng vẫn là không để súng xuống. Dù sao ai biết Penguin có hay không bị điều khiển đây?

"Chớ sốt sắng, nữ sĩ, ta tìm các ngươi lại đây là muốn tìm kiếm kỹ thuật phương diện trợ giúp." Penguin tầm mắt rơi vào Schiller trên người, "Ta muốn biết hài tử kia nói có phải là thật hay không, hoặc là có cái gì chi tiết nhỏ bị hắn quên. Ta nghe nói ngài từng ở cục điều tra liên bang giảng bài Tokitou lộ qua thôi miên thức thẩm vấn phương thức."

Schiller gật gật đầu nói: "Quả thật có phương pháp này, hơn nữa đa số là nhằm vào tâm trí không kiện toàn hoặc là tuổi tác qua nhỏ nhân chứng. Người như thế không hẳn là cố ý nói dối, chỉ là khả năng trải qua kích thích sau khi quên rất nhiều chuyện, hoặc là bị người khác hướng dẫn điều khiển, ẩn giấu bộ phận chân tướng. Thôi miên liệu pháp có trợ giúp giúp bọn họ nhớ tới những kia."

"Rất tốt, ta yêu cầu ngươi giúp người bạn nhỏ của chúng ta hồi ức một hồi, đến cùng là ai xúi giục hắn giết cha mẹ hắn."

"Ta có thể giúp việc này, thế nhưng ta không bảo đảm hữu hiệu." Schiller lắc lắc đầu nói, "Xem ở ngươi là thành tâm thực lòng trảo sát thủ mức."

Penguin sắc mặt trở nên đẹp đẽ một điểm, nhưng cũng chỉ có một chút. Hắn đối với Schiller phất phất tay, nhường hắn đi bên cạnh trong phòng. Mở cửa ra thời điểm, Natasha nhìn thấy cái kia bé trai liền ngồi ở gian phòng trên ghế, thao túng trong tay người máy món đồ chơi.

"Hắn làm sao nói với ngươi?" Natasha hỏi.

Penguin đơn giản thuật lại một hồi mới vừa trải qua, sau đó hắn nhìn thấy nữ đặc công lộ ra một chút do dự vẻ mặt.

"Ngươi biết gì đó, đúng không?"

Natasha một cái ngây người, nàng ý thức được trong thành phố này người đều nhạy cảm đến không tầm thường. Có điều ngẫm lại cũng có đạo lý, có thể ở loại này trong thành thị người còn sống sót, khả năng Bit công còn muốn nhạy bén. Penguin không chỉ còn sống, còn bò lên trên địa vị cao, không biết tránh thoát bao nhiêu lần ám sát. Dù cho hắn là cái đặc công, cũng rất dễ dàng bị tóm lấy sơ sót.

"Ngươi có nghĩ tới hay không. . ." Natasha hơi dừng một chút, sau đó nói, "Đứa bé kia nói đều là thật."

"Chỉ là bởi vì hắn là đứa bé?" Penguin trở nên hơi khinh bỉ, "Ngươi nên thu hồi ngươi cái kia vô dụng lòng thông cảm, người nơi khác. Gotham hài tử tất cả đều là trời sinh nói dối đại sư, thậm chí dùng các ngươi máy kiểm tra nói dối đều đo không ra loại kia. Ta xem tên kia cũng là cái trời sinh hỏng loại, lớn rồi liền sẽ trở thành siêu cấp tội phạm. Hắn hoàn toàn là nói dối một cái cớ. . ."

"Được rồi, ta nghĩ ngươi khẳng định biết, cục tình báo trung ương CIA sẽ có chút đặc thù tình báo khởi nguồn, huống chi ta vẫn là Batman phái lại đây. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, không ngừng ngươi này một cái địa khu ra chuyện như vậy. Mà theo đã có manh mối đến xem, vườn địa đàng sát thủ khả năng không hẳn là người."

Penguin rất hiếm thấy sửng sốt một chút. Hắn nhìn chằm chằm Natasha nói: "Không hẳn là người? Có ý gì?"

"Hài tử kia nói là hắn người máy bằng hữu xúi giục hắn, đúng sao?"

"Không sai, nhưng này nghe tới quá hoang đường. Hơn nữa vậy căn bản liền không phải cái chân chính người máy, chỉ là cái người máy tạo hình món đồ chơi mà thôi, dùng plastic làm loại kia. . ."

"Phía trên kia có lên tiếng trang bị."

"Có, nhưng chỉ sẽ giảng nhi đồng cố sự, hoặc là mô phỏng người máy biến thân âm hiệu. Ngươi hi vọng vật này có thể mọc ra đầu óc xúi giục người khác giết người?"

"E sợ không phải ngươi nghĩ tới loại kia." Natasha lắc lắc đầu nói, "Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi có hay không một cái có thể hoàn toàn che đậy mạng lưới tín hiệu địa phương? Tốt nhất là ở vườn địa đàng sát thủ xuất hiện trước rất sớm liền chưa bao giờ tiếp xúc qua mạng lưới địa phương."

Penguin nheo mắt lại. Hắn nhìn chằm chằm Natasha con mắt nói: "Ngươi nên biết người như ta sẽ có không chỉ một cái nhà an toàn. Vì phòng bị hacker công kích, nơi đó không chỉ không có mạng lưới, liền ngay cả điện cũng không có. Làm sao?"

"Có lời gì đến đi nơi đó nói." Natasha hướng về hắn lắc lắc đầu.

Penguin trở nên hơi nôn nóng bất an, bởi vì Natasha để lộ ra đến tin tức hiển nhiên vượt qua hắn nhận thức phạm vi. Hắn bức thiết muốn biết càng nhiều, nhưng cũng ý thức được nơi này không phải nói chuyện địa phương tốt. Nhưng hắn tạm thời không cách nào thoát thân.

Mấy phút sau khi, Schiller từ trong phòng đi ra, nhìn Penguin nói: "Hắn không có nói dối. Hơn nữa ta xác thực từ hắn ký ức ở trong nhìn thấy hắn cùng người máy món đồ chơi bằng hữu đối thoại cảnh tượng."

"Đối thoại? Nói cách khác cái kia đáng chết plastic món đồ chơi thật biết nói chuyện?"

"Đúng thế. Đừng nắm ánh mắt ấy xem ta, Cobblepot tiên sinh. Nếu như chúng ta là thông đồng một nhóm, ngươi cũng sẽ không có cơ hội hỏi ra nhiều như vậy."

"Các ngươi đều cùng Batman là một nhóm, đúng không?"

"Không sai, nhưng cho dù là ngươi không thừa nhận cũng không được, Batman tuyệt đối không thể đi làm sát thủ. Vì lẽ đó cho đến nay, ngươi cùng Batman đoàn đội đứng ở một bên." Natasha mở miệng nói, "Nếu như ngươi muốn biết càng nhiều tin tức, vậy thì mang chúng ta đi ngươi nhà an toàn."

Penguin lộ ra thần sắc suy tư, nhưng sau đó lại lắc đầu nói: "Không, ta cần càng chứng cớ xác thực. Nếu các ngươi cùng Batman có lui tới, các ngươi thì nên biết, phát sinh ở trong thành phố này chuyện quái dị quá nhiều. Những kia người điên bất cứ lúc nào ẩn núp trong bóng tối, làm ra cái gì đến đều không kỳ quái. Nếu như muốn thuyết phục ta ngày gần đây tới nay phát sinh những này án mưu sát, kỳ thực khả năng là một số siêu tự nhiên lực lượng dẫn đến, ta ít nhất phải tận mắt đến một lần."

Natasha thở dài nói: "Nếu ngươi kiên trì như vậy, ta không lời nào để nói. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, Gordon cục trưởng con gái Barbara Gordon là cái phi thường lợi hại hacker, có lẽ nàng có thể cho ngươi ngươi muốn."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp." Penguin nói.

"Ngươi thời gian e sợ không nhiều, Cobblepot tiên sinh. Hắc bang đã vây quanh nơi này." Schiller hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, rất nhiều xe vây quanh ở trang viên ngoại vi, hiển nhiên người người có súng. Nhưng khả năng bởi vì cục diện cũng không có chuyển biến xấu đến cần phải muốn triển khai lớn như vậy một hồi bắn giết nhau, hết thảy mọi người còn ở quan sát.

Penguin cuối cùng hạ quyết tâm. Hắn nói: "Nếu như Gotham còn có một người sẽ vĩnh viễn đứng ở chính nghĩa này một phương, cái kia ta tin tưởng là James · Gordon."

Nói xong, hắn quay đầu hướng cấp dưới nói: "Đi thỉnh Gordon cục trưởng lại đây. Thuận tiện lại đi một chuyến nhà hắn, đem Gordon tiểu thư cũng mời đi theo. Có chút lễ phép, nàng có thể không phải chúng ta phạm nhân."

Schiller cùng Natasha trở lại căn phòng của bọn họ, cũng không có tham dự Penguin cùng Barbara Gordon giao lưu. Nhưng hai người bọn họ hiển nhiên đều tin tưởng Penguin có thể làm được Gordon cha con.

Vẫn là câu nói kia, Penguin xem như là Gotham hết thảy người xấu ở trong nhất dễ tiếp xúc loại kia. Hắn chỉ là nghĩ bảo hộ lợi ích của chính mình, mà phi thường xảo là, lần này hắn muốn bảo hộ lợi ích vừa vặn cùng James · Gordon ở cùng một bên. Gordon không có lý do gì từ chối hắn.

Duy nhất tương đối nguy hiểm là nhường con gái của chính mình tham dự vào. Nhưng cho dù Penguin không tìm Barbara, Barbara chính mình cũng sớm muộn sẽ cùng vườn địa đàng sát thủ giao thiệp với. Khả năng nàng kỳ thực đã cùng đối phương từng giao thủ, chỉ thiếu một chút liền có thể tóm lại đối phương đuôi.

"Penguin rất thông minh, hắn sẽ nghĩ biện pháp đem đối phương dụ dỗ đi ra." Schiller mở ra gian phòng bên trong máy cà phê, chậm rãi ấn xuống ấn phím cũng nói, "Vườn địa đàng sát thủ sẽ muốn gây càng to lớn hơn áp lực, như vậy hắn liền nhất định sẽ lại lần nữa gây án. Lần sau hắn động thủ thời điểm chính là Penguin cơ hội tốt."

"Hắn sẽ nắm ai làm mồi nhử?" Natasha nói, "Nhất định phải là một nam một nữ, phải có chút tình cảm gút mắc, hai người đều có nhược điểm, mà tốt nhất có thể đồng quy vu tận. . ."

Natasha tốc độ nói càng nói càng chậm, sau đó nàng nhìn chằm chằm Schiller nói: "Vì lẽ đó ngươi ở trong phòng tiệc cùng ta nói những câu nói kia, chính là nói cho vườn địa đàng sát thủ nghe?"

"Được đi, Soviet tính tình cảm gì gút mắc?" Schiller nghiêng đầu đến xem nàng, "Ngươi hi vọng vườn địa đàng sát thủ ở loại quan hệ này ở trong tìm tới cái gì nhược điểm?"

"Tỷ như. . . Ta phản bội tín ngưỡng của ta loại hình." Natasha nói, "Nói không chắc hắn sẽ cho ngươi phát bưu kiện, nói ta là tên phản đồ, sau đó nhường ngươi giết ta cái gì."

"Thú vị." Schiller bình luận, "Hắn liền tình yêu nam nữ đều lý giải không được, ngươi hi vọng hắn đi tìm hiểu có cộng đồng lý tưởng đồng chí trong lúc đó cảm tình? Huống chi, ta có thể không nói ta là của ngươi đồng chí."

"Được rồi, quả thật có chút vượt mức. Chờ một chút, vậy này đúng hay không mang ý nghĩa ngươi ở dùng phương pháp này đem chúng ta loại ra ngoài?" Natasha lại phản ứng lại, nàng nói, "Có thể rõ ràng nhìn ra, vườn địa đàng sát thủ đối với ái tình, dục vọng cùng gia đình phương diện lý giải có tiến bộ. Vì lẽ đó nếu như chúng ta biểu hiện như tình nhân, hoặc là đơn thuần như là có chút ám muội bằng hữu, khả năng vẫn là sẽ bị hắn quấy rầy. Thế nhưng nếu như chúng ta nhắc tới lý tưởng cùng đồng chí loại hình đồ vật, hắn thì sẽ biết đây là phạm vi hiểu biết của hắn ở ngoài, liền liền chắc chắn sẽ không tìm tới chúng ta."

"Ngươi muốn như thế lý giải cũng được." Schiller nói.

Natasha mới vừa phải tiếp tục nói cái gì, cửa liền bị vang lên. Bọn họ lại bị mang tới Penguin văn phòng.

"Nói tóm tắt." Penguin ho khan hai tiếng, "Chúng ta cần cái mồi nhử."

Natasha quay đầu nhìn về phía Schiller. Vào lúc này nàng mới ý thức tới, kỳ thực này không trọn vẹn là vì để cho vườn địa đàng sát thủ đem bọn họ loại ra ngoài, cũng là vì lẽ thẳng khí hùng từ chối Penguin yêu cầu.

Kỳ thực này rất khó khăn, bởi vì Penguin yêu cầu rất hợp lý. Dù sao nếu như nắm những người khác làm mồi nhử, trước tiên không nói bọn họ có thể hay không quản lý tốt chính mình tâm tình, không lộ kẽ hở, vạn nhất vườn địa đàng sát thủ thật nắm lấy nhược điểm của bọn họ, nhường bọn họ tại chỗ phản chiến, cái kia Penguin nhưng là biến thành Joker.

Chỉ có Schiller cùng Natasha, đều cùng chấp pháp cơ cấu có ngàn vạn tia ngọn nguồn. Loại này chấp pháp nhân viên bình thường là không sợ bị người nắm tóc. Ngươi nghĩ nắm qua lại hắc lịch sử uy hiếp CIA đặc công, vậy ít nhất cũng là một cái tiết lộ quốc gia cơ mật cùng gián điệp tội. CIA đặc công tự mình biết điểm này, vì lẽ đó như thế không bị uy hiếp.

Lại thêm vào bọn họ đều là Batman người, Batman cũng sẽ giúp bọn họ quyết định một vài vấn đề. Natasha võ lực giá trị lại rất cao, là làm mồi nhử nhất quán ứng cử viên.

Penguin tâm tình hiện tại có thể không tính là tốt. Đừng xem hắn còn có thể duy trì lý trí, nhưng kỳ thực liền như là một toà phun trào biên giới núi lửa. Nếu như vào lúc này lại bởi vì ý kiến không hợp cùng hắn ầm ĩ lên, rất khó nói hắn sẽ làm ra chuyện gì.

Nhưng nếu như là không thể đối kháng, liền tốt từ chối nhiều lắm. Dù sao mồi nhử cần phải có hiệu, nếu như sớm liền mất đi hiệu lực, vậy khẳng định liền không thể dùng.

Nhưng là Natasha cũng có chút khó mà giải thích mình và Schiller quan hệ phức tạp đến cùng là làm sao ảnh hưởng vườn địa đàng sát thủ lựa chọn. Nàng ở trong đầu dự thiết vài loại tìm từ, nhưng đều cảm giác như là cố ý từ chối.

Đang lúc này, nàng nghe được Schiller nói: "E sợ không được, Cobblepot tiên sinh."

"Tại sao?" Penguin ngữ điệu một hồi liền chìm xuống, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Schiller cùng Natasha.

"Bởi vì chúng ta hai cái là KGB. (tiếng Nga) ".