Chương 3531: Vô Danh chi dơi (năm mươi mốt)

Chương 3531: Vô Danh chi dơi (năm mươi mốt)

Schiller giết chết thi đấu.

Nhưng có liên quan với tại sao Penguin có thể nghe hiểu câu này tiếng Nga, cùng với tại sao hắn đang nghe hiểu câu này tiếng Nga sau khi liền rõ ràng vườn địa đàng sát thủ sẽ không tìm lên bọn họ hai chuyện này, Natasha không thể ngẫm nghĩ.

Nói chung, bọn họ thành công từ chối Penguin đề nghị, có điều vẫn bị yêu cầu lưu lại bảo vệ Penguin cùng Barbara an toàn —— dù sao cũng không ai biết bảo tiêu ở trong có hay không bị xúi giục người. Hiện nay tại chỗ võ lực giá trị cao nhất người cũng chính là Natasha.

Natasha cảm thấy như vậy cũng tốt, ít nhất có thể toàn bộ hành trình theo dõi sự tình tiến triển. Nếu như trở lại trong phòng, có thể cũng chỉ có thể dựa vào đoán.

Penguin đem hết thảy khách danh sách lấy tới tiến hành từng cái bài trừ. Tổng cộng hơn 60 cái gian phòng, 1 hơn 20 người, bài trừ đồng tính một gian cùng không phải tình nhân, cũng chỉ còn sót lại 13 cái gian phòng.

Mà này 13 cái trong gian phòng, kỳ thực chỉ có 4 cái trong gian phòng phu thê khá là thỏa mãn điều kiện —— cũng chính là cảm tình không tốt, mỗi cái có nhược điểm, có thể ở điều khiển bên dưới giết chết đối phương.

Mà cái khác hoặc là là cảm tình khá là tốt, hoặc là là lợi ích buộc chặt đến quá nghiêm mật căn bản không thể trở mặt thành thù, hoặc là chính là đã từng thử giết chết đối phương nhưng không thành công. Những này nên đều sẽ không là vườn địa đàng sát thủ lựa chọn đối tượng.

Này bốn đôi phu thê ở trong có hai đôi các (mỗi cái) mang một đứa bé, nhưng này hai đứa bé biểu hiện thường thường. Căn cứ Schiller phán đoán, cũng không có bị dụ dỗ, không giống như là trước cái kia có thể động thủ giết chết cha mẹ bé trai.

Mà không phải sát thủ hài tử hiển nhiên đồ tăng lượng biến đổi, vườn địa đàng sát thủ rất có thể cũng sẽ không lựa chọn này hai đôi mang hài tử, bởi vì này có thể dẫn đến phu thê một phương nhẹ dạ, do đó dẫn đến mưu sát không thành công.

Như vậy cuối cùng hai đôi không mang hài tử vợ chồng, tình huống đều không khác mấy, thuộc về tương ái tương sát. Loại này phu thê quan hệ là rất dễ dàng bị ly gián.

Có điều nếu là làm cục, vậy thì không thể ngồi ở chỗ này chờ vườn địa đàng sát thủ tới cửa. Penguin đưa ra phương án là: Do hắn đến động thủ, giết chết hết thảy vườn địa đàng sát thủ bị tuyển mục tiêu.

Natasha lập tức ý thức được này cùng đặc vụ mạch suy nghĩ là như thế. Điện tử sinh mệnh là tuân theo logic đến vận chuyển, mà cái này điện tử sinh mệnh đặc biệt theo đuổi tối ưu mục tiêu —— nếu như hắn muốn làm một cái chuyện gì, nhất định là hắn chỉ định người đi làm chỉ định sự tình. Ở hoàn thành mục tiêu trước, hắn không thể để cho chỉ định người chết, hắn sẽ nghĩ biện pháp bảo vệ bọn họ.

Vườn địa đàng sát thủ mỗi lần giết chết một nam một nữ cái này quy luật duy trì đến hiện tại không có bị đánh vỡ, liền chứng minh hắn cũng không tính thay đổi. Như vậy nếu như Penguin sớm động thủ, đem hết thảy một nam một nữ tổ hợp toàn giết, hắn là nhất định sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản.

Bởi vì biết hành động của chính mình có thể sẽ bị giám thị, bị nghe trộm, vì lẽ đó đây chính là cái minh bài kế hoạch: Ngươi không lộ diện, ta liền đem mục tiêu của ngươi toàn giết, ngươi không xuất hiện cũng đến xuất hiện.

Đương nhiên, nếu như vườn địa đàng sát thủ không ra tay ngăn cản, cái kia Penguin chính là ở tự đào hố chôn —— bởi vì hắn đem những người này nhốt lại bản thân liền là vì bảo vệ bọn họ, áp chế rung chuyển thế cuộc, mà muốn tự mình động thủ giết người vậy thì là tự tìm đường chết.

Nhưng Penguin cũng quản không được nhiều như vậy. Làm quanh năm chờ ở Gotham siêu cấp tội phạm, hắn tiếp xúc qua biến thái sát thủ thực sự quá nhiều. Vườn địa đàng sát thủ mang đến cho hắn cảm giác cùng đã từng những kia biến thái sát thủ gần như —— bọn họ sẽ không cho phép có người ở bọn họ sáng tác vĩ đại tác phẩm thời điểm chặn ngang một chân. Penguin loại hành vi này hoàn toàn là vô lễ khiêu khích, bọn họ rất dễ dàng bị kích thích, sau đó mặc kệ không để ý.

Tuy rằng Natasha cùng Penguin phân tích phương hướng không giống, thế nhưng bọn họ đến ra cùng một cái kết luận, vậy thì là chiêu này hẳn là hữu dụng.

Penguin thậm chí thẳng thắn không nhường bảo tiêu đi dẫn người, mà là hắn tự mình mang theo Natasha đem này mấy đôi phu thê mang tới tầng cao nhất hắn gian phòng. Hết thảy mọi người biểu hiện rất mờ mịt, nhưng bọn họ cũng không vô tội.

Natasha đương nhiên biết điểm này —— liền hướng thành thị này rách nát trình độ, đám người này cũng là một điểm chuyện tốt không làm. Không trải qua pháp luật trình tự thẩm phán liền chết ở chỗ này, cũng là ít nhiều có chút tiện nghi bọn họ.

Vốn là nàng là không nghĩ quản —— mãi đến tận nàng nghe được Penguin gọi trong đó một đôi vợ chồng ở trong nam nhân vì là "Wayne tiên sinh" .

Natasha theo Penguin tầm mắt nhìn sang: Một cái âu phục giày da người đàn ông trung niên dựa vào tường đứng, khuôn mặt cùng Batman có chừng cái 3,4 điểm như, thế nhưng bên cạnh vị nữ sĩ kia miệng cùng Batman hầu như là giống như đúc.

"Các loại!" Natasha hét lớn một tiếng, "Hai người bọn họ là ai? !"

"Ngươi không biết bọn hắn?" Penguin hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Natasha nói, "A, có điều cũng vậy. Ngươi là Batman cấp dưới lại không phải tình nhân của hắn, hắn thật giống xác thực không cần thiết cùng ngươi giới thiệu cha mẹ hắn."

Natasha đi lên trước, đổ ập xuống đoạt qua Penguin trên tay danh sách kia, sau đó liền nhìn thấy có khả năng nhất bị vườn địa đàng sát thủ tuyển chọn cái kia hai đôi vợ chồng ở trong trong đó một đôi liền họ Wayne.

"Batman cha mẹ cảm tình bất hòa? !" Natasha nhìn về phía Penguin hỏi.

"Nếu như ngươi cảm thấy dẫn dắt từng người gia tộc ở Gotham bắn giết nhau ba tháng còn lẫn nhau hướng đối phương trên đầu ném đạn đạo là xúc tiến cảm tình thuốc hay, vậy chúng ta Wayne tiên sinh cùng Wayne phu nhân hiển nhiên là mô phạm phu thê." Penguin có chút ít trào phúng nói.

Natasha có chút khiếp sợ nhìn chằm chằm trước mặt vợ chồng.

"Cái kia đều là kiểu quá khứ, Cobblepot tiên sinh." Martha hai tay giao chồng lên nhau đặt ở trên bụng, phi thường cẩn thận nói, "Hiện tại chúng ta vẫn là cho rằng Wayne gia tộc cùng Kaine gia tộc liên hợp lại, mới có thể sáng tạo ra càng tốt hơn tương lai. Trên thực tế, chúng ta hiện tại cảm tình không sai."

Thomas cũng gật gật đầu nói: "Là, trước chúng ta đúng là ở riêng một quãng thời gian, thế nhưng hiện tại lại hòa hảo. Ta còn không hỏi ngươi đem chúng ta kêu đến là muốn làm cái gì đấy."

"Đương nhiên là muốn giết các ngươi." Penguin nói, "Chỉ cần ta đem vườn địa đàng sát thủ mục tiêu đều tiêu diệt hết, hắn nhất định sẽ làm ra phản ứng."

"Ngươi đại khái là tâm thần." Martha rất bình tĩnh nói, "Nếu như vườn địa đàng sát thủ biết như thế đơn giản liền có thể đem ngươi bức điên, hắn nên rất cao hứng."

"Ít nói nhảm." Penguin từ cấp dưới nơi đó đem ra một khẩu súng.

Thomas mới vừa muốn hành động, Schiller liền hướng hắn lắc lắc đầu. Thomas nhíu mày nhìn về phía hắn.

Penguin giơ súng lên nhắm vào Thomas đầu. Hắn kéo cò súng trong nháy mắt, Thomas bản năng hướng bên cạnh vồ tới, nhưng chỉ có rất nhỏ bé "Răng rắc" một tiếng —— viên đạn mắc kẹt.

Penguin đem đạn lui ra ngoài một lần nữa mặc lên đi, lại nhắm vào Martha. Thomas muốn đem Martha đẩy ra, nhưng Martha cau mày không có động, nàng tựa hồ là nghĩ đến gì đó.

"Răng rắc" —— lại là một tiếng, viên đạn lại mắc kẹt.

Penguin liền như là không tin tà giống như, lại từ cái khác bảo tiêu nơi đó đem ra súng, không phải là linh kiện hỏng chính là viên đạn đánh không đi ra ngoài. Đến cuối cùng hắn điên cuồng gầm hét lên: "Vì lẽ đó các ngươi chính là cầm những này rách nát đồ chơi bảo vệ ta an toàn sao? !"

"Thứ ta nói thẳng, ngươi cũng là từ kinh doanh súng đạn trong tay mua vũ khí đi?" Natasha nhìn hắn nói, "Làm sao ngươi biết nhà cung cấp hàng không bị điều khiển?"

Penguin từng thanh súng ngã xuống đất, tức giận mắng vài câu. Hắn trực tiếp bắn ra dù đao, chuẩn bị sử dụng vũ khí lạnh giải quyết chiến đấu. Natasha đương nhiên sẽ không để cho hắn giết chết Batman cha mẹ, liền một thương đánh vào hắn cây dù lên.

"Đáng chết! Chúng ta nói cẩn thận kế hoạch!"

"Xin lỗi, kế hoạch có biến."

Penguin vung tay lên, bảo tiêu hướng về Natasha nhào tới, mà Natasha một đôi nhiều cũng thành thạo điêu luyện. Cả phòng bên trong hỗn loạn đến như ép rúc vào một chỗ mấy bộ phim hành động.

Mà bởi vì gian phòng không lớn, Natasha như thế nào đi nữa trằn trọc xê dịch, cũng vẫn là khó có thể lấy bản thân thân bảo vệ Wayne hai vợ chồng người an toàn. Bảo tiêu đao kém chút tước mất Martha sợi tóc.

Đang lúc này, ngồi ở gian phòng góc tối yên lặng điều khiển máy vi tính Barbara màn ảnh trước mặt sáng ngời —— truy tung Martha · Wayne di động tín hiệu liên tiếp số liệu đột nhiên bắt đầu thật nhanh biến động lên.

Một cái khác vũ trụ bên trong, Arkham Batman ngồi ở một gian trôi nổi vô số ma pháp màn hình giữa phòng. Hắn một bên như là thao tác máy vi tính bàn phím như thế thao tác ma pháp điểm sáng, một bên chuyên chú nhìn trước mặt lớn nhất khối này trên màn ảnh tin tức.

Do ma pháp tạo thành mạng lưới lấy cùng học viện pháp thuật ở trong phương thức giống nhau kết nối với ngoại bộ mạng lưới liên lạc, mà cũng là như khi đó như thế —— năng lượng hình thái căn bản khác nhau dẫn đến ma pháp mạng lưới có ứng đối ngoại bộ mạng lưới liên lạc tuyệt hảo đơn hướng tường lửa, lại như một mặt đơn diện kính: Bên trong có thể xem đi ra bên ngoài, bên ngoài nhưng không nhìn thấy bên trong.

Arkham Batman đang lợi dụng loại sức mạnh này truy tung hết thảy có liên quan với Arkham Knight Jason Todd tín hiệu.

Nửa ngày trước, có liên quan với Schiller lên án văn kiện đã đưa ra liên bang viện kiểm soát, hết thảy nhân chứng khẩu cung đều đã hoàn chỉnh, chỉ là Jason Todd bởi vì bị thương quá mức nghiêm trọng mà chậm chạp không có đưa ra người bị hại bằng chứng —— này chính là quyết định Schiller liệu sẽ có bị tố cáo vì là có tội then chốt chứng cứ.

Mà ở Arkham Knight bị thuốc tê đẩy ngã sau, vô số bị hậu trường hắc thủ điều khiển người mưu toan tiếp cận phòng giải phẫu, nhưng đều bị Nightwing cùng Robin ngăn lại, cũng bị Gordon bắt.

Biết phương pháp này vô dụng sau, hậu trường hắc thủ cũng chỉ còn lại một cái biện pháp, vậy thì là nghĩ biện pháp liên hệ Jason Todd bản thân cũng thuyết phục hắn. Mà Arkham Knight sử dụng vẫn luôn là đến từ Barbara Gordon "Tiên tri" hệ thống.

Barbara giờ khắc này liền ngồi ở Arkham Batman bên cạnh. Nàng nhìn thấy Arkham Batman dùng ma pháp mạng lưới tiếp vào chính mình tiên tri hệ thống. Tuy rằng Barbara không hiểu lắm ma pháp, thế nhưng nàng đối với bộ này chính mình sáng tác đi ra hệ thống không thể quen thuộc hơn được.

Trải qua Arkham Batman chỉ đạo, Barbara cũng bắt đầu thử nghiệm điều khiển ma pháp lực lượng ở chính mình bộ này hệ thống ở trong thăm dò, lợi dụng đơn hướng tường lửa ưu thế từng điểm từng điểm hóa giải chính mình đã từng viết xuống số hiệu, không buông tha bất kỳ một tia manh mối.

Một đạo ma pháp ánh sáng tạo thành sợi tơ đột nhiên run nhẹ lên. Barbara ánh mắt trong nháy mắt trở nên nghiêm nghị, một bên gõ nhẹ không trung điểm sáng vừa nói: "Hắn chính đang thử thông qua xâm lấn tiên tri hệ thống trực tiếp tiếp vào Jason cá nhân phần cuối. . . Hắn đến."

Hai cái vũ trụ cùng thời khắc đó, hai cái hầu như giống như đúc Tóc Đỏ nữ nhân hai đôi giống nhau như đúc con ngươi ở trong, đến từ lạnh lẽo số liệu ánh sáng (chỉ) đưa các nàng biến thành liên miên ngọn núi. Đồng nhất chuỗi số liệu như là dưới lên ở thế giới hai đầu cùng một cơn mưa.

Bàn phím cơ giới âm cùng ma pháp ong ong đệm nhạc âm thanh bên trong. Hai cái Barbara Gordon âm thanh đồng thời vang lên:

"Bắt được ngươi."

Đến đến!.