Chương 3532: Vô Danh chi dơi (năm mươi hai)

Chương 3532: Vô Danh chi dơi (năm mươi hai)

"Nó xác thực tồn tại."

"Nó tồn tại."

"Không sai, nó tồn tại."

"Nó liền ở đây."

"Số hiệu chính là chứng cứ."

"Này chứng minh nó tồn tại."

"Một cái điện tử sinh mệnh. . ."

"Một cái trí tuệ nhân tạo. . ."

"Không, có lẽ so với cái kia càng mạnh hơn."

"Là, so với cái kia càng mạnh hơn."

"Ta phải làm sao?"

"Nên làm như thế nào?"

"Nên làm sao đánh bại nó?"

"Thế nào chiến thắng nó?"

"Batman, mau đến xem xem!"

"Batman, ngươi biết không?"

"Nghĩ biện pháp, Batman!"

Batman

Batman

Vô số đa nguyên vũ trụ, vô số Barbara Gordon đối với không giống nhau máy vi tính hoặc là di động, nhìn đồng nhất xiên số hiệu, bấm Batman thông tin.

Hoặc hắc ám hoặc quang minh, mười mấy đa nguyên vũ trụ Batman hầu như là trong cùng một lúc thu được thông tin. Cái kia số hiệu xuất hiện ở trước mắt hắn thời điểm, vô số tự phù hiện lên. Phá giải mã hóa, càng sâu mã hóa, không ngừng thay đổi, tiếp tục đăng chương mới. . .

Làm hết thảy bí mật đều bị phá giải, làm bao phủ số hiệu sương mù rốt cục tản ra, cái kia số hiệu chỉ về một cái không thể quen thuộc hơn được câu —— "I 'm Batman" .

Hết thảy Batman ánh mắt đồng thời ngưng lại.

Batman

"Hắn nói hắn là Batman?"

"Hắn là cái gì Batman?"

"Điện tử Batman?"

"Thật tồn tại điện tử Batman sao?"

"Trí tuệ nhân tạo Batman?"

"Ta không thể nào tưởng tượng được."

"Này quá bất hợp lí. . ."

"Này là phi thường không thích hợp."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Mấy cái Batman ở trước màn hình tự lẩm bẩm.

Chủ vũ trụ Batman là cuối cùng thu được thông tin người. Lúc này, hắn đang đứng ở vũ trụ thủ hộ giả căn cứ tháp ngắm cảnh phía trên. Khác một cái cao lớn bóng người từ xoay tròn cầu thang đi tới.

"Ngươi quả nhiên vẫn là đến, Batman. Ta cho rằng ngươi sẽ đối với hủy diệt không có hứng thú." Darkseid nói, "Ta nói rồi chúng ta rất giống sao?"

Darkseid đi tới Batman phía sau. Mà ở hai người phía dưới, Parademons đại quân chính đang không ngừng trùng kích vũ trụ thủ hộ giả phòng tuyến. Khiến người kinh dị là, cùng những kia làn da màu xanh lam vũ trụ thủ hộ giả trưởng lão chiến làm một đoàn, dĩ nhiên là các Green Lantern. Mà càng làm cho người ta khiếp sợ là, Green Lantern sau lưng, dĩ nhiên là Yellow Lantern hiệp nhóm.

Tuy rằng nhân vì là năng lượng của bọn họ lẫn nhau khắc chế, mà không cách nào cũng trong lúc đó tiến hành tiến công, chỉ có thể một phương tiến công, một phương lược trận, nhưng vàng đèn xanh đoàn liên thủ kỳ cảnh e sợ mấy ngàn năm cũng không gặp một lần.

"Ta chỉ là nghĩ tới nhắc nhở ngươi, không nên quên chúng ta giao dịch." Chủ vũ trụ Batman nói, "Trước ngươi còn lo lắng, ta có hay không có thể như ta nói như vậy, dẫn dắt vũ trụ của chúng ta ở đa nguyên vũ trụ bên trong cướp lấy càng nhiều lợi ích, tranh thủ càng cao hơn địa vị. Hiện tại, cơ hội tới."

Darkseid mới vừa muốn nói gì, Batman liền vung cho hắn một cái máy truyền tin. Hắn tiếp được sau khi liếc mắt nhìn mặt trên đồ vật, nhíu mày.

"Này hành số hiệu. . ."

"Rất thần kỳ, không phải sao?"

"Một cái chỉ tồn tại ở trên internet Batman?" Darkseid ngữ điệu càng trầm thấp, "Yếu đuối không thể tả a."

"Không đơn giản như vậy, nó không phải là mạng lưới liên lạc sinh vật, mà là một loại sóng điện sinh vật. Chỉ cần có sóng điện, hắn ở khắp mọi nơi."

"Ngươi biết sóng điện ở vũ trụ bên trong ở khắp mọi nơi sao?" Darkseid có chút khinh thường nói, "Ý của ngươi là, hắn hiện tại cũng có thể nghe được chúng ta nói chuyện?"

"Không, nó đương nhiên tồn tại một loại nào đó hạn chế. Bằng không cũng không cần dùng án mưu sát loại thủ đoạn này đến nhiễu loạn thế cuộc, buộc ta hiện thân. Có điều, mặc dù có hạn chế, một cái có thể ở sóng điện bên trong thông suốt không trở ngại Batman, đầy đủ gây nên đa nguyên vũ trụ coi trọng."

Darkseid cũng hơi vặn lên lông mày. Hắn so với chủ vũ trụ Batman cao hơn rất nhiều, cũng khôi ngô rất nhiều, nhưng lại vẫn chưa xem ra so với chủ vũ trụ Batman càng có niềm tin. Nguyên nhân chỉ có một cái ——

Chủ vũ trụ Batman tham gia Battleworld, hắn có thể bất cứ lúc nào đi tới cái khác đa nguyên vũ trụ, thậm chí là một cái khác đại thế giới. Hắn nhận thức cái khác đa nguyên vũ trụ bên trong Batman, còn có cái khác super heros, có thể tham dự đến đa nguyên vũ trụ sự vật ở trong. Darkseid không được.

Hắn trở thành đa nguyên vũ trụ bên trong Batman lãnh tụ. Tuy rằng không thể nói là duy nhất lãnh tụ, nhưng từ lâu đạt được địa vị vô cùng quan trọng. Chuyện này ý nghĩa là, bọn họ cái này đơn thể vũ trụ muốn hướng ra phía ngoài mở rộng, nhất định phải ỷ lại Batman.

Darkseid dã tâm vĩnh viễn so với bất luận người nào tưởng tượng đều lớn. Ngẫm lại xem, có thể tham dự đa nguyên vũ trụ chiến tranh, cần gì phải nhìn chính mình vũ trụ này mảnh đất nhỏ không tha đây?

Mặt khác, làm tân thần, Darkseid so với bất luận người nào đều rõ ràng, vũ trụ hắc ám phần cuối tiềm tàng thế nào nguy hiểm. Hắn là hắc ám quân chủ, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tiếp thu không trật tự hỗn độn thôn phệ Apokolips. Hắn muốn chiến tranh, muốn hủy diệt, muốn nói một không hai, muốn độc tôn vũ trụ, nhưng những này tiền đề là vũ trụ còn tồn tại.

Hắn vị cách rất cao, có thể lại không đủ cao, cũng không thể biết được chủ vũ trụ địa vị trọng yếu, cùng với vũ trụ nhân viên quản lý chắc chắn sẽ không nhường cái này vũ trụ hủy diệt sự thực. Coi như hắn biết, hắn cũng càng tin tưởng hai tay của chính mình. Hắn nhất định phải tham dự đến đa nguyên vũ trụ sự vật bên trong đi.

Mà khiến Darkseid kinh ngạc là, dĩ nhiên là Batman trước tiên tìm tới hắn.

Cái kia vốn là chỉ là thường thường không có gì lạ một ngày. Apokolips cùng Lantern chiến tranh đánh đến bất phân cao thấp, từ chiến tranh bộc phát ra bắt đầu, đã kéo dài gần thời gian một năm. Dài lâu chiến tuyến không ngừng giằng co, coi như Parademons không cái gì thành phẩm, có thể trước sau không nhìn thấy thắng lợi ánh rạng đông, cũng làm cho Darkseid buồn bực mất tập trung.

DeSaad lại đưa trước đến một phong không hề bọt nước chiến báo. Darkseid dùng toả ra hồng quang con mắt nhìn chằm chằm hắn, đem chính mình bất mãn biểu lộ không bỏ sót. Có thể vị này trước đây phi thường phải dùng Đại quân sư, đối với này phong không có bất kỳ sáng điểm chiến báo, cũng không cách nào nở sen trên lưỡi, chỉ có thể báo lấy trầm mặc.

Cũng chính là ở này một ngày, Apokolips nghênh đón ba vị đặc thù khách nhân —— Justice League ba bá chủ.

Nương theo đỏ tươi áo choàng trên bầu trời Apokolips tung bay, Darkseid cũng không thể không lên tinh thần.

Ở chiến tranh bắt đầu thời gian, hết thảy mọi người cho rằng Justice League sẽ phi thường kiên định đứng ở Lantern bên kia, nhưng sự thực cũng không phải như vậy. Bọn họ duy trì phi thường lâu trung lập thái độ, thậm chí gần nhất, bởi vũ trụ thủ hộ giả các loại sốt ruột thao tác, Justice League càng mơ hồ có chút thiên hướng Apokolips ý tứ.

Không nghi ngờ chút nào là, Justice League có quyết định chiến cuộc sức mạnh, đặc biệt là ở chiến lược giằng co giai đoạn. Như vậy một nhánh quân xung kích, song phương đều sẽ không từ chối. Darkseid chính là lại tự đại, cũng sẽ không vào lúc này đắc tội bọn họ.

Huống chi, Darkseid đã sớm nhìn ra, Batman đối với Green Lantern sản sinh to lớn ảnh hưởng. Nguyên bản vô dục vô cầu Green Lantern, càng nhân lần này chiến tranh thành Green Lantern quân đoàn dê đầu đàn. Hắn mấy lần đẩy lùi Darkseid dưới trướng đại tướng, nhiều lần đứng chiến công, liên tiếp lên cấp. Không chỉ là Green Lantern quân đoàn, cái khác Lantern người lãnh đạo cũng vì thế mà choáng váng, hắn càng mơ hồ có chút bảy đèn chi vương tư thế.

Nguyên nhân chính là như vậy, vũ trụ thủ hộ giả tiểu lam nhân bị hắn bức có phải hay không không mở ra truyền thống nghệ năng, vậy thì là nội đấu. Trước tiên cất nhắc Yellow Lantern Lantern, đối với Green Lantern quân đoàn tiến hành chèn ép; lại thành lập chí tôn quân đội, liều mạng gây trở ngại Howls, kéo chậm hắn lên cấp tốc độ; sau đó thông qua nhẫn Lantern liên lạc mỗi một cái Lantern hiệp, chỉ huy bọn họ tấm chắn trái chuyển ba millimet, lại đem hết thảy kháng mệnh không tôn người ném vào ngục giam.

Có thể nói, chuỗi này thao tác hạ xuống, rốt cục nhường giằng co chiến tuyến có một tia bọt nước. Darkseid quân đoàn hiếm thấy đạt được chút tiến triển, tiền tuyến Parademons đều vui vẻ ra mặt.

Darkseid không nghi ngờ chút nào, cục diện bây giờ nhất định ở Batman dự liệu bên trong. Chỉ là hắn xác thực không rõ ràng, Batman đến cùng tại sao muốn giúp mình.

Thu hồi tâm tư, Darkseid cùng bay ở giữa không trung siêu nhân nắm tay. Cũng làm hắn cảm giác rất kinh ngạc là, siêu nhân dĩ nhiên đối với hắn gật gật đầu. Hắn không nhịn được quay đầu đến xem Batman.

Này khó tránh khỏi nhường người sản sinh một ít đối với chó chủ nhân khen "Tốt chó" loại hình liên tưởng, thế nhưng sự thực chính là như vậy. Batman đến cùng cùng siêu nhân nói gì đó, có thể làm cho cái này chính nghĩa chi tử cho mình hai phân sắc mặt tốt?

Muốn biết, ở vừa bắt đầu, siêu nhân hận không thể trực tiếp bay đến Apokolips đánh nổ hắn đầu. Nếu không là Batman cùng Wonder Woman liên hợp lại ngăn cản hắn, Darkseid thật là có một phen trận đánh trực diện muốn đánh.

Ba bá chủ ở trong hai người khác đều có định số, chỉ có siêu nhân, Darkseid là thật nhìn không thấu. Hắn năng lực phảng phất không có hạn mức tối đa, hầu như tiếp cận tâm tưởng sự thành. Chọc như vậy một cái đối thủ, bất luận người nào đều sẽ rất đau đầu.

Darkseid mang theo ba người hướng về chính mình cung điện bên trong đi. Tuy rằng hắn sau gáy không có mắt, nhưng cũng có thể cảm giác được ba người bầu không khí vẫn tính hòa hợp, cũng không có người là bị miễn cưỡng lại đây. Vậy thì càng kỳ quái.

Cảm nhận được Darkseid nghi hoặc, Wonder Woman nhẫn không ngừng cười trộm. Nàng cùng hai người khác trao đổi một cái ánh mắt. Siêu nhân nhớ tới trước đó hai ngày sự tình.

"Batman? Ngươi làm sao đến?" Siêu nhân từ chòm bán nhân mã Lantern trạm tiền tiêu trong phòng làm việc bay ra ngoài, đối với chủ vũ trụ Batman đến cảm thấy phi thường nghi hoặc, "Ngươi không phải đi một cái khác đại thế giới sao? Làm sao vào lúc này lại đây?"

"Ta có việc muốn nói." Chủ vũ trụ Batman nhìn siêu nhân nói, "Justice League tập kết."

"Ngươi thật có điểm lạ." Siêu nhân một bên bay đi thông báo những người khác vừa nói, "Ngươi trước đây thật giống không sẽ nói như vậy. Ngươi sẽ rất khô khan vô vị nói cái gì 'Đem tất cả mọi người kêu đến, ta có cái sẽ muốn mở' ."

"Ta từ cái khác vũ trụ nơi đó học." Chủ vũ trụ Batman cũng không giấu hắn nói, "Ngươi nên biết Captain America đi, hắn thích như thế gọi. Ta biết các ngươi thích nghe cái này."

Siêu nhân lập tức xán lạn cười lên nói: "Há, ngươi thật là tốt. Trước ta nghe được bọn họ bên kia như vậy gọi thời điểm, ta liền suy nghĩ cái gì thời điểm nhường ngươi cũng gọi một lần. Ta còn tưởng rằng ta đến lại cho ngươi làm một lần nướng bánh bích quy đây."

"Không, Clark, chỉ có không muốn nướng bánh bích quy." Wonder Woman từ phía trước cửa lộ ra một nửa thân thể nói, "Nhiệt xạ tuyến tuyệt không phải một loại ổn định nấu nướng nguồn năng lượng. Ta hi vọng ngươi rõ ràng điểm này, tốt sao?"

"Cái kia chỉ là bởi vì ta thiếu hụt luyện tập." Siêu nhân đưa cái cổ nói, "Bruce cái vũ trụ kia siêu nhân là có thể hoàn mỹ làm đến. Ta chỉ cần hướng về hắn nhiều học hai chiêu, đương nhiên cũng được."

"Đừng học đám kia vô sự bận bịu." Martian Manhunter không nhịn được từ phía trước gian phòng kia nhô đầu ra nói, "Cái vũ trụ kia Ron nói với ta tình nhân của bọn họ tiết đêm liền thả 11 giờ nát mảnh, nắm lúc này đi làm chút gì không tốt?"

"Bọn họ xác thực quá có cá tính." Green Arrow cũng từ trong nhà đi ra gia nhập đội ngũ cũng nói, "Có điều ta cho rằng cái vũ trụ kia Oliver mời ta đi TQ du lịch đề nghị cũng không tệ lắm. Các loại trượng đánh xong ta liền đi tìm hắn."

"Ta cũng muốn đi!" Cyborg lảo đảo chạy đến, cùng ở những người khác mặt sau nói, "Ta đã sớm nói ta muốn đi châu Á, các ngươi đều không đồng ý. Nơi đó mới là trí tuệ nhân tạo phát triển tương lai. . ."

"Nơi đó biển cũng không sai, so với bên này sạch sẽ nhiều." Hải vương một vừa đi tới một bên đóng cửa lại nói, "Ta nói là một cái khác vũ trụ. Bọn họ Atlantis vào nghề tình huống cũng so với chúng ta bên này tốt hơn rất nhiều."

Đi ở trước nhất Batman bấm còn ở tiền tuyến Green Lantern thông tin. Một cái toàn tức hình chiếu xuất hiện ở chủ vũ trụ Batman trước mắt. Hình chiếu lên Hal Jordan gầy rất nhiều, mà giữ lên râu mép, con mắt càng lấp lánh có thần, nhìn qua càng so với Batman càng nhiều mấy phần thiết huyết khí thế.

"Làm sao? Batman? 126 phiến khu tình huống cũng không tệ lắm. Các ngươi bên đó xảy ra chuyện gì sao?"

"Ta hiện tại không ở Địa cầu, mà ở chòm bán nhân mã trạm tiền tiêu. Justice League cần mở hội nghị, đến thảo luận một chút ta ở một thế giới khác hiểu biết, đồng thời xác định Justice League nên đi con đường.".