Chương 3533: Vô Danh chi dơi (năm mươi ba)

Chương 3533: Vô Danh chi dơi (năm mươi ba)

"Vậy làm phiền ngươi nhanh lên một chút." Green Lantern cau mày nói, "Chúng ta cuộc chiến bên này rất kịch liệt. Đánh hai ngày hai đêm mới bắt cái này phiến khu, chỉ là văn thư công tác liền nhiều đến muốn đem ta đè chết. . ."

"Ha, lão huynh, ngươi có phải hay không đại não đường ngắn?" Flash chạy tới nói, "Batman có thể liền ở đây đây, có cái gì văn thư công tác giao cho hắn không là được. Bảo đảm so với các ngươi cái gì trí năng phần cuối mạnh hơn."

Green Lantern vừa định tìm lý do từ chối. Bởi vì hắn biết Batman không có khả năng lắm sẽ đáp ứng. Ở chiến tranh sơ kỳ, Batman chính là dùng loại kia hù chết người lực áp bách, bức bách hắn đi tiền tuyến kiến công lập nghiệp, sau đó về đèn xanh tổng bộ tranh quyền đoạt lợi, lại ở Lantern bên trong từng bước từng bước trèo lên trên, lợi dụng chiến tranh thân phận anh hùng chiếm được ngày hôm nay vị trí.

Vào lúc ấy Green Lantern còn rất ỷ lại Batman. Có cái gì không hiểu vấn đề liền đến hỏi hắn. Batman trả lời mãi mãi cũng là: "Howls, cái này ngươi được bản thân làm."

Hiện tại hắn hầu như làm rõ hết thảy sự tình, cũng bao quát Batman tại sao phải nhường hắn làm như thế. Hoặc là nói, chiến tranh không phải hắn như vậy tiều tụy kẻ cầm đầu. Ý thức được chính mình nên gánh chịu bao nhiêu trách nhiệm, nhưng phát hiện mình vẫn không thể đúng lúc gánh chịu xấu hổ, mới nhường Hal Jordan trắng đêm khó ngủ.

Cứ việc bây giờ cũng có thật nhiều không bắt được công tác, nhưng hắn hoàn toàn không nghĩ lại đem bất luận là đồ vật gì giao cho Batman. Nếu không là hiện tại xác thực không giúp được, hắn thậm chí nghĩ ôm đồm điểm việc làm, để đền bù một hồi chính mình lòng áy náy.

Ngay ở Green Lantern muốn cướp lời ra từ chối thời điểm, Batman nhưng gật gật đầu nói: "Đoạn thời gian gần đây, ta trọng tâm sẽ thả ở vũ trụ chiến tranh lên. Các ngươi có cái gì cần gấp xử lý hoặc là xử lý không xong công tác đều cho ta, tuyệt không đến trễ."

Green Lantern một bụng lời bị chặn lại trở lại. Hắn có chút khiếp sợ lại có chút oan ức, nhưng cuối cùng không hề nói gì.

Tốt vào lúc này Justice League thành viên chủ yếu tụ hội một đường, mọi người ngươi một lời ta một lời, cuối cùng cũng coi như nhường bầu không khí không có lúng túng trầm mặc xuống.

"Ngươi nói ngươi muốn nói đàm luận một thế giới khác sự tình? Là ngươi đạt được thu hoạch gì sao?" Wonder Woman trước tiên hỏi, "Đương nhiên nếu như không có cũng không quan hệ, ta không phải muốn cho ngươi áp lực. Ngược lại vốn là thử xem ma pháp thứ này, ngay cả ta đều làm không rõ lắm. . ."

"Quả thật có chút thu hoạch." Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói, "Nhường ta nói tóm tắt —— chúng ta cần một phen phát tài."

"Đúng hay không có chút quá ngắn?" Flash không nhịn được nói, "Ngươi nên trước tiên tâm sự ngươi ở trường học cảm thụ, hãy nói một chút cái khác vũ trụ không giống, miêu tả một hồi không giống ma pháp lý luận, lại đến ra tương tự kết luận."

"Batman, ta biết ở trong lúc chiến tranh chúng ta thời gian đều rất quý giá, thế nhưng ngươi cũng không thể đem đầu đuôi câu chuyện đều tỉnh lược đi?" Siêu nhân nói, "Chúng ta cũng không như vậy gấp, ngươi chậm rãi giảng."

"Không cần." Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói, "Này không phải đầu đuôi câu chuyện bên trong kết quả, mà là đầu đuôi câu chuyện bên trong tiền đề. Không có một bút không cần trả giá thật lớn năng lượng, đàm luận lại nhiều ma pháp lý luận cũng vô dụng."

Tuy rằng Wonder Woman nói chính mình không hiểu nổi ma pháp, nhưng nàng dù sao cũng là trong tất cả mọi người gần gũi nhất ma pháp. Nàng nhanh nhất phản ứng lại Batman muốn làm gì: "Cướp một khẩu súng, sau đó dựa vào cây thương (súng) này đi cướp tiền, lại dùng tiền mua càng nhiều súng?"

Chủ vũ trụ Batman khẽ gật đầu một cái.

"Cướp? Cái này không được đâu?" Flash tựa hồ não bù một ít khủng bố hình ảnh, "Chúng ta là Justice League, chúng ta không thể làm chuyện loại này."

"Chúng ta có thể." Chủ vũ trụ Batman nhìn hắn nói, "Ngược lại cướp cũng không phải là loài người. Ta không biết xấu hổ ta liền cướp."

Tất cả mọi người trầm mặc. Batman đều đem nói tới phần này lên, bọn họ còn làm sao phản bác?

"Nguyên bản ta nhắm vào mục tiêu là núi Olympus." Chủ vũ trụ Batman nói. Wonder Woman trợn to hai mắt, nhưng chủ vũ trụ Batman rất nhanh làm một cái ngăn cản thủ thế cũng nói: "Có điều ta nhớ tới ngươi đề cập với ta, núi Olympus lên phong ấn một ít không quá ổn định đồ vật. Nếu như tùy tiện đem bọn họ diệt trừ, những thứ đó chạy đến, chúng ta cũng thực sự không rãnh đi trảo."

"Sau đó ta cân nhắc Speed Force." Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía Flash. Flash một cái giật mình, gõ nói lắp ba nói: "Nhưng là, nhưng là Speed Force cũng không thể dùng đến sử dụng ma pháp đi?"

"Ta thí nghiệm một hồi, phát hiện xác thực không được." Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói, "Vốn là ta cho ngươi tạo cái rất đẹp chạy vòng đây."

Flash rụt cổ lại không nói lời nào. Hắn cảm thấy hiện tại Batman rất đáng sợ, thậm chí so với mặt âm trầm răn dạy bọn họ thời điểm đều đáng sợ. Nghe một chút lời này —— "Vốn là ta cho ngươi tạo cái rất đẹp chạy vòng đây" thực sự là ngày nào đó từ Joker trong miệng nói ra đều không hiếm lạ.

"Còn có Krypton." Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía siêu nhân.

Siêu nhân không nhịn được dùng ngón tay chỉ chỉ chính mình: "Ta a?"

Sau đó hắn vẫn đúng là nghiêm túc suy tư một chút sau khi nói: "Nếu như ngươi thật có thể đem ta năng lượng lấy ra, ngược lại cũng không phải không được. Thế nhưng thật giống có chút khó khăn. Hơn nữa ta sức mạnh chủ yếu là đến từ thái dương, ngươi trực tiếp đánh thái dương không được sao?"

"Chỉ có ngươi một cái không đủ, vì lẽ đó ta cũng từ bỏ." Chủ vũ trụ Batman nói, "Hiện tại chỉ còn lại biện pháp kế tiếp."

"Cái gì?" Mọi người cùng tề nhìn về phía hắn.

"Hiện tại vũ trụ bên trong giao chiến hai phe, nhất định phải có một phương thành vì chúng ta chất dinh dưỡng." Chủ vũ trụ Batman dùng tay nhẹ nhàng vỗ bàn một cái, nhưng dừng ở những người khác trong tai nhưng dường như sấm sét.

"E sợ không đơn giản như vậy đi." Hải vương cau mày nói, "Darkseid xác thực quá mạnh mẽ, cho dù chúng ta đem hết toàn lực trợ giúp Lantern, cũng nhiều lắm chỉ là đem hắn đánh về nhà. Apokolips là cái độc lập lĩnh vực, Darkseid ở nơi đó chính là thần. Chúng ta e sợ không có cách nào triệt để tiêu diệt hắn."

"Vì lẽ đó chúng ta không tiêu diệt hắn." Chủ vũ trụ Batman ngắm nhìn bốn phía nói.

Vừa bắt đầu những người khác còn không phản ứng lại, nhưng rất nhanh bọn họ trợn to hai mắt. Siêu nhân nói: "Ngươi không phải là muốn tiêu diệt Lantern đi? ! Đây tuyệt đối không được, Batman! Tuy rằng bọn họ quả thật có rất nhiều năng lượng, cũng có nhiều chỗ làm được không tốt, nhưng sự tồn tại của bọn họ chính là một sự uy hiếp. Nhường những kia ở vào cất bước giai đoạn văn minh, không đến nỗi bị cao đẳng văn minh tùy tiện tiêu diệt. Huống hồ Howls còn ở Green Lantern quân đoàn bên trong đây! Ngươi không thể đem hắn đồng thời tiêu diệt đi?"

Tất cả mọi người nhìn về phía toàn tức hình chiếu Green Lantern. Có thể làm bọn họ cảm thấy có chút khiếp sợ là, hư hư thực thực bị Batman làm mục tiêu Green Lantern, nhưng không có như dĩ vãng như vậy vô cùng phẫn nộ phản đối cũng trách cứ Batman. Trên mặt hắn vẻ mặt phi thường phức tạp.

"Nếu như ngươi muốn, vậy thì đến đi." Green Lantern cuối cùng nói, "Chí ít ta có thể bảo đảm ta không phản kháng."

Trong phòng bầu không khí rốt cục vẫn là trở nên trầm mặc. Siêu nhân nắm chặt nắm đấm muốn nói gì, Wonder Woman cũng muốn nói lại thôi.

Có thể vào lúc này chủ vũ trụ Batman nhưng lắc lắc đầu: "Howls, ta giúp ngươi ngồi trên địa vị cao, không phải là vì vào lúc này tiêu diệt ngươi. Hoặc là nói, ngươi cùng Green Lantern quân đoàn gộp lại không đủ, lại thêm vào Yellow Lantern quân đoàn cũng không đủ."

Toàn tức trong hình chiếu Green Lantern tựa hồ chấn động ở Batman dã tâm. Nhưng hắn rất nhanh liền nghĩ tới điều gì. Hắn cánh tay bắp thịt bắt đầu từ từ kéo căng, môi cũng có chút run rẩy.

Chủ vũ trụ Batman nhưng từ từ đem thân thể nghiêng về phía trước. Cứ việc trước mặt chỉ là một cái toàn tức hình chiếu, bọn họ bản thân cách nhau rất xa, nhưng Green Lantern vẫn là tiêu tốn hầu như hết thảy dũng khí mới nhịn xuống cũng không lui lại.

"Howls, ta nhường ngươi đi tranh thủ ngươi nên được quyền lực cùng địa vị, là bởi vì chỉ có ngươi đứng đến đầy đủ tài cao có thể thấy rõ, đến tột cùng cái gì mới thật sự là đối với vũ trụ hòa bình hữu ích. Mà cái gì, lại là chân chính liên lụy. Nói cho ta, hiện tại ngươi biết sao?"

Green Lantern hầu kết bắt đầu điên cuồng trên dưới trượt. Flash có chút không đành lòng, hắn đẩy một cái chủ vũ trụ Batman. Nhưng chủ vũ trụ Batman không có dời tầm mắt. Áp lực theo thời gian trôi đi từ từ tăng trưởng, liền như là một bình đang bị hỏa diễm đun nóng đến điểm sôi nước.

Cuối cùng, hắn nhắm hai mắt lại dùng có chút thanh âm run rẩy nói: "Vũ trụ, thủ hộ giả. . ."

"Ai?" Chủ vũ trụ Batman truy hỏi.

"Tình cảm Spectrum người phát hiện cùng Lantern người sáng lập —— vũ trụ thủ hộ giả."

Ai

"Vũ trụ thủ hộ giả. . ."

Ai

"Vũ trụ thủ hộ giả! ! !" Green Lantern phát sinh đinh tai nhức óc rít gào. Hắn đỏ mắt rống to: "Chính đang chỉ huy cuộc chiến tranh này, nhưng không hề chú ý cùng Lantern hiệp chết sống cũng không để ý bất kỳ phiến khu ở trong sinh linh vạn vật mẹ nhà hắn vũ trụ thủ hộ giả! ! !"

Sau đó Green Lantern ý thức được chính mình thất thố. Hắn thở hổn hển mấy hơi thở, thân hình quơ quơ, hai tay chống đỡ ở trên bàn, nghiêng đầu đi nói: "Hắn sai lầm chỗ chỉ huy mang đến thương vong, so với trước chiến tranh bên trong hết thảy hy sinh đều muốn nhiều. Chiến tranh đều là muốn chết người, nhưng nhất làm cho người không thể nào tiếp thu được tử vong, chính là bọn họ vốn có thể sống sót."

Tay phải hắn tạo thành nắm đấm, dùng sức mà nện một hồi mặt bàn: "Ngay ở hai ngày trước chiến tranh bên trong, vũ trụ thủ hộ giả mới vừa thành lập chí tôn Lantern truyền đạt sai lầm thủ vững mệnh lệnh, nhường ròng rã 23 cái đèn xanh Lantern hiệp bởi vì đến trễ lui lại thời cơ mà chôn thây ở Parademons trong đại quân! Mà này chỉ là bởi vì bọn họ muốn đối với ta không thể tới thời điểm về tổng bộ báo cáo công tác biểu đạt bất mãn!"

"Ta nhớ tới Ade bên trong, hắn đến từ thứ 16 phiến khu, là bọn họ trên tinh cầu duy nhất một cái siêu năng lực giả. Hắn vẫn đối với thân phận của chính mình rất tự hào. Còn có ha nâng, hắn là thứ 78 phiến khu, một tháng trước mới vừa tới báo danh. Polliat, 36 phiến khu tinh cầu thủ hộ giả, hắn vốn có thể không đến tham chiến. . ."

"Hiện tại bọn họ tất cả mọi người, hết thảy mọi người chết." Green Lantern chăm chú nắm nắm đấm, "Nhưng ta biết này không sai ở ta. Cho dù ta về tổng bộ cúi đầu trước bọn họ, bọn họ cũng sẽ không bỏ qua ta cùng thuộc hạ của ta. Bọn họ chính là một đám ký sinh ở tình cảm trên quang phổ ký sinh trùng! Bất luận người nào đến cũng có thể so với bọn họ làm được càng tốt hơn!"

"Ta khổ sở là, nếu như ta trước đó ý thức được chuyện này, liền ban đầu những kia lá mặt lá trái cùng thỏa hiệp đều sẽ không có. Ta có lẽ liền có cơ hội đi cứu dưới bọn họ. . ."

Green Lantern che miệng, thân thể đột nhiên hướng về bên cạnh loáng một cái, thoát ly hình chiếu. Trong phòng họp mấy người cùng nhau hô: "Howls!"

Siêu nhân vội vã muốn ra bên ngoài bay, Flash càng là trực tiếp chạy đi. Qua không bao lâu, Flash trở về, xem ra ủ rũ cực, cúi đầu ủ rũ nói: "Howls không có chuyện gì, hắn chỉ là không muốn thấy ta. Hắn. . . Hắn nghe tới thương tâm cực. . ."

Wonder Woman cũng đập một cái bàn nói: "Trước 98 phiến khu lúc rút lui, ta liền cảm thấy có chút vấn đề. Nhưng ta nghĩ khả năng này là bọn họ Lantern bên trong không phối hợp tốt, ai biết lại còn có cản trở nội quỷ! Ở Amazon, như vậy cố ý hại chết đồng bào hỗn đản sẽ bị lột da treo ở trên lửa nướng!"

Green Arrow thở dài nói: "Ta cũng không phải muốn vì bọn hắn giải vây. Nhưng là dù sao cũng là bọn họ phát hiện tình cảm Spectrum, cũng kiến tạo lò Lantern, Lantern được bọn họ khống chế quá sâu. Chúng ta lại có thể làm sao đây?"

"Các loại." Cyborg đột nhiên lên tiếng nói, "Bình thường khả năng là không có cách nào. Nhưng này không còn có Darkseid sao? Các ngươi quên hai tháng trước Parademons kém chút một đao cắm vào Lantern phúc địa sao? Cái kia DeSaad tự mình dẫn đội, kém chút đánh tới thứ bốn phiến khu đi. Darkseid còn không ngự giá thân chinh đây."

Mấy người khác hai mặt nhìn nhau. Siêu nhân không nhịn được nói: "Chúng ta sẽ không phải muốn cùng Darkseid hợp tác đi?"

Sau đó hắn quay đầu đến xem chủ vũ trụ Batman, tựa hồ là hi vọng đối phương có thể đưa ra một cái phủ định đáp án. Nhưng chủ vũ trụ Batman nhưng gật gật đầu nói: "Chúng ta không chỉ muốn cùng Darkseid hợp tác, còn muốn cho hắn cam tâm tình nguyện cùng chúng ta hợp tác.".