Chương 3534: Vô Danh chi dơi (năm mươi bốn)

Chương 3534: Vô Danh chi dơi (năm mươi bốn)

Darkseid ngồi ở vương tọa bên trên. Tuy rằng vốn là so với ba người này cao hơn rất nhiều, nhưng lúc này, vật lý mức độ cao thấp quả thật có thể nhường hắn nắm giữ càng nhiều tự tin.

Darkseid đương nhiên không thể là cái không tự tin người, vấn đề là, hắn hiện tại thật sự có điểm không hiểu Justice League đường lối. Ba người này đến cùng là tới làm gì đây?

Đương nhiên, không thể là chiêu hàng. Bằng không lấy bọn họ đạo đức, từ lúc tấm chắn bên ngoài liền gọi lên. Cũng không thể là ngụy trang thân thiện đến ám sát hắn —— toàn vũ trụ đều biết hắn tại trên Apokolips là vô địch, dù cho là tiểu lam nhân cũng không nghĩ ra như thế xuẩn kế sách, Batman đương nhiên càng không thể.

Bài trừ hết thảy không thể đáp án, còn lại nhất định là chân tướng. Nhưng này chân tướng ở Darkseid trong đầu xoay quanh mấy chục vòng, cũng sa sút đến hắn có thể tín nhiệm phạm vi bên trong, trái lại giương cánh hướng về hoang đường nhận định bên trong bay đi.

"Chúng ta là đến tìm ngươi nói chuyện hợp tác." Chủ vũ trụ Batman vừa mở miệng, kém chút đem bên cạnh DeSaad doạ cái té ngã.

Còn tốt DeSaad ngã xuống thang tốc độ quá nhanh, che lấp Darkseid trong nháy mắt đó khiếp sợ, nhường hắn không có ở Justice League trước mặt mất mặt. Darkseid ổn định tâm thần nói: "Tìm ta hợp tác? Batman, này sẽ không phải lại là của ngươi âm mưu gì. . ."

"Battleworld." Chủ vũ trụ Batman lạnh lùng phun ra một cái từ đơn. Darkseid đặt ở trên tay vịn tay trong nháy mắt liền nắm chặt.

"Ta biết ngươi vẫn đang nhìn trộm Battleworld, nhưng không được pháp. Ta có thể nói cho ngươi, chỗ kia không phải dùng bất kỳ thường quy phương pháp có thể vào, không có thư mời, ngươi chính là thống trị vũ trụ cũng đừng đùa."

Chủ vũ trụ Batman dùng khá là giọng giễu cợt nói: "Có điều vừa vặn ba người chúng ta đều có thể vào, ta con nuôi cũng có thể vào, thậm chí liền ngay cả Gotham cục cảnh sát cục trưởng đều có thể vào."

Theo Batman loại suy, Darkseid sắc mặt càng ngày càng tối. Hắn rốt cục không nhịn được đứng lên, trầm giọng quát: "Batman!"

"Đừng nóng vội." Chủ vũ trụ Batman nói tiếp, "Ngươi không vào được, không có nghĩa là ngươi tiếp xúc không tới đó. Nói đúng ra, ngươi là có những phương pháp khác có thể tiếp xúc đa nguyên vũ trụ."

"Phương pháp gì?"

"Thông qua ta." Chủ vũ trụ Batman không chút nào sợ hãi đón nhận Darkseid con mắt, nói, "Trước vì phản sinh mệnh phương trình, hai người chúng ta giao qua mấy tay, cũng may cũng không nhân viên thương vong. Hai chúng ta cũng đều không thể từ đối phương cái kia lấy đi cái gì hữu dụng đồ vật. Ta nói ván này miễn cưỡng là hoà nhau, ngươi nên cũng thừa nhận đi?"

Darkseid mặt tối sầm lại, nhưng ngược lại cũng không như vậy không phong độ. Tuy rằng đứng ở hắn góc độ thừa nhận cùng một cái nhân loại nho nhỏ đánh thành hoà nhau, quả thật có chút mất mặt, nhưng hiện tại Batman có thể lẽ thẳng khí hùng đứng ở trước mặt hắn, liền chứng minh cái tên này không phải nhân loại bình thường. Nếu như Địa cầu cũng tính một cái lĩnh vực, vậy hắn hẳn là Địa cầu chi vương.

"Hảo hán không đề cập tới năm đó dũng." Chủ vũ trụ Batman nói tiếp, "Ta cũng thừa nhận, ngươi là cái khả kính đối thủ, không chỉ ở tri thức cùng mưu kế phương diện không thấp hơn ta, còn nắm giữ thần lực cùng Apocalypse lĩnh vực. Bằng không, ta cũng sẽ không là lấy tư thế này đến đàm phán."

Darkseid nhắc nhở chính mình đây chỉ là giảo hoạt Batman ngôn ngữ cạm bẫy, nhưng nội tâm hắn bên trong xác thực không nhịn được hơi đắc ý. Toàn Apokolips lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái đại tướng quân đập hắn nịnh nọt tính gộp lại, đều không có Batman lời nói này làm đến thoải mái.

Chính là bởi vì cùng Batman từng giao thủ, Darkseid mới rõ ràng, Batman là cái cực kỳ chú ý hiệu suất cao người. Hết thảy có thể bị hắn điều khiển người, hắn nhất định sẽ lựa chọn trực tiếp điều khiển, mà không phải đi cùng hắn giảng đạo lý, phi thường am hiểu để cho người khác không có lựa chọn nào khác.

Nhưng hắn ngày hôm nay vẫn là đến, đồng thời còn mang lên hắn hai người đồng bạn. Mặc dù coi như như là bảo tiêu, nhưng kỳ thực càng như là mở hiện thành ý của chính mình.

Darkseid đồng thời cũng biết, Justice League đồng bọn là hắn trợ lực, cũng là hắn uy hiếp. Batman không có như vậy cần Justice League, chính hắn một người có thể làm thành ở trên thế giới này 100% sự tình, thậm chí phần lớn tình huống có thể làm được 120%. Justice League đối với hắn cung cấp tâm linh an ủi lớn hơn vật lý trợ giúp. Batman chắc chắn sẽ không nhường hắn bằng hữu bị thương tổn.

Nhưng ngày hôm nay hắn một lần mang đến hai người, này trừ là tôn trọng Darkseid thực lực, thậm chí cũng là ở tán dương hắn phẩm hạnh —— liền tương tự với "Ta biết ngươi loại này đường đường chính chính quân chủ, tuyệt đối sẽ không thương tổn bằng hữu của ta, vì lẽ đó ta mới đem bọn hắn mang đến."

Dù cho là DeSaad, cũng sẽ không ở đập Darkseid nịnh nọt thời điểm dùng "Quang minh lỗi lạc "Cái từ này. Nhưng Batman chính là dùng hành động biểu thị: Ta thừa nhận ngươi là cái quang minh lỗi lạc quân chủ.

Darkseid ở nội tâm nhắc nhở chính mình một ngàn một vạn lần đây là đạo đức bắt cóc, nhưng hắn miệng thật giống có ý nghĩ của chính mình.

"Ta xác thực rất kinh ngạc cho ngươi sẽ mang bằng hữu đến." Hắn chắp tay sau lưng đứng ở vương tọa trước nói, "Nhưng ta càng kinh ngạc cho ngươi đối với ta hiểu rõ. Cuộc chiến tranh này đối với ta mà nói không tính là gì, ta chỉ là muốn nói cho hết thảy có can đảm khiêu khích ta người, bọn họ mãi mãi cũng sẽ không được bọn họ muốn. Nhưng cùng lúc ta cũng có thể nói cho tin tưởng ta người, cùng đúng người hợp tác tự có gấp trăm lần ngàn lần báo lại. Nói một chút ngươi muốn làm gì đi, Batman."

"Ta muốn tiêu diệt vũ trụ thủ hộ giả." Chủ vũ trụ Batman âm thanh vang vọng ở rộng rãi cung điện bên trong, lạnh đến mức nhường Darkseid đều trong lòng run lên.

"Ngươi biết mình đang nói cái gì sao?" DeSaad trước tiên lên tiếng, "Vũ trụ thủ hộ giả so với ngươi vị trí Địa cầu tiên tiến chí ít một ức lần. Bọn họ là vũ trụ vỡ lòng ban đầu cổ xưa chủng tộc, không chỉ phát hiện trước tình cảm Spectrum, còn thành lập Lantern. Cho đến tận bây giờ, cũng là vũ trụ bên trong mạnh nhất chủng tộc một trong."

"Nếu không như vậy, ta tiêu diệt bọn họ làm gì chứ?"

Vào đúng lúc này, Darkseid nghe được chính mình trong lồng ngực như nhịp trống giống như vang vọng nhịp tim. Hắn liếm liếm chính mình hơi có chút đôi môi khô khốc nói: "Đúng đấy, nếu không là bọn họ mạnh như vậy, ta cùng bọn họ đánh cái gì đây?"

DeSaad nhất thời cũng đoán không được lão bản mình là có ý gì, nhưng hắn phi thường thông minh, lựa chọn một cái chắc chắn sẽ không sai góc độ nói: "Mặc kệ ngươi có thế nào dã tâm, Justice League không làm được. Ta biết ngươi muốn nói còn có Apocalypse quân đoàn, nhưng chúng ta cùng Lantern chiến đấu không có nghĩa là chúng ta muốn cùng thủ hộ giả không qua được. Dù sao, tình cảm Spectrum là bản nguyên vũ trụ sức mạnh, mà những kia Lantern hiệp có điều chỉ là cái lọ chứa, chết bao nhiêu bọn họ cũng sẽ không đau lòng vì. Hai người bọn ta mới có thể không kết thù, ngươi tốt nhất đừng muốn lợi dụng bệ hạ."

"Hợp tác chính là lợi dụng lẫn nhau." Chủ vũ trụ Batman một lời liền lật đổ DeSaad lúc trước, "Tin tưởng ta, ta lợi dụng các ngươi đạt thành chỗ tốt, tuyệt không so với các ngươi lợi dụng ta đạt thành nhiều lắm. Ta có điều chỉ là cái trên địa cầu đầu đường anh hùng, muốn xưng bá vũ trụ không phải là ta."

Darkseid ngón tay lại giật giật. Hắn đương nhiên rõ ràng Batman đang nói cái gì. Batman là cái thủ hộ hình anh hùng, chỉ cần ngươi không làm đặc biệt khác người sự tình, hắn sẽ không chủ động cùng ngươi đối nghịch.

Dù cho Darkseid muốn với hắn cướp phản sinh mệnh phương trình, hắn cũng chỉ là tiến hành rất có hạn đánh trả. Ngươi nói hắn là bảo tồn thực lực cũng tốt, nói hắn là đâm một hồi động đậy cũng tốt, nhưng nói chung, Batman xác thực không nghĩ tới thống trị vũ trụ. Có to lớn dã tâm, nghĩ thống trị vũ trụ vẫn luôn là Darkseid.

Dã tâm càng lớn, chống đỡ dã tâm cần sức mạnh liền càng nhiều. Vì lẽ đó Darkseid mới vẫn ở vũ trụ bên trong phát động chiến tranh, hủy diệt văn minh, nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên chính mình sức mạnh. Vì lẽ đó, tiêu diệt vũ trụ thủ hộ giả loại này mạnh mẽ văn minh, Darkseid nhất định là có thể được so với Batman càng nhiều chỗ tốt.

Như vậy vấn đề cũng chỉ còn sót lại một cái. Darkseid mở miệng hỏi: "Ngươi có biện pháp?"

Hắn thậm chí không đi hỏi Batman tại sao muốn làm như thế, hoặc là vạn nhất làm thành sau khi làm sao chia. Bởi vì bọn họ đều rõ ràng ở vấn đề thế này lên, hiện tại nói chẳng đáng là gì, chỉ có chiếc kia thịt bị cắn hạ xuống, mới là bằng bản lãnh của mình thời gian.

"Có." Chủ vũ trụ Batman rất chắc chắc nói, "Ta có thể để cho Lantern phản chiến đối mặt."

Lần này liền ngay cả Darkseid cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn tỉ mỉ mà quan sát Batman vẻ mặt, có thể mặt nạ bên dưới trước sau như một chỉ có hắc ám, nhưng đối phương ngữ khí thực sự không giống như là đùa giỡn.

Darkseid cũng rất thông minh, hắn lập tức nghĩ đến Green Lantern Hal Jordan. Ngón tay của hắn ở trên nhẫn tìm tòi hai lần, sau đó nói: "Thông qua cái kia tiểu Green Lantern? Ta không thể không nói, hắn quả thật có chút bản lĩnh, có thể cùng Granny Goodness đại quân đánh đến có đến có về. Nhưng bằng vào hắn có thể không đủ."

"Không phải bằng hắn, mà là bằng vũ trụ thủ hộ giả ngu xuẩn." Chủ vũ trụ Batman nói, "Nói như thế, liền coi như chúng ta hiện tại không hề làm gì, duy trì hiện trạng các loại lên một quãng thời gian, vũ trụ thủ hộ giả dưới sự thống trị Lantern cũng sẽ Chia năm xẻ bảy (Diffindo). Mà nếu như ngươi ở trong cuộc chiến lại cho bọn họ gây một điểm nho nhỏ áp lực, nếu không mấy ngày liền có thể xem pháo hoa."

Darkseid nheo mắt lại. Hắn không biết có nên hay không tin tưởng Batman phán đoán. Trên thực tế, là một cái quân vương cùng một cái chiến lược gia, hắn có lúc cũng xem không hiểu lắm Lantern thao tác —— nên đi thời điểm không đi, nên lưu thời điểm không lưu, rất nhiều hy sinh đều là uổng phí.

Có thể Darkseid bản thân liền là cái Bạo Quân, lại thêm vào dưới tay hắn cũng không có cái gì chân thật thần dân, chỉ có tướng quân cùng Parademons. Những kia sinh ra ở Apocalypse lĩnh vực tướng quân trời sinh liền trung với hắn, Parademons trung không trung thành cũng không đáng kể. Vì lẽ đó hắn xác thực rất khó phỏng đoán tình cảm phong phú sinh mệnh có trí tuệ những kia phức tạp tâm tư, đối với Lantern người nội bộ thấp thỏm động tình hình cũng không đủ hiểu rõ.

"Ngươi là nói, hiện tại Lantern đối với vũ trụ thủ hộ giả cũng có chút bất mãn?"

" 'Có chút 'Cái từ này e sợ không quá chuẩn xác."Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói, "Hiện tại cũng đã rất bất mãn. Hai người chúng ta đồng loạt ra tay, đầy đủ nhường những này bất mãn thiêu đốt phản kháng hỏa diễm."

Darkseid đến thừa nhận chính mình động lòng. Tranh bá vũ trụ con đường này như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Thời gian dài đình trệ bản thân liền là một loại rút lui, một năm giằng co đã đủ dài ra.

Đây là có một con đường một chiều, bất luận phía trước có bao nhiêu chướng ngại, cũng chỉ có thể từng cái chuyển qua. Như vậy vũ trụ thủ hộ giả chính là sớm muộn muốn đối phó đối thủ. Nếu như bỏ qua Batman đồng ý giúp đỡ lần này, sau khi còn không biết muốn ở vấn đề này tốn bao nhiêu tâm huyết.

Vũ trụ thủ hộ giả khó đối phó, mặc dù là Darkseid, cũng không có niềm tin tất thắng. Mặc kệ thêm vào Batman có thể tăng lên bao nhiêu phần thắng, cũng là cái cơ hội tuyệt vời, bỏ qua thôn này liền không cái tiệm này.

"Nói đúng ra đây không tính là là hợp tác, mà là ta mời ngươi hỗ trợ."Chủ vũ trụ Batman nói, "Nếu như ngươi đồng ý giúp ta, ta có thể lại giao một phần thù lao. Tuy rằng trong ngắn hạn khả năng không thấy hiệu quả, nhưng ngươi tuyệt sẽ không hối hận sự lựa chọn của chính mình."

Darkseid vẫn đúng là nhấc lên chút hứng thú. Hắn hỏi: "Cái gì thù lao?"

"Còn nhớ ta trước đề cập tới Battleworld sao? Ta có thể nói cho ngươi, hiện tại đa nguyên vũ trụ bên trong cũng không yên ổn. Ngươi không có tham dự đa nguyên vũ trụ sự vật vé vào sân, cũng chỉ có thể thông qua ta. Mà ta có thể dẫn dắt vũ trụ của chúng ta, đi tới vị trí cao hơn."

Bơi đi, cả người thương, cũng không tiếp tục đua tốc độ.