Chương 3535: Vô Danh chi dơi (năm mươi lăm)

Chương 3535: Vô Danh chi dơi (năm mươi lăm)

Khi nghe đến "Vị trí cao hơn" cái từ này thời điểm, Darkseid trái tim mãnh liệt nhảy một cái. Này đã là nhiều năm không có qua cảm giác. Hắn không thể không thừa nhận, hắn ở trong nội tâm đối với với mình những kia cảnh cáo hoàn toàn không có tác dụng. Batman xác thực rất am hiểu cho người khác mở ra một cái không cách nào từ chối điều kiện.

Nhìn thấy Darkseid vẻ mặt, Batman liền biết, hắn thắng cược.

Nói là đánh cược cũng không hẳn vậy. Hắn còn nhớ rất lâu trước, gần như là hắn đem chim nhỏ nhóm đưa đi Schiller vị trí cái vũ trụ kia thời điểm, hắn liền đã từng viết thư hướng về Schiller hỏi thăm qua có quan hệ Darkseid sự tình. Khi đó giáo sư ở hồi âm ở ngoài còn tặng kèm hắn một phong đối với Darkseid như vậy người tinh thần phân tích. Điều này cũng làm cho Batman ở phía sau cùng Darkseid trong khi giao thủ chiếm hết tiện nghi.

Như muốn khái quát phân tích nội dung, đại khái chủ yếu chia làm hai điểm: Một điểm là Darkseid thế giới tinh thần, khác một điểm là Darkseid nhân cách. Tuy rằng nghe tới khá giống, nhưng trên thực tế là hai bộ phận hoàn toàn khác nhau nội dung.

Darkseid là cái tân thần. Trước tiên không nói tân thần cùng cũ thần trong lúc đó ân oán, nói chung, đứng ở vũ trụ mức độ đến xem, hắn sinh ra là tương đối trễ, thuộc về người đến sau cư lên. Nguyên nhân chính là như vậy, một số thời điểm hắn đối với địa vị mưu cầu phải lớn hơn ở hắn đối với lợi ích mưu cầu.

Liền như là nhân loại tộc quần ở trong lão Tiền cùng mới tiền, truyền thừa thế gia cùng hàn môn tân quý. Người sau ở tích lũy tư cách nhất định cũng quật khởi sau khi, đang vì mình mưu cầu địa vị trên đường, là tất nhiên muốn hy sinh một ít lợi ích.

Tuy rằng địa vị bản thân liền là một loại lợi ích, thế nhưng có thời điểm sẽ có lưỡng nan lựa chọn, Darkseid người như thế nhất định sẽ lựa chọn địa vị, vì thế không tiếc từ bỏ một ít dễ như trở bàn tay lợi ích.

Ở loại người này thế giới ở trong, cung cấp cho bọn họ tinh thần cảm giác thỏa mãn là không ngừng leo về phía trước quá trình. Tuy nói leo đến đỉnh sau khi có thật nhiều có thể hưởng thụ đồ vật, có thể những thứ đó mang cho tinh thần của bọn họ kích thích, kỳ thực kém xa ra sức leo lên trên thời điểm một bước một cái vết chân đạt được thành tựu cung cấp cho bọn họ vui vẻ.

Rất nhiều người chính mình cũng không ý thức được điểm ấy. Bọn họ sẽ phát hiện ở nào đó hôm sau, thậm chí là nào đó sau một tiếng, cuộc đời của bọn họ đột nhiên liền trở nên trống vắng: Không có mục tiêu, không có đi tới phương hướng, cũng không cảm giác được nguyên lai loại kia phấn khởi lại dã tâm bừng bừng sức sống. Cả người thật giống đột nhiên đã chết rồi.

Bọn họ đem này coi là một loại thất bại, nhưng trên thực tế đây là quá mức thành công. Chỉ có điều, không cách nào làm ra phán đoán chính xác người, có thể sẽ bởi vì này loại trống vắng hướng đi con đường sai lầm. Đến lúc đó chính là thật thất bại.

Darkseid kỳ thực cũng là người như thế. Hắn một đường đi lên trên bò, đánh đổ cũ thần, trở thành tân thần, chinh phục tinh cầu, sáng lập lĩnh vực. . . Mãi đến tận một ngày nào đó, hắn bắt đầu tiến vào một loại thăng không thể thăng trống vắng bên trong.

Mỗi người thế giới bên trong đều tồn tại trần nhà. Có lúc không phải ngươi bò đến đầu, mà chỉ là chạm đến ngươi có khả năng chạm đến tầng thứ cao nhất. Darkseid gần như chính là như vậy. Hắn ở Apocalypse trong lĩnh vực đã không người có thể địch, vũ trụ thủ hộ giả cao cấp như thế văn minh cũng không dám dễ dàng vuốt hắn chòm râu. Nếu như không phải có người từ bên trong làm khó dễ, đánh chết tiểu lam nhân cũng sẽ không cùng Darkseid đánh trận.

Đương nhiên, hắn vẫn chưa hoàn toàn chinh phục vũ trụ. Thế nhưng, hắn hiện tại nắm giữ cùng chinh phục vũ trụ sau khi nắm giữ kỳ thực không có sự khác biệt. Vũ trụ chính là nhà hắn phòng khách, ai cũng sẽ không tới xúc hắn rủi ro.

Chinh phục vũ trụ vẫn như cũ là mục tiêu của hắn, có thể mục tiêu này đột nhiên liền trở nên trống rỗng lên. Hắn có lúc cũng sẽ không nhịn được suy nghĩ chinh phục vũ trụ sau khi nên làm những gì. Hắn có thể lâu dài hưởng thụ loại này đỉnh phong quyền lợi, mà không cảm giác được phiền chán sao?

Darkseid cảm giác mình không thể, nhưng là hắn cũng không có biện pháp tốt hơn. Vũ trụ đĩa lại lớn như vậy, đối thủ là đánh một cái thiếu một cái. Coi như toàn đánh thắng, chẳng lẽ mình dài lâu sinh mệnh liền chung kết ở này, cũng không còn cách nào tiến thêm một bước sao?

Mãi đến tận ngày nào đó, hắn tiếp xúc được Battleworld.

Kỳ thực cũng không thể xem như là tiếp xúc, chỉ có thể nói là nghe nói. Bởi vì trước có cái hưởng dự nổi danh vũ trụ đấu sĩ tinh hỏa cùng hắn nhi tử Kalibak lên một ít xung đột. Tinh hỏa bị DeSaad thiết kế nắm lấy cũng bị chọn đọc sóng não, tuy rằng sau khi vẫn là đào tẩu, thế nhưng nàng trong đầu một ít tin tức gây nên DeSaad chú ý. Cuối cùng những tin tức này bị giao cho Darkseid. Đây là hắn lần đầu tiên nghe nói Battleworld.

Đối với một cái có thể làm cho đa nguyên vũ trụ trong lúc đó đồng vị thể thậm chí là hai cái đại thế giới trong lúc đó sinh mệnh có trí tuệ tiến hành giao lưu nền tảng, Darkseid không thể không có hứng thú. Hắn sai người ở vũ trụ bên trong tìm kiếm tin tức, lại thử nghiệm vô số lần muốn tìm được chỗ này ở đâu, có thể không ngạc nhiên chút nào đều thất bại.

Cho tới hôm nay Batman một lần nữa nhấc lên. Điều này làm cho Darkseid ý thức được, này nền tảng không chỉ có riêng là chơi trò chơi nhỏ, nó đem sâu sắc ảnh hưởng đến đa nguyên vũ trụ trong lúc đó cách cục. Batman sớm đã có chuẩn bị, đa nguyên vũ trụ thế cuộc sắp phát sinh biến đổi lớn.

Từ lâu đối với chinh phục vũ trụ cái mục tiêu này cảm thấy vô vị Darkseid, đang nghĩ đến có thể tham dự đến đa nguyên vũ trụ tranh bá bên trong chuyện này thời điểm, lại như một đài từ lâu làm lạnh động cơ một lần nữa rót đầy dầu. Dường như hắn thời đại thiếu niên lần thứ nhất đối mặt cũ thần thời điểm như thế, trong lồng ngực truyền đến ầm ầm nổ vang. Lần trước cảm nhận được loại này cảm giác tuyệt vời, tựa hồ là ở lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm trước.

Đây chính là Darkseid thế giới tinh thần. Mà nhân cách của hắn cũng là hắn không cách nào từ chối nguyên nhân một trong. Khả năng nguyên bản hắn cùng Batman vẫn không có như thế như, có điều trước bởi vì Batman cùng Joker ở Apokolips đại chiến, đem nơi này biến thành Gotham lĩnh vực, Darkseid bị hố một cái lớn, còn kém chút biến thành Batman. Nhân cách của hắn ở trong có một phần trở nên cùng Batman tương tự lên.

Đương nhiên, tuyệt không phải chính nghĩa chi tâm cái kia bộ phận, càng có thể là Batman trên người mặt trái nhân tố, tỷ như mãnh liệt ý muốn khống chế, tỷ như cái kia có chút quá đáng cảnh giác "Phòng ngừa chu đáo học" .

Dưới cái nhìn của hắn, đa nguyên vũ trụ bên trong chính nhấc lên một hồi bão táp, nhưng hắn nhưng đối với này không biết gì cả, cũng không cách nào khống chế, quả thực là trên thế giới chuyện đáng sợ nhất. Vì lẽ đó cho dù Batman không mở cho hắn ra cái gì hậu đãi điều kiện, hắn cũng sẽ hợp tác —— liền vì đem bàn tay tiến vào canh bên trong quấy một quấy.

Nói tóm lại, dù cho Batman không tự mình đến, cũng không mang theo bằng hữu đến, cũng chỉ là cho hắn mang cái lời nhắn, Darkseid cũng sẽ hồi âm. Huống chi lần này Batman có thành ý như vậy, hắn còn có lý do gì từ chối đây?

"Lantern hiệp nhóm lúc nào sẽ phản?" Darkseid chắp tay sau lưng từ trên bậc thang đi xuống hỏi. Nhưng hắn cũng không phải đang hỏi Batman, mà là đang hỏi DeSaad. Hiển nhiên, cái này cũng là bọn họ đánh tan vũ trụ thủ hộ giả bị tuyển phương án một trong. Trước vô dụng, là bởi vì không chắc chắn, nhưng nếu là có Batman cùng Green Lantern trong ứng ngoài hợp, vậy thì dễ như trở bàn tay.

DeSaad hướng hắn thi lễ một cái, sau đó nói: "Tôn kính bệ hạ, chỉ ở này một tuần bên trong liền có 30 cái phiến khu nhân vũ trụ thủ hộ giả sai lầm điều động mệnh lệnh mà có hy sinh, nhân số tính gộp lại đã đạt đến hơn 200 người."

Coi như Darkseid sớm có dự liệu, hắn cũng vẫn bị con số này kinh ngạc một hồi. Lantern hiệp nhóm không phải là tùy tiện liền có thể làm ra mấy triệu chỉ Parademons, cứ việc mang lên nhẫn liền có siêu năng lực, nhưng muốn làm sao vận dụng nhẫn Lantern sức mạnh là cần huấn luyện, hơn nữa rất nhiều mặt đất sinh vật căn bản sẽ không vũ trụ tác chiến, ít nhất cũng đến đánh tới một hai tháng mới có thể có chút tâm đắc. Người mới huấn luyện thành phẩm cao đến đáng sợ.

Đèn xanh Lantern ở khai chiến trước khoảng chừng có hơn 7000 người, hiện nay khả năng còn sót lại không tới 6000. Đừng xem Lantern có bảy cái, có Lantern chỉ có một người, có Lantern mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, nói cách khác hết thảy Lantern tính gộp lại có điều mấy vạn người. Một tuần bên trong nhân chỉ huy sai lầm chết 200 người, đã thuộc về không thể tha thứ sai lầm.

Darkseid không nhịn được xoay người sang chỗ khác nhìn DeSaad nói: "Liền như vậy bọn họ đều còn không phản?"

Hắn có vẻ phi thường bất mãn. DeSaad đương nhiên biết vị này hắc ám quân chủ là có ý gì: Ngươi sớm nói vũ trụ thủ hộ giả thao tác như thế thái quá, xúi giục Lantern chuyện như vậy còn cần Batman đến giúp đỡ?

DeSaad xoa xoa mồ hôi trán nói: "Tuy rằng thương vong nhân số rất nhiều, nhưng bởi vì chiến tuyến kéo được dài, mà mỗi cái Lantern trong lúc đó tin tức liên hệ rõ rệt chậm, rất nhiều bộ đội trong lúc đó không cách nào tiến hành đối với sổ sách. Như đặt ở mỗi cái địa phương trong bộ đội, những tổn thất này vẫn tính có thể tiếp thu. Bởi vậy, chiến sĩ cùng trung tầng nhân viên quản lý tuy có lời oán hận, nhưng cũng cũng không đến nổi loạn mức độ."

Darkseid lập tức liền rõ ràng. Vũ trụ những người bảo vệ nhất định là cố ý: Bọn họ cũng không cho phép Lantern trong lúc đó trao đổi chiến báo, mà Lantern hiệp nhóm lại là lần thứ nhất đánh quy mô lớn như vậy vũ trụ đại chiến, căn bản không có làm rõ tấn chuyên nghiệp người mới. Mọi người đều là mơ mơ hồ hồ các (mỗi cái) đánh các (mỗi cái) có thể cùng Apocalypse quân đoàn đánh hoà nhau, đều là ỷ lại ở tình cảm Spectrum năng lượng mạnh mẽ quá đáng, vũ trụ bên trong tráng đinh lại quá nhiều, bằng không đã sớm không chịu được.

Hơn nữa Lantern cùng Lantern trong lúc đó quan hệ cũng không tốt. Yellow Lantern cùng đèn xanh là tử thù, lẽ nào có thể hi vọng này hai cái Lantern trong lúc đó bù đắp nhau trao đổi tình báo sao?

Đèn xanh bên này bởi vì chỉ huy sai lầm chết mười mấy, Yellow Lantern bên kia cũng chết mười mấy, hai bên xem ra đều cảm giác có thể tiếp thu, nhưng tính gộp lại nhưng là không phải như vậy.

"Nhiều cho bọn họ chút áp lực." Darkseid nói, "Lại nhường chúng ta trà trộn vào đi thám tử hóng gió một chút. Những kia chính nghĩa đấu sĩ không phải yêu nhất nói cái gì 'Vứt bỏ hiềm khích lúc trước, chân thành hợp tác' sao? Những này lại vẫn muốn ta đến dạy bọn họ! Ngu không thể nói!"

"Bọn họ không có phát giác chỉ huy sai lầm mang đến tổn thất, cũng là bởi vì ngươi ở chính diện chiến trường gây áp lực không đủ." Batman mở miệng nói, "Một khi tình hình trận chiến trở nên kịch liệt lên, dù cho là một hai người tổn thất cũng là không tiếp thụ nổi. Đến lúc đó bọn họ tự nhiên sẽ đầy bụng oán giận. Ta lại nhường Howls dẫn đầu, đem mấy cái Lantern người lãnh đạo gom lại đồng thời mở hội, bọn họ dĩ nhiên là sẽ phát hiện vũ trụ thủ hộ giả đã làm gì chuyện tốt."

"Chỉ có cái này còn chưa đủ." Darkseid xoay người nhìn Batman nói, "Bọn họ có thể sẽ oán giận, sẽ kháng mệnh không tôn, thế nhưng cũng sẽ không vây công vũ trụ thủ hộ giả."

"Này liền cần ta đến đẩy một cái." Batman nói, "Oán hận tâm tình sẽ từ từ tích lũy, nhưng sinh mệnh có trí tuệ nhẫn nại năng lực so với bất luận người nào nghĩ tới đều mạnh. Nhẫn Lantern phần lớn lại chỉ tìm kĩ người, dù cho đến chết, bọn họ cũng có thể vẫn nhịn xuống đi. Vì lẽ đó chúng ta cần phải nghĩ biện pháp đem tâm tình của bọn họ làm nổ."

"Ngươi định làm gì?"

"Bi kịch chính là đem mỹ hảo hủy diệt cho người xem. Ta đã chế tạo ra một cái gần như hoàn mỹ chiến tranh anh hùng 'Hal Jordan' hiện tại muốn làm, chính là mượn một hồi xưa nay chưa từng có chiến đấu đem hắn đẩy tới thần đàn, sau đó, đem hắn hủy diệt."

"Ngươi cần ta phối hợp?"

"Không sai. Đứng ra, ở đại quân áp cảnh, kề bên tan vỡ thời điểm, Howls sẽ đưa ra tìm ngươi quyết đấu. Ngươi đáp ứng rồi hắn quyết đấu thỉnh cầu, cũng biểu thị nếu như hắn thắng ngươi liền lui binh."

"Sau đó. . ."

"Hắn nhẫn Lantern sẽ ở hắn sắp chiến thắng ngươi thời khắc mấu chốt mất đi sức mạnh, hắn sẽ bị ngươi giết chết. Ngươi chỉ cần tiếc hận nói một câu 'Ngươi là cái anh hùng, đáng tiếc, vũ trụ thủ hộ giả chỉ muốn điều nghe lời chó' sau đó xoay người rời đi."

Darkseid đang cùng Batman ánh mắt tương giao trong nháy mắt, thậm chí cảm thấy mình trong mắt Omega xạ tuyến đều bị hắn lạnh lẽo cùng hắc ám đâm vào phát đau. Nhìn Batman đen kịt áo choàng, Darkseid không nhịn được suy nghĩ, có lúc, hắn thật không nhận rõ ai mới là Hắc Ám Quân Vương..