Chương 3536: Vô Danh chi dơi (năm mươi sáu)

Chương 3536: Vô Danh chi dơi (năm mươi sáu)

Darkseid thu hồi tâm tư, cúi đầu nhìn về phía âu a tiên phong tấm chắn trên vệ tinh chiến cuộc. Nơi này là vũ trụ thủ hộ giả đại bản doanh Oa tinh trạm tiền tiêu căn cứ, cũng là tiên phong tấm chắn an bài điểm một trong. Tiên phong tấm chắn là Oa tinh cuối cùng một đạo lá chắn, công phá nơi này, Oa tinh vị trí đệ 0 phiến khu liền tuyên cáo quét sạch.

Dĩ vãng ngày đêm lấp loé tiên phong tấm chắn, đã ở vô cùng vô tận Parademons đại quân công kích bên dưới trở nên trở nên ảm đạm. Mà những kia vốn nên bảo vệ quanh viên tinh cầu này Lantern hiệp nhóm, nhưng cũng ở dùng tình cảm Spectrum sức mạnh không ngừng công kích tấm chắn, thậm chí so với những kia tàn nhẫn khát máu Parademons càng điên cuồng.

Green Lantern đánh trận đầu, Yellow Lantern hiệp theo sát phía sau, Blue Lantern cùng tím đèn cũng không cam lòng yếu thế, dù cho từ trước đến giờ đóng vai phản phái nhân vật đèn đỏ cũng phải giúp giúp bãi. Oa tinh phụ cận lập loè vô số màu sắc rực rỡ ánh sáng, như NB như thế chói mắt.

Oa tinh trung ương hội nghị phòng khách bên trong, vũ trụ những người bảo vệ sứt đầu mẻ trán thảo luận. Các tiểu lam nhân thân mang trường bào ngồi vây quanh ở hình tròn phòng hội nghị lên, đầu tiên là cãi vã, sau đó ra tay đánh nhau. Thấp bé thân thể cùng đầu to lăn thành một đoàn, nửa điểm không gặp trước bày mưu nghĩ kế, phong độ ngời ngời dáng vẻ.

"Đủ!" Một cái đứng ở chỗ cao tiểu lam nhân dùng sức mà vung vẩy một hồi quyền trượng hô, "Chúng ta làm sai sự tình quá nhiều! Đây chính là chúng ta báo ứng! Hiện tại duy nhất phương pháp chính là từ bỏ Oa tinh, về chúng ta lão gia đi. Bằng không Darkseid sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

"Gunther! Ngươi cái này quỷ nhát gan!" Một người khác vũ trụ thủ hộ giả hướng về chỗ cao người quát, "Chúng ta dựa vào cái gì đối với cái kia chưa đủ lông đủ cánh tiểu quỷ cúi đầu? ! Vũ trụ thủ hộ giả bộ tộc khai phá vũ trụ thời điểm, hắn tổ tiên còn ở trong đất kiếm ăn đây!"

"Các ngươi tại sao chính là không biết hối cải? !" Bị gọi là Gunther tiểu lam nhân vô cùng đau đớn nói, "Vì chèn ép Hal Jordan, các ngươi dĩ nhiên ở hắn quyết đấu thời khắc mấu chốt rút đi nhẫn Lantern sức mạnh, sống sờ sờ hại chết hắn. Không chỉ là hắn, thứ 73 phiến khu, thứ 98 phiến khu, thứ 106 phiến khu. . . Các ngươi hại chết bao nhiêu người, chính các ngươi e sợ đều đếm không hết đi? !"

"Nếu như không là các ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần bức bách, Lantern hiệp nhóm làm sao có khả năng sẽ làm phản chúng ta. Bây giờ các ngươi không chỉ không nghĩ lại chính mình sai lầm, còn lẫn nhau trốn tránh trách nhiệm, xem thường một đường đánh tới đây Darkseid!"

Gunther lùi về sau hai bước nói: "Ta sáng lập Blue Lantern quân đoàn, bọn họ đều là của ta hài tử, nhưng nhân vì là sai lầm của các ngươi quyết sách không công hy sinh. Ta cùng ta thê tử chắc chắn sẽ không cho phép các ngươi loại này tàn nhẫn mà lại vô liêm sỉ hành vi! Ta sẽ rời đi nơi này, mãi mãi cũng sẽ không lại trở về!"

Nói xong, hắn xoay người rời đi. Đột nhiên có người gọi hắn lại: "Các loại! Ta đi cùng ngươi."

Một cái khác mặc trường bào tiểu lam nhân hướng về Gunther đi đến. Bên phải hai người đối diện một chút, cũng cất bước đuổi kịp Gunther; hơi xa một chút địa phương, cũng có người hướng về chạy đi đâu đi.

Đứng ở giữa sân ương tiểu lam nhân vừa muốn nói cái gì, một cái nhìn qua rõ ràng có chút vẻ già nua tiểu lam nhân mở miệng nói: "Gunther nói là đúng. Lần này các ngươi làm được quá mức. Hal Jordan không nên không công hy sinh, chúng ta sẽ vì này trả giá thật lớn."

"Có thể lẽ nào chúng ta muốn bỏ qua Oa tinh tất cả sao? ! Đây là chúng ta nhiều năm qua khổ tâm kinh doanh, lẽ nào liền tiện nghi cái kia đáng chết tân thần? !"

"Nếu như bọn họ muốn là Oa tinh, thì sẽ không hiện tại vẫn không có công phá tiên phong tấm chắn." Lão niên tiểu lam nhân nói, "Bọn họ nghĩ đem chúng ta một cái nuốt vào đi. Hiện tại không đi, chỉ sợ cũng đi không được."

"Không! Chúng ta còn có cuối cùng vũ khí!" Giữa sân tiểu lam nhân nói, "Cái kia lập tức liền muốn thí nghiệm hoàn thành. Chỉ cần chúng ta lấy ra, bọn họ nhất định sẽ lui binh!"

"Ngươi điên rồi!" Gunther xoay người mắng, "Nếu như ngươi nghĩ hủy diệt vũ trụ, liền như vậy làm đi. Ta không thể chịu đựng các ngươi đám này người điên dù cho một giây, lúc trước ta liền không nên trở về đến!"

Hắn bước nhanh đi tới cửa, nhưng ở muốn rời khỏi thời điểm lại trầm giọng nói: "Lời nói dối lặp lại quá nhiều lần, chính các ngươi đều tin tưởng. Tình cảm Spectrum đúng là chúng ta phát hiện sao? Bảy đèn lực lượng thật đến từ chúng ta sao? Các ngươi cho rằng không nhấc lên, hắn thì sẽ không trở về rồi sao? Ta nói, đây là chúng ta báo ứng."

Nói xong, hắn mang theo đại khái mười mấy cái vũ trụ thủ hộ giả rời đi hội nghị trung tâm. Lời nói này hạ xuống thời điểm, giữa sân những người khác xem ra đều có chút dao động, thậm chí có người biểu hiện ra rõ ràng thần sắc sợ hãi.

"Sẽ là hắn trở về rồi sao?" Có người lên tiếng hỏi. Nhưng là không người nào có thể trả lời hắn, dù cho là cổ lão nhất vũ trụ thủ hộ giả cũng không được.

Gunther mang theo cùng hắn cùng chung chí hướng các tiểu lam nhân, thừa lên một chiếc phi thuyền loại nhỏ. Tuy rằng bọn họ bay được, thế nhưng ở như vậy trên chiến trường hỗn loạn, không hề đánh dấu vật thể phi hành không xác định sẽ bị lập tức đánh xuống. Tiểu lam nhân sức mạnh thân thể không có mạnh như vậy, bọn họ cũng không muốn trúng vào một hồi.

"Báo cáo, bệ hạ, có một chiếc phi thuyền loại nhỏ từ mặt đất cất cánh, muốn tiến hành chặn lại sao?"

"Có thể đo lường đến truyền tin của bọn họ tín hiệu sao?"

"Có thể, hắn chủ động hướng về chúng ta gửi đi xin. Xem ra là nghĩ tâm sự. Ngài muốn tiếp nghe sao?"

"Tiếp đi vào." Darkseid nói.

"Xin chào, Darkseid bệ hạ." Gunther trước tiên lên tiếng. Hắn nói, "Thời gian cấp bách, chúng ta nói tóm tắt. Tình cảm Spectrum không phải vũ trụ thủ hộ giả phát hiện, cũng không phải chúng ta phát minh lợi dụng kỹ thuật. Tất cả những thứ này đều là đánh cắp tự vị thứ nhất Lantern hiệp, chúng ta gọi hắn First Lantern. Sau đó vũ trụ thủ hộ giả bởi vì e ngại hắn sức mạnh, mà thiết lập cạm bẫy cũng đem hắn giam cầm lên. Địa điểm không hề tại trên Oa tinh, nhưng cụ thể ở nơi nào ta cũng không rõ ràng."

"Ta muốn nói cho các ngươi là, từ Lantern thành lập tới nay, vũ trụ thủ hộ giả vẫn ở thông qua lò Lantern đánh cắp tình cảm Spectrum sức mạnh. Bọn họ giữ lại rất nhiều sức mạnh, cũng mưu toan dùng những sức mạnh này chế tạo một cái có thể đối phó First Lantern vũ khí. Hiện tại, trang bị tất cả sức mạnh vũ khí động cơ ngay ở Oa tinh hạt nhân. Ngươi nếu như đem bọn họ bức cuống lên, bọn họ có thể sẽ làm nổ cái kia lớn bom."

"Giải quyết cái này bom phương pháp, chính là nhân bọn họ không chú ý đi tới Oa tinh địa tâm. Chú ý, nhất định phải phái Lantern hiệp đi. Chỉ có nắm giữ bảy đèn lực lượng người, mới có thể dựa vào gần nơi đó. Chỉ cần nghĩ biện pháp đem động cơ hạch trong lòng sức mạnh rút đi, bom thì sẽ không nổ tung. Các ngươi cũng là an toàn. Ta tin tưởng những tin tức này đầy đủ ngươi thả ta đi. Đúng không, bệ hạ?"

Darkseid nhẹ nhàng vê bắt tay chỉ. Này có thể là tiểu lam nhân âm mưu, nhưng hắn càng nghiêng về đây là thật, bởi vì phái một cái Lantern hiệp liền có thể xác nhận thật giả sự tình, thực sự không có cần phải nói nói dối. Coi như nói dối, cũng sẽ rất nhanh bị vạch trần.

Nếu như như hắn nói tới, đám này tiểu lam nhân lấy ra bảy đèn lực lượng, còn vọng tưởng dùng những sức mạnh này chế tạo ra cái gì vũ khí, vậy thì đối với bọn họ tới nói đúng là phiền phức. Không nói những cái khác, viên tinh cầu này Darkseid nhưng là coi trọng, muốn thật đem tinh cầu nổ không còn, tổn thất cũng quá lớn.

"Thả bọn họ đi." Darkseid nói, "Đồng thời phái người đuổi kịp bọn họ, xem bọn họ muốn đi nơi nào."

Lúc này thông tin còn không cắt đứt, Darkseid rõ ràng là đang đe dọa Gunther. Nhưng Gunther cũng không thèm để ý, nói cám ơn sau khi liền rời đi.

"Phái thám tử của chúng ta đi xem xem." Darkseid phất phất tay nói.

DeSaad do dự một chút sau khi nói: "Đúng hay không nên giấu Batman? Nếu là thật có nhiều như vậy năng lượng, chúng ta có thể chính mình lấy đi. . ."

"Chúng ta nếu có thể lượng làm gì?" Darkseid nhíu mày nói, "Nếu là thật có năng lượng, liền đều cho Batman. Ta muốn chỉ có này viên trung tâm vũ trụ tinh cầu, ta sẽ đem Apocalypse lĩnh vực chuyển tới nơi này."

"Coi như như vậy, cũng không cần thiết tiện nghi Batman. . ."

"Ngươi cho rằng hắn không biết sao?" Darkseid hừ lạnh một tiếng nói, "Hắn tuyệt đối biết Oa tinh trung tâm tình huống, thậm chí đối với ở năng lượng bao nhiêu cũng có cơ bản phỏng chừng. Hắn chính là đang thăm dò ta, nếu như ta dự định giấu hắn, hắn tuyệt đối sẽ hố ta một cái."

"Huống hồ, " Darkseid dừng lại một chút sau khi nói, "Đa nguyên vũ trụ tình huống rất phức tạp. Hắn nếu như không làm điểm thứ tốt bảo vệ tốt hắn cái kia viên tinh cầu nhỏ, từ đâu tới tinh lực đi quản cái khác vũ trụ sự tình? Nếu không là tên kia quá nhiều nghi, ta đều nghĩ trực tiếp thuyết phục hắn đem Địa cầu chuyển tới Apokolips bên cạnh tính, chí ít sẽ không bị cái gì tam lưu văn minh tiện tay diệt."

DeSaad không có hỏi nhiều nữa, mà là chào một cái xuống. Hắn cũng có thể hiểu được Darkseid ý nghĩ: Ở một cái vũ trụ bên trong, Địa cầu là Darkseid hủy diệt cùng mở rộng chướng ngại vật; nhưng nếu như phóng tầm mắt đa nguyên vũ trụ, Địa cầu cùng Apokolips là một thể, bọn họ đều thuộc về cùng một cái đơn thể vũ trụ, có thể nói là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Bất luận cái này đơn thể vũ trụ là biến tốt vẫn là đồi bại, Địa cầu cùng Apokolips đều trốn không được. Như vậy vì lợi ích lớn hơn nữa, bọn họ chỉ có thể lẫn nhau hỗ trợ, sau đó nhất trí đối ngoại. Bằng không đừng nói tranh bá đa nguyên vũ trụ, e sợ không mấy ngày liền muốn bị người khác cho diệt.

Darkseid nói muốn mời Địa cầu đến Apokolips bên cạnh cũng không phải nghĩ bắt cóc Địa cầu. Hắn thuần túy là không ưa Batman Tenten (mỗi ngày) ở cái kia viên phá trên tinh cầu dằn vặt: Ngươi đã có năng lực cũng có ý nghĩ tranh bá đa nguyên vũ trụ, cái kia liền buông tay đi làm a, làm cái gì đầu đường anh hùng đây?

Thậm chí Darkseid tưởng tượng lý tưởng trạng thái chính là: Hắn ở vũ trụ bên trong che chở Địa cầu, đem Justice League giải phóng ra đi, nhường bọn họ đi tranh bá đa nguyên vũ trụ.

Tuy rằng Darkseid cũng nghĩ chính mình đi, thế nhưng bởi vì không có Battleworld mời, chính hắn đi không được. Hơn nữa hắn cũng rõ ràng chính mình lớn nhất dựa vào là Apocalypse lĩnh vực, thế nhưng vật này chỉ có ở đơn thể vũ trụ bên trong hữu hiệu, đi ra ngoài sau khi lực chiến đấu của hắn khả năng cũng không sánh nổi siêu nhân, chẳng bằng giấu ở hậu trường điều khiển Justice League.

Batman tiếp đến DeSaad thông báo thời điểm, đang ngồi ở Green Lantern Howls bên giường. Howls đương nhiên không chết, cái kia có điều chỉ là một tuồng kịch thôi. Thế nhưng vì lừa gạt qua rất nhiều Lantern hiệp, Darkseid vẫn là làm hắn bị thương nặng. Tuy rằng trải qua green lantern năng lượng trị liệu đã cơ bản khỏi hẳn, nhưng Batman vẫn để cho hắn nhiều nằm một hồi.

"Ngươi tên khốn đáng chết này!" Green Lantern mắng.

"Này đã là ngươi ngày hôm nay lần thứ sáu mắng câu này." Đang tiến hành văn án công tác chủ vũ trụ Batman cũng không ngẩng đầu lên nói.

"Nhưng ngươi một lần đều không có cho ta phản ứng!"

"Bởi vì ngươi nói đúng, ta chính là cái hỗn đản." Chủ vũ trụ Batman nói tiếp, sau đó ở một phong chiến báo lên viết đến hồi phục tin tức.

"Ít nhất ngươi không nên giấu ta!" Green Lantern lại quát, "Ngươi biết green lantern năng lượng biến mất trong nháy mắt đó, ta tâm có nhiều lạnh sao? Ta lúc đó thậm chí đều không muốn đánh Darkseid, ta chỉ muốn đi cùng đám kia chó chết vũ trụ thủ hộ giả đồng quy vu tận!"

"Cơ hội của ngươi đến." Chủ vũ trụ Batman nhìn bộ đàm lên tin tức nói, "E sợ còn phải xin nhờ ngươi đi một chuyến Oa tinh trung tâm. Nơi đó có vũ trụ thủ hộ giả giữ lại bảy đèn lực lượng, chỉ cần đem những kia năng lượng kiếm về đến, ma pháp phòng ngự mạng lưới liền có thể dựng lên."

"Đến thời điểm, Địa cầu có lực tự bảo vệ, ta cũng là có thể càng nhiều quan sát ở vũ trụ sự vụ, thậm chí ở ở đa nguyên vũ trụ bên trong hoạt động. Này đối với Gotham, Địa cầu, cùng với chúng ta này toàn bộ vũ trụ đều có chỗ tốt."

Green Lantern kinh ngạc phát hiện chính mình ở Batman ngữ khí ở trong nghe được vẻ mong đợi, đây là tự Justice League thành lập tới nay chưa bao giờ có. Hắn tức giận trong lòng chậm rãi tiêu tan, thay vào đó, là cùng Batman như thế từ từ dâng lên ước ao..