Chương 3537: Vô Danh chi dơi (năm mươi bảy)

Chương 3537: Vô Danh chi dơi (năm mươi bảy)

"Ngươi nghe nói điện tử Batman chuyện sao?" Chủ vũ trụ Batman dùng Battleworld thông tin cho Arkham Batman phát tin tức."Hắn nên cũng ở ngươi vũ trụ xuất hiện đi? Gây ra loạn gì sao?"

"Tạm thời không rõ ràng, ta không rảnh quản." Arkham Batman trả lời, "Ta chính đang vội vàng dựng Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới. Ngươi biết, muốn giấu diếm được đám kia châu Á người rất lao lực, vì lẽ đó ta ở với bọn hắn nói chuyện hợp tác. Hơn nữa ta thậm chí không có cách nào ở Ấn Độ tìm đến bất kỳ một chỗ thanh tĩnh địa phương thành lập Thánh điện. . ."

"Ngươi tiến độ như vậy nhanh?" Chủ vũ trụ Batman có vẻ hơi kinh ngạc, hắn đón lấy hồi phục, "Xem ra làm tổng thống vẫn có chỗ tốt, chí ít liên bang bên trong không cần lo lắng."

"Tên kia xác thực nháo ra chút nhiễu loạn." Arkham Batman trả lời, "Có điều ngươi đừng quên, chúng ta trước học tập qua, Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới có giám sát sóng năng lượng cùng sóng điện năng lực. Chỉ cần vật này một dựng lên, cái gì điện tử sinh mệnh đều không chỗ che thân."

"Sợ là sợ hắn sẽ quấy rầy kiến thiết." Chủ vũ trụ Batman trả lời, "Ở ma pháp phòng ngự mạng lưới chân chính dựng lên trước, hắn vẫn có rất nhiều cơ hội động thủ. Ngươi liền một điểm không làm phòng bị?"

"Đương nhiên không thể. Ta ở Gotham xây một toà hoàn toàn che đậy bất kỳ sóng điện, chỉ có ma pháp sóng năng lượng kiến trúc. Hiện nay xem ra hắn hẳn là không có cách nào xâm lấn ma pháp năng lượng, đồng thời có thể thông qua ma pháp đơn hướng lên mạng. Barbara Gordon chính đang thử lợi dụng ma pháp mạng lưới truy tung tung tích của nó, chủ yếu là muốn tìm đến nó bản thể. Ta cảm thấy cái kia không hề ở ta trong vũ trụ, mà có thể ở ngươi."

Chủ vũ trụ Batman cũng không vội vã phủ nhận. Bởi vì cùng nhiều như vậy Batman giao thiệp với qua đi, hắn cũng ý thức được chỗ ở mình cái này vũ trụ có thể có chút đặc thù. Bất luận là vị trí địa lý vẫn là vũ trụ thuộc tính, đều là rất đặc biệt, thật giống như hết thảy vũ trụ đều vây quanh chính mình chuyển. Nếu là như vậy, tên kia rất có thể đem mình nơi này làm xâm lấn đa nguyên vũ trụ trung tâm cứ điểm —— coi như không có bản thể, cũng có thể có cái rễ server cái gì.

Đáng tiếc, Oa tinh phần kết công tác phi thường trọng yếu, đặc biệt là muốn đem những kia năng lượng an toàn dời đi trở lại. Chủ vũ trụ Batman hiện tại không thể phân thần đi quản cái gì án mưu sát.

Cũng may, chính mình cái này vũ trụ Barbara cũng nắm lấy tên kia đuôi. Vì hạ thấp mình bị phát hiện nguy hiểm, đối phương gần nhất hẳn là sẽ không quá mức hung hăng. Gordon cùng Penguin tạm thời còn ổn được thế cuộc, thực sự không được còn có Schiller tiến sĩ.

Chủ vũ trụ Batman nghĩ như vậy, liền lại đem tinh lực thả lại Oa tinh lên. Rất nhanh, Green Lantern liền mang về tin tức tốt —— Gunther nói là thật. Viên tinh cầu này trung tâm có một cái áp súc năng lượng thật lớn động cơ, hơn nữa những năng lượng này ở Lantern hiệp trước mặt cũng không đề phòng, cùng lò Lantern, nhẫn Lantern dùng là cùng một loại kỹ thuật. Chỉ cần lò Lantern có đủ nhiều, hoặc là dù cho có có đủ nhiều nhẫn Lantern, liền có thể đem những năng lượng này cho rút ra mang về.

"Làm tốt lắm, Howls." Chủ vũ trụ Batman nói, "Đèn xanh tổng bộ nên có không ít lò Lantern đi? Hoặc là có hay không bắt đầu dùng nhẫn Lantern? Đem chúng nó đều lấy tới, chúng ta đem năng lượng rút ra trang trở lại. Mấy ngày nay muốn phiền phức ngươi nhiều chạy mấy chuyến."

"Không, không phiền phức." Green Lantern có vẻ rất kích động, hắn nói, "Ngươi không biết đó là bao nhiêu năng lượng, ta ông trời a! Cái kia gần như đủ Green Lantern quân đoàn hết thảy Lantern hiệp toàn lực xuất kích mấy tháng!"

Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên sửng sốt, sau đó mím thật chặt môi, biểu hiện có chút bi thương."Nếu như. . . Nếu như thứ bốn tiểu đội lúc đó có thể nhiều điểm năng lượng. . ."

Chủ vũ trụ Batman đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Này không là của ngươi sai, Howls. Vũ trụ thủ hộ giả thà rằng đem nhiều như vậy năng lượng đặt ở tinh cầu trung tâm tạo vũ khí, cũng không chịu cho các ngươi nhiều một chút. Bọn họ nhất định phải vì là tất cả những thứ này hy sinh phụ trách."

Green Lantern hít sâu một hơi, gật gật đầu, sau đó nói: "Ta không xác định Flash có thể không thể đi vào. Ta sẽ để hắn theo ta thử một lần, nếu là có hắn ở, tốc độ sẽ nhanh hơn một ít."

Chủ vũ trụ Batman nhìn theo bóng lưng của hắn, sau đó xoay người trở lại văn phòng. Hắn cần cùng Darkseid liên lạc một hồi, nhường Darkseid tận lực kéo kéo dài thời gian, chờ hắn đem năng lượng chuyển không sau khi, lại tiến hành cuối cùng quyết chiến.

Green Lantern đi tới Flash cửa gian phòng, gõ cửa. Cửa rất nhanh liền bị mở ra. Flash nhét vào miệng đầy khoai chiên, phát hiện là Green Lantern sau khi thở phào nhẹ nhõm.

"Doạ chết ta rồi, còn tưởng rằng Batman đến đây." Hắn mau mau mở cửa ra, sau đó nói, "Ngươi thương không có sao chứ? Xin lỗi, Howls. Bọn họ sợ ta cho ngươi biết, vì lẽ đó cũng giấu ta, bằng không ta khẳng định sớm nói cho ngươi kế hoạch của bọn họ."

"Không sao." Green Lantern hướng hắn cười nói, "Batman lại có nhiệm vụ mới, chúng ta phải đi Oa tinh trung tâm, đem đám kia đáng chết vũ trụ thủ hộ giả giữ lại năng lượng kiếm về đến. Ngươi có thể mang ta tới sao?"

"Híc, xin lỗi, thật giống không được." Flash lắc lắc đầu nói, "Ta sẽ không bay, phải làm đến nơi đến chốn mới được. Ta có thể ở vũ trụ bên trong ngang qua là dựa vào Speed Force chạy gần nhất đèn xanh truyền tống môn, xuyên qua truyền tống môn tiếp tục chạy, sau đó lại xuyên qua truyền tống môn, cuối cùng một đường đến chỗ cần đến. Lần trước tới gặp ngươi chính là như vậy. Muốn nhường ta bỗng dưng chạy vào tinh cầu trung tâm, e sợ không được."

"Vậy thì hơi rắc rối rồi, bên trong sóng năng lượng quá mạnh, đèn xanh truyền tống môn dựng không lên. Thuần dựa vào bay, không riêng tốc độ chậm, còn dễ dàng bị phát hiện." Green Lantern gãi gãi đầu nói.

Flash con ngươi chuyển động nói: "Ta còn có cái biện pháp —— chúng ta đi tìm một cái khác vũ trụ Flash."

"Nhưng là Speed Force không đều là giống nhau sao? Ngươi không được lẽ nào hắn là được sao?"

"Hắn khả năng vẫn đúng là hành." Flash có chút lén lén lút lút nói, "Hết thảy Flash đều biết, ngay trong chúng ta có cái quái thai, xin lỗi, cái từ này có chút không lễ phép, phải nói là 'Kỳ hoa' . Hắn Speed Force phi thường. . . Ta không biết nên làm sao miêu tả, đại khái là mạnh mẽ lại nguy hiểm?"

"Các loại, sẽ không là 'Cái kia' vũ trụ đi?"

"Ngươi nói cái nào?"

"Chính là cái kia, 'Vô sự bận bịu vũ trụ' . Ạch, các loại, cái từ này cũng có chút không lễ phép. . . Ngược lại chính là cái kia Justice League 6:30 tan tầm vũ trụ. Battleworld đều truyền khắp."

"Ngươi cũng nghe nói?" Flash khá là cao hứng nói, "Ta cùng cái vũ trụ kia Flash là bằng hữu, hai chúng ta trước liền trợ giúp lẫn nhau qua. Nói không chắc hắn lần này cũng đồng ý đến giúp đỡ."

"Thế nhưng ngươi đến giấu Batman, hắn không thích cái vũ trụ kia người." Green Lantern do dự một chút sau khi nói, "Đương nhiên, ở chúng ta vũ trụ siêu nhân học cái vũ trụ kia siêu nhân dùng tia laser nướng bánh bích quy đem căn cứ nhà bếp nổ sau khi, Wonder Woman khả năng cũng không phải rất thích bọn họ."

"Yên tâm đi, hắn chờ ở Speed Force bên trong. Ngươi không nói ta không nói, ai có thể biết?" Flash nhíu mày nói, "Ngươi chờ một chút, ta hiện tại liền phát tin tức đem hắn kêu đến."

Không lâu lắm, Green Lantern liền nhìn thấy một vệt kim quang chớp qua, một cái xem ra tuổi trẻ một chút Barry Allen xuất hiện ở trong phòng. Hắn thậm chí còn mặc một thân chế phục, tựa hồ là mới vừa hết bận.

Green Lantern nhìn thấy hắn sau khi sững sờ, sau đó lại từ trên xuống dưới đánh giá hắn một phen, cuối cùng nói: "Ngươi mặc quần áo này. . ."

"Ta ở thực tập." Barry mở miệng nói, "Nếu không phải là các ngươi nói gấp, ta liền về nhà thay quần áo."

"Các loại, đây là FBI học viện chế phục đi? !" Flash kinh ngạc hô, "Ngươi đi làm đặc công đi? ? ?"

"Thực tập đặc công. Hơn nữa ta không phải ngoại cần đặc công, mà là hành vi khoa học bộ thực tập sinh."

"Há, Thượng Đế, ( phạm tội tâm lý ) BAU? ! Ngươi là ai? Spencer · Reed? !" Flash lập tức bắt đầu hô to gọi nhỏ.

Barry có chút bất đắc dĩ khoát tay áo một cái nói: "Ngươi thiếu xem chút kịch truyền hình đi. Cuộc sống của ta cũng không có như vậy đặc sắc, bị ngươi gọi tới trước, ta ở thu dọn hai tháng trước Washington châu đường ống thông gió kích cỡ điều tra báo cáo. . ."

"Đường ống thông gió cùng hành vi khoa học có quan hệ gì?" Green Lantern không nhịn được hỏi.

"Bởi vì gần nhất một vụ án, hung thủ từ đường ống thông gió chạy trốn. Chúng ta cần nghiên cứu đường ống thông gió kích cỡ đối với hung thủ lựa chọn đường chạy trốn ảnh hưởng. Hiện nay đến xem, bờ Tây Hải đường ống thông gió bởi vì kích cỡ càng to lớn hơn càng dễ dàng bị lựa chọn, mà bờ Đông Hải một ít đường ống thông gió bởi vì quá chật hẹp lại lâu năm thiếu tu sửa, người địa phương tuyệt sẽ không lựa chọn loại này đường chạy trốn. . ."

"Nghe tới thật thần kỳ." Flash cảm khái nói, "Cùng vật chứng khoa học trăm sông đổ về một biển."

"Này kỳ thực chính là cùng vật chứng khoa học bộ liên hợp điều tra hạng mục. Còn có một chút càng quan trọng điều tra phương hướng, nhưng ta dù sao chỉ là cái thực tập sinh —— trừ thực tập sinh, còn có ai đồng ý một ngày chạy mười lăm cái địa điểm, chỉ vì thực địa đo đạc đường ống thông gió kích cỡ?"

"Được rồi, ngươi nhất định sẽ là Flash bên trong có tiền đồ nhất." Flash cho hắn đưa ngón tay cái nói, "Các loại ngươi làm tới cục điều tra liên bang thủ lĩnh, nhất định phải mời chúng ta ăn cơm."

Barry một bên lắc đầu một bên cười, sau đó nói: "Ngươi nói có một nơi ngươi không vào được, hiện tại để cho ta tới thử xem đi."

"Ngươi không cần làm đến nơi đến chốn sao?" Green Lantern hỏi.

"Ta Speed Force khá là đặc thù. Đa số tình huống rất nguy hiểm, lạc lối trong đó có thể sẽ trực tiếp bị cắn nát. Nhưng chính là bởi vì tính chất công kích đủ mạnh, có thể trực tiếp tiến hành không gian cắt chém —— chúng ta có thể ở đây cắt ra một cái khe nối thẳng chỗ cần đến."

"Nghe tới rất thần kỳ, thế nhưng tính an toàn làm sao bảo đảm?" Green Lantern lại bổ sung, "Ta không phải nghi vấn ngươi năng lực, thế nhưng chỗ cần đến nơi đó có cái tràn ngập năng lượng lớn bom, vạn nhất nếu như nổ tung. . ."

"Vậy thì phản về quá khứ, sau đó đem cái kia tuyến thời gian cắt chém rơi, lại bắt đầu lại từ đầu, mãi đến tận thành công mới thôi."

"Các loại." Flash đưa tay ra ngăn cản cũng nói, "Ta làm sao nghe có chút quen tai?"

"Không phải 'Chớp điểm' . Hoặc là nói, ta chính là từ ngươi chế tạo ra phiền phức ở trong thu được linh cảm." Barry thật giống như không có nhận ra được chính mình đang nói cái gì khủng bố như thế, hời hợt nói, "Ngươi chủ yếu nhất vấn đề chính là không có đúng lúc đem những kia bỏ đi tuyến thời gian cắt chém rơi, dẫn đến phát sinh ở trên tuyến thời gian sai lầm càng ngày càng nhiều, đồng thời chồng chất cùng nhau, cuối cùng gợi ra mệnh đề mâu thuẫn  cũng thay đổi tương lai."

"Nhưng chỉ cần chúng ta ở đơn một trên tuyến thời gian tiến hành thao tác, đồng thời mỗi lần sau khi kết thúc đem bỏ đi khả năng cắt bỏ rơi cũng tiêu hủy, mà chỉ trong thời gian cực ngắn tuần hoàn, thì sẽ không gợi ra chớp điểm mệnh đề mâu thuẫn  là hoàn toàn an toàn. Ta đã thử qua rất nhiều lần."

"Vậy sao ngươi tiêu hủy tuyến thời gian?"

"Ngươi tại sao muốn thử rất nhiều lần?"

Green Lantern cùng Flash hỏi thăm đồng thời vang lên. Hai người bọn họ quan tâm hiển nhiên không phải một vấn đề, nhưng Barry vẫn kiên nhẫn cho hai người làm ra giải đáp.

"Ta Speed Force ở trong loại kia hắc ám năng lượng là có thể thôn phệ tuyến thời gian. Loại này hắc ám năng lượng đến từ bản nguyên vũ trụ hắc ám, đại khái là đến từ Barbatos, nói cách khác, bỏ đi tuyến thời gian là bị Barbatos cho ăn."

"Ta thí nghiệm nguyên nhân không phải nghĩ phục sinh cha mẹ —— ba mẹ ta sống cho thật tốt. Nhưng nguyên nhân chính là như vậy, ta đã không nhớ rõ ta có bao nhiêu lần ở bọn họ về nhà trước quên đem trong tủ lạnh thịt lấy ra băng tan. Vì không bị mắng, ta chỉ có thể nhảy về một giờ trước, đem thịt lấy ra băng tan, sau đó đem không băng tan cái kia tuyến thời gian hủy diệt. Đương nhiên, Bruce biết sau khi, tổng nhường ta giúp hắn đang đánh bài thời điểm đi lại; còn có Clark, hắn cùng hắn ca lúc tỷ thí một khi không đánh qua liền đến tìm ta. . ."

Green Lantern cùng Flash liếc mắt nhìn nhau. Flash nói khẽ với Green Lantern nói: "Batman không thích bọn họ là có nguyên nhân."

"Là, đồng thời lần này ta tán thành Batman."

Nhỏ giọng dế.