Chương 3538 Vô Danh chi dơi (năm mươi tám)

Chương 3538 Vô Danh chi dơi (năm mươi tám)

"Ngươi vũ trụ cũng xảy ra vấn đề rồi? Cái kia. . . Cái kia Batman đây? Chính là cái kia thích mặc kim loại khôi giáp. Ta cho hắn phát tin tức hắn không trở về ta. . . Cái gì? Bọn họ bên kia cũng gặp đến điện tử sinh mệnh xâm lấn? Ta ông trời a. . ."

"Không, Batman không có chuyện gì. Gọi điện thoại cho ngươi là ta, là bởi vì hắn đang bận trảo tên kia đuôi. Từ khi hắn từ học viện pháp thuật sau khi trở lại, chúng ta liền đem chúng ta cái này vũ trụ Minh thần Hades cho đánh một trận, đem hắn ở Minh giới tích góp linh hồn toàn bộ tranh thủ cũng luyện thành năng lượng. Việc này bận việc mấy tháng. Các loại phát hiện bờ Đông Hải có chuyện thời điểm, tên kia đã giấu đi rất sâu. Hai chúng ta gần nhất sứt đầu mẻ trán. . ."

"Được rồi, các ngươi cái kia diện vũ trụ đại chiến còn không đánh xong sao? . . . Đúng không? Đã sắp đến kết thúc? Ngươi làm đến bao nhiêu? Chớ để ý, đây là Batman nhường ta hỏi."

"Cái gì? ! Các ngươi đem Oa tinh tận diệt? ! ! Vũ trụ thủ hộ giả chết hết? ! . . . Nha, được rồi. Nhưng cũng chết đến gần như, đúng không? Bọn họ thuần thuộc đáng đời. Là, ta nghe Green Lantern nói qua bọn họ. . ."

"Giữ lại bảy đèn lực lượng? Thật sự có vật này sao? Có chừng bao nhiêu? Tốt, ta sẽ để Green Lantern lưu ý một hồi. Nếu như thật sự có nhiều như vậy, ta liền tổ chức quân đội đi đánh Oa tinh. . ."

"Cái kia mặc kim loại khôi giáp Batman từ đâu làm năng lượng? Cái gì? ! Hắn đem núi Olympus cho sao? ! Cái kia Wonder Woman không có ý kiến sao? Hắn đem Wonder Woman cho nhốt lại? ! Kéo áo a! Ta nguyện gọi hắn là mạnh nhất Batman!"

"Thật sao? Hecate bên kia còn có sức mạnh? Ta liền biết, cái kia con cú mèo liền sẽ làm những này bàng môn tà đạo. Hắn ở trong trường học còn bắt nạt ta cái này vũ trụ Batman tới, ta sớm muộn tìm hắn tính sổ! Đợi lát nữa ta đi tìm Wonder Woman hỏi một chút xem. . ."

"Mới sáng lập tinh? Có Batman hướng bọn họ khai đao sao? Injustice? Bọn họ đúng là rất có quyết đoán. Đương nhiên, nhất định sẽ có người gây sự với Darkseid. Nguyên bản ta cho rằng ngươi sẽ giúp đỡ Lantern đối phó Darkseid đây. Tốt, không nói, ta thật phải đến tìm Batman tâm sự."

Cúp điện thoại, thân mặc đồ trắng chế phục siêu nhân tay phải nắm thành quả đấm, đập một cái tường, làm cho cả kiến trúc đều đi theo quơ quơ. Hắn ở trong lòng im lặng số ba giây đồng hồ, một bóng người bay đến ô cửa sổ. Wonder Woman ở ngoài cửa sổ hô: "Làm sao, Carla năng lượng chuyển đổi trang bị tiếp lời kém chút bị lắc lỏng ra, ngươi cẩn thận một chút!"

"Các loại, Diana." Hắn xoay người lại, lộ ra Lord Superman anh tuấn lại nghiêm túc khuôn mặt. Hắn nói: "Ngươi biết Hecate sao?"

"Ngươi nói Ma Pháp Nữ Thần? Nàng đã mai danh ẩn tích rất lâu. Nghe nói hình như là bị phong ấn, làm sao?"

"Trên tay nàng có bút năng lượng, đúng không?"

"Híc, có lẽ vậy. Dù sao cũng là Ma Pháp Nữ Thần, trong tay có năng lượng là bình thường. Chỉ là cũng không biết nàng bị phong ấn sau khi, năng lượng còn ở không ở trong tay nàng. Ngươi muốn làm gì?"

"Chúng ta từ Minh giới làm đến năng lượng không đủ, đến từ chỗ khác nghĩ biện pháp." Lord Superman cau mày nói.

Wonder Woman bay đi vào, có chút lo âu nhìn hắn nói: "Ngươi ngày hôm qua không phải còn nói sức mạnh đủ đầy đủ sao? Hơn nữa Batman cũng nói, hiện nay chúng ta có năng lượng đầy đủ bước đầu dựng lên ma pháp phòng ngự mạng lưới. Là cái gì nhường ngươi thay đổi cái nhìn?"

Lord Superman thở dài một hơi, nói: "Ngươi biết có Batman đã đem toàn bộ núi Olympus cho sao sao?"

"Cái gì? !" Wonder Woman trợn to hai mắt nói, "Vậy bọn họ cái vũ trụ kia Wonder Woman. . ."

"Đừng giả bộ, Diana. Đừng khiến cho thật giống ngươi cùng Zeus tình cha con sâu giống như. Chỉ cần Themyscira không có chuyện gì, ngươi sẽ không như thế nào. Lần này tiến công Minh giới, ngươi không cũng là quân chủ lực sao?"

"Ta ngược lại cũng không phải đau lòng Zeus. Ta khuyên ngươi không muốn trực tiếp tiến công núi Olympus, là bởi vì nơi đó phong ấn một vài thứ. Ngươi đem chúng thần cho giết, nhưng là cho ngươi đến xem ngục giam." Wonder Woman lắc lắc đầu nói, "Tuy rằng Minh giới cũng phong ấn trưởng tử, thế nhưng chỉ cần ngươi không giết Hades, cướp một cái liền đi, sẽ không gặp phải quá phiền toái lớn. Cái này cũng là nhất có giá trị lựa chọn."

"Ta biết ngươi đứng ở phía ta bên này." Lord Superman đi lên trước vỗ vỗ Wonder Woman vai nói, "Nhưng cái khác vũ trụ Batman tiến độ quá nhanh. Ta vốn cảm thấy chúng ta tiến triển cũng không tệ lắm, nhưng với bọn hắn so sánh, thật giống lại lạc hậu."

"Đúng không? Bọn họ dĩ nhiên còn nhanh hơn chúng ta?"

"Không sai. Ta mới vừa cùng cái kia đầu lĩnh Batman gọi điện thoại. Ngươi đoán làm sao? Hắn đã cùng Darkseid liên thủ bắt vũ trụ thủ hộ giả vị trí Oa tinh. Những người bảo vệ giữ lại bảy đèn lực lượng toàn rơi xuống trên tay hắn, nghe nói tạo ba cái ma pháp phòng ngự mạng lưới đều thừa sức. Ta làm sao có thể không vội vã đây?"

Nghe được Lord Superman nói như vậy, Wonder Woman cũng nhăn lại lông mày. Nàng khe khẽ lắc đầu nói: "Ngươi biết, cái khác vũ trụ Justice League người lãnh đạo đều là Batman. Ta không phải nói ngươi không bằng Batman, thế nhưng chỉ có ở đoàn đội bên trong nói một không hai Batman mới có thể phát huy ra sức mạnh lớn nhất. Hiện tại hắn chỉ là phụ trợ ngươi, xác thực không cách nào phát huy ra trí tuệ của hắn ưu thế. Có điều cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được, nếu để cho hắn lãnh đạo chính nghĩa lãnh chúa, nói không chừng chúng ta lại đến trông trước trông sau, nghiên cứu đám kia tội phạm nhân quyền."

Lord Superman trầm mặc đứng tại chỗ. Wonder Woman tiến một bước khuyên nhủ: "Vốn là, ta cho rằng các ngươi hai cái đã yếu quyết nứt, không nghĩ tới dĩ nhiên lại hòa hảo như lúc ban đầu. Đây là không thể tốt hơn tình huống. Cho tới chúng ta tiến độ chậm chút, cái kia cũng là bởi vì chúng ta cất bước muộn. Quá mức ngươi nhường Green Lantern đi Oa tinh dò tra một chút, ta đi tìm một chút Hecate tung tích. Chúng ta luôn có thể đuổi kịp."

Lord Superman xem ra thở phào nhẹ nhõm. Hắn gật gật đầu nói: "Đúng thế. Tuy rằng bọn họ động tĩnh khiến cho lớn, nhưng đến tiếp sau phải xử lý phiền phức có thể so với chúng ta nhiều. Lần này làm đến năng lượng tuy rằng không nhiều, nhưng dù sao bớt lo dùng ít sức. Minh giới bên kia không thành vấn đề đi?"

"Yên tâm đi. Hades tạm giữ ở Minh giới linh hồn là vong linh, căn bản không thể trở về nhân gian, chỉ có thể ngày qua ngày bồi hồi ở bờ sông, mãi đến tận lãng quên tất cả cùng tự thân tồn tại. Chúng ta đem những này linh hồn mang đi cũng tinh luyện thành năng lượng, cũng coi như là giải cứu bọn họ. Hades tuy rằng bất mãn, nhưng hắn cũng sợ chúng ta đem trưởng tử thả ra, không dám đối với chúng ta như thế nào."

"Ta muốn đi tìm Batman nói chuyện." Lord Superman vung một hồi áo choàng nói, "Chỉ cần có thể đuổi theo cái khác vũ trụ tiến độ, ta cũng không phải là không thể cho hắn nhất định quyền tự chủ. Đa nguyên vũ trụ thế cuộc sắp nghênh đón cách tân, chúng ta nhất định phải ở mới cách cục bên trong đạt được vị trí cao hơn."

Arkham Batman ngồi ở chuyên cơ lên nhắm mắt dưỡng thần. Một lát sau, hắn mở mắt ra, cúi đầu nhìn về phía bản đồ. 80% Thánh điện đều xác định vị trí. Để bảo đảm hiệu quả, Thánh điện chọn lựa vị trí cơ bản cùng Marvel vũ trụ bên kia gần như. Chỉ có điều Gotham Justice League căn cứ thay thế được Kamar-Taj, trở thành ma pháp phòng ngự mạng lưới tổng bộ.

Đột nhiên, hắn thu được một cái Battleworld tin tức mới. Vốn là chỉ là tùy ý liếc mắt một cái, nhưng đang nhìn đến mặt trên nội dung sau khi, lập tức ngồi ngay ngắn người lại. Từ nhân viên hàng không trên tay tiếp nhận ly nước sau khi uống một hớp, ngưng thần bắt đầu nhìn kỹ.

"Minh giới linh hồn?" Arkham Batman tự lẩm bẩm, ngón tay đang ghế dựa trên tay vịn gõ nhẹ. Hắn suy nghĩ một chút, từ bên cạnh lấy ra một bộ tạo hình tương đương phục cổ di động —— nửa bộ phận trước là máy tính bảng di động dáng vẻ, nhưng nửa bộ phận sau mang cái hộp. Ấn xuống trên cái hộp nút bấm, di động tỏa ra yếu ớt ma pháp ánh sáng.

"Diana, ngươi ở đâu?" Arkham Batman đối với hộp nói.

Bên kia truyền đến một ít tạp âm, nhưng rất nhanh có tiếng vang: "Là, ta ở đây. Ta chính đang núi Olympus càng thêm cố phong ấn. Làm sao?"

"Hades vị trí Minh giới đúng hay không có một nhóm bị trệ mệt mỏi ở nơi đó linh hồn?" Arkham Batman hỏi.

"Nếu như ngươi nói là Minh Hà chi linh, đúng là có. Đó là trăm ngàn năm qua nhân do nhiều nguyên nhân không cách nào vượt qua Minh Hà, lưu lại ở Minh giới linh hồn. Hơn nữa Minh Hà bên dưới cũng bình tĩnh rất nhiều như vậy linh hồn. Làm sao?"

"Chính nghĩa lãnh chúa cái vũ trụ kia siêu nhân cùng Batman đi Minh giới đem những này linh hồn đoạt lại, cũng tinh luyện thành năng lượng. Ngươi cảm thấy chúng ta có thể như thế làm sao?"

"Híc, toàn bộ núi Olympus năng lượng còn chưa đủ sao?" Wonder Woman âm thanh có chút không thể tin tưởng.

"Ngươi chỉ nói cho ta có hay không loại khả năng này." Arkham Batman rất quả đoán nói.

"Được rồi. Hades xưa nay không phải cái gì thiện thần, hắn đối với trừ chúng thần ở ngoài những sinh linh khác căn bản là không thèm để ý. Ngươi xông vào địa bàn của hắn đi cướp đồ vật, hắn có thể sẽ rất tức giận, nhưng nên cũng không đến nỗi vì những kia đối với hắn không cái gì dùng du đãng linh hồn cùng ngươi quyết tử đấu tranh. Ta kiến nghị là, ngươi có thể trực tiếp cùng hắn nói chuyện, nói không chắc hắn sẽ đồng ý đem những thứ đó đưa ngươi."

"Ngươi có hắn nhược điểm sao?" Arkham Batman phi thường trực tiếp.

"Cũng không tính có." Wonder Woman dừng lại một chút sau khi nói, "Một cái trong lời tiên đoán sẽ cho núi Olympus mang đến hủy diệt tồn đang bị phong khắc ở Minh giới, gọi là trưởng tử. Hades hẳn là sẽ không vui với thấy hắn thoát vây. Ngươi có thể nắm cái này đi cùng hắn đàm phán. Có điều ta xưa nay không nghe nói linh hồn chuyển hóa thành năng lượng kỹ thuật, ngươi tốt nhất vẫn là trước tiên xác định này có thể làm được lại đi."

Arkham Batman cắt đứt thông tin, quay đầu đối với bên cạnh trợ lý nói: "Thủ tiêu xế chiều hôm nay phỏng vấn Bhutan hành trình. Ta có tư nhân sự vụ phải xử lý."

"Được rồi, tổng thống tiên sinh. Máy bay như cũ muốn hạ xuống ở Washington sao?"

"Không, đổi đường đi Gotham."

Dưới máy bay sau, Arkham Batman trở lại Justice League căn cứ. Siêu nhân nhìn thấy hắn trở về hơi kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi không phải nói gần nhất một tuần đều không rảnh sao?"

"Kế hoạch có biến. Ta cần làm ra một đài linh hồn chuyển hóa năng lượng máy móc, sau đó lại đi một chuyến Minh giới, tìm Hades nói chuyện, nhường hắn đem Minh Hà thượng du đãng linh hồn cho ta. Như vậy chúng ta liền có thể lên điều ma pháp phòng ngự mạng lưới dự trù."

"Còn muốn lên điều? Nhưng chúng ta làm đến thần lực, đã đủ làm hai cái ma pháp phòng ngự mạng lưới. Này không phải tự ngươi nói sao?"

"Là, nhưng dự bị năng lượng không chê nhiều." Arkham Batman nói tiếp, "Đã có Batman làm đến bảy đèn lực lượng. Đó mới là một số lớn năng lượng, chí ít so với chúng ta thêm ra một phần ba. Xem ra, Lantern xác thực rất giàu."

"Ngươi là muốn cho Green Lantern. . ."

"Nhường hắn trước tiên đi dò tra một chút." Arkham Batman nói, "Liền coi như chúng ta cái này vũ trụ không có giữ lại bảy đèn lực lượng, có lẽ cũng có thể từ lò Lantern cùng nhẫn Lantern lên nghĩ biện pháp. Bao nhiêu cũng tính tiền thu."

"Mặt khác, Ma Pháp Nữ Thần Hecate cũng có một bút năng lượng. Ta sẽ để Wonder Woman kéo dài quan tâm. Một khi phát hiện tung tích của hắn, chúng ta liền đi đem năng lượng nắm tới tay."

"Xem ra các ngươi là muốn mở ra một hồi thi đấu." Siêu nhân không nhịn được thở dài nói, "Bù đắp nhau, giao lưu tình báo, sau đó đem vũ trụ bên trong dê béo toàn làm thịt."

"Chỉ có nhường những năng lượng này đều dùng ở ma pháp phòng ngự mạng lưới, mới có thể bảo đảm không bị dùng để nguy hại Địa cầu, trái lại có thể cho Địa cầu cung cấp bảo vệ. Đây là một mũi tên hạ hai chim biện pháp tốt. Nếu như không phải chúng ta trình độ khoa học kỹ thuật tạm thời còn không ủng hộ quy mô lớn vũ trụ tác chiến, Darkseid cùng mới sáng lập tinh cũng là cái không sai mục tiêu."

Arkham Batman dừng lại một chút sau khi nói: "Đa nguyên vũ trụ bên trong bão táp đã ở từ từ hình thành. Muốn nỗ lực phấn đấu, phải nhường những kia không làm chính sự các thần linh, vì là vũ trụ phát triển làm ra điểm cống hiến.".