Chương 3539 Vô Danh chi dơi (năm mươi chín)

Chương 3539 Vô Danh chi dơi (năm mươi chín)

"Hô. . . Rốt cục liền sắp hoàn thành." Flash thở dài một hơi. Hắn nhìn trước mặt cái này xưa nay chưa từng có to lớn lò Lantern, có chút than thở nói, "Ta đều không nghĩ tới món đồ này dựng thành sau khi có hùng vĩ như vậy, còn có thể chứa đựng nhiều như vậy sức mạnh. . ."

Green Lantern cũng đứng ở lò Lantern phía dưới, nói: "Đám kia đáng chết vũ trụ thủ hộ giả thật là không ăn ít tiền boa. Lớn như vậy một cái lò Lantern đều có thể điền đến tràn đầy, chúng ta ít nhất đến chạy hơn 200 chuyến đi?"

Mà Barry chỉ là ôm cánh tay, có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Các ngươi liền không cảm thấy này lò Lantern họa phong có cái gì không đúng sao?"

"Có cái gì không đúng?" Hai người cùng nhau ngẩng đầu hướng lên trên xem.

To lớn lò Lantern có cao mười mấy mét, tuy rằng nhìn qua cùng các Green Lantern thường dùng lò Lantern hình dạng gần như —— là một cái phía trước mang theo đèn lớn hình tròn bình, thế nhưng ngay chính giữa cũng không phải Lantern ký hiệu, mà là một con dơi.

"Batman tại sao liền như vậy thích dơi?" Barry hỏi, "Cần phải đem tất cả mọi thứ mặt trên đều khắc lên dơi không thể sao?"

"Ừ, ngươi nói cái này." Flash nhún vai một cái nói, "Vật này là hắn làm ra đến, thời khắc đó lên hắn ký hiệu cũng không có vấn đề gì. Ta cảm giác so với đèn xanh ký hiệu hợp mắt một ít."

"Đó là đương nhiên." Green Lantern nói một cách lạnh lùng, "Đèn xanh ký hiệu là vũ trụ thủ hộ giả thiết kế, ta bây giờ nhìn thấy liền khó chịu. Chờ đến chiến tranh triệt để kết thúc, chúng ta muốn bỏ phiếu lựa chọn chính mình thiết kế ký hiệu, mới không cần đám khốn kiếp kia."

"Tuyệt đối đừng nhường Batman tham dự bỏ phiếu, " Barry nói, "Bằng không các ngươi liền muốn đổi tên là 'Màu xanh lục quân đoàn dơi' nghe vào như loại kia thức ăn chay chủ nghĩa người hội nghị."

"Tốt, đừng nói cái này." Flash đánh gãy bọn họ, sau đó nói, "Bây giờ có thể lượng kiếm về đến, nên đã có thể bắt đầu dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới đi? Ta nghe nói Batman đem nó phân bố ở toàn cầu bảy cái nhà an toàn cải tạo thành ma pháp phòng ngự mạng lưới trụ cột, chỉ cần dựa theo nhất định phương pháp đem năng lượng truyền vào đi vào, Địa cầu liền có chính mình tấm chắn."

"Nguyên bản đúng là như vậy, có điều hiện tại kế hoạch có biến." Chủ vũ trụ Batman đẩy cửa đi vào, nói, "Ta cần cho chiến giáp nạp điện, sau đó chúng ta đi một chuyến núi Olympus."

Ba cái người cùng nhau quay đầu nhìn hắn. Chủ vũ trụ Batman mặt không hề cảm xúc nói tiếp: "Trước ta điều khiển Địa Ngục dơi thiết giáp, lúc trước đã nghiên cứu ra cải tiến khoản, có điều bởi vì cũng không đủ năng lượng đi khởi động nó, chỉ có thể đặt ở hang dơi bên trong làm trang trí. Hiện tại rốt cục phát huy được tác dụng. Các ngươi tất cả theo ta tới đây."

Ba người theo hắn, từ hang dơi tầng dưới chót đặc thù mật thất đi tới hang dơi một tầng. Nơi này có một cái chuyên môn đặt phương tiện đi lại quảng trường, có điều mấy chiếc xe dơi cùng dơi máy bay đều bị gửi đến bên cạnh trong kho chứa phi cơ đi. Lúc này nơi này chỉ có một bộ giáp máy bàn làm việc cùng một đài phi thường đẹp trai giáp máy.

Địa Ngục dơi thiết giáp đỏ đen giao nhau, cả người mọc đầy gai nhọn, sau lưng còn có một đôi to lớn cơ giới cánh. Mặt nạ cũng biến thành bao hết bọc thức, chất liệu là không phản quang mài cát vàng thuộc, chỉ có mắt nơi đó có một cái "V" chữ hình màu đỏ trùm mắt. Đầy dơi lỗ tai biến ngắn, đồng thời do đứng thẳng hướng lên trên biến thành hơi uốn lượn về phía trước, ngực dơi đồ án cùng đai lưng đều biến thành màu đỏ tươi.

Green Lantern cùng Flash đều là lần thứ nhất nhìn thấy này bộ thiết giáp, bọn họ cùng nhau phát sinh một tiếng cảm thán. Flash vòng quanh thiết giáp đi vài vòng, nói: "Ông trời a, này quá khốc. Ngươi làm sao xưa nay không xuyên qua?"

"Lần trước đi Apokolips sau ta phát hiện càng nhiều không đủ, từ khi ta theo sát vách thế giới một vị giáp máy đại sư học một tay sau, ta liền đem nó đổi thành ở ngoài trí nguồn năng lượng. Nhưng khởi động này đài thiết giáp cần thiết nguồn năng lượng quá nhiều, ở đạt được đầy đủ năng lượng trước, ta chỉ có thể đem nó đem gác xó. Còn tốt bây giờ có thể lượng giải quyết vấn đề, nó có thể lại thấy ánh mặt trời."

Chủ vũ trụ Batman từ bên cạnh trên bàn làm việc đem ra một khối hình chóp dáng thủy tinh. Flash tập hợp đi tới nhìn một chút, nói: "Ta thật giống biết ngươi nói vị kia giáp máy đại sư là ai. Làm ta phát hiện một người dĩ nhiên ở chính mình ngực khảm nạm một cái lò phản ứng thời điểm, ta hận không thể co chân liền chạy; mà làm ta phát hiện lò phản ứng này còn có nóng xuyên rút công năng, ta thậm chí nghĩ trực tiếp lui ra Battleworld."

Green Lantern hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn. Flash thấp giọng nói: "Tony Stark. Ngươi ở Battleworld thấy qua cái kia làm người ta ghét gia hỏa đi? Hắn quả thực tự đại cực, có điều ở cơ giới công trình phương diện quả thật có một tay. Cái kia ngực lò phản ứng còn có thể cho điện thoại di động ta sạc pin đây."

"Cái kia ngươi còn không thấy ngại nói nhân gia chán ghét?"

"Liền bởi vì ta muốn bắt cái kia lò phản ứng cho di động sạc pin, ta không thể không nghe hắn oán giận một đường. Ngươi cũng không biết hắn có nhiều lập dị. . ."

Chủ vũ trụ Batman không để ý tới hai người bọn họ nói nhỏ, chỉ là đem cái kia thủy tinh đặt ở giáp máy bàn làm việc bên cạnh một cái rãnh nuôi cấy lên. Đường ống từ từ sáng lên, bị phong tồn ở phía dưới mật thất lò Lantern bên trong bảy đèn lực lượng nhường năng lượng quản nói tỏa ra hào quang bảy màu, ở bị chuyển vận đến thủy tinh ở trong thời điểm, thì lại nhường này viên bản thân thường thường không có gì lạ bảo thạch trở nên rực rỡ loá mắt lên.

Nạp điện xong xuôi sau khi, thủy tinh lóe lên một cái. Chủ vũ trụ Batman cắt điện, lại đem thủy tinh cầm lấy đến, cắm ở Địa Ngục dơi thiết giáp ngực rãnh nuôi cấy lên.

Trong nháy mắt, giáp máy tỏa ra yếu ớt hồng quang, nhỏ bé bánh răng tiếng ma sát liên tiếp vang lên, toàn bộ giáp máy thật giống sống lại giống như.

Chủ vũ trụ Batman ấn xuống nút bấm, giáp máy bị thả ở trên mặt đất. Hắn đi tới quay lưng giáp máy, giáp máy dường như một cái vừa vặn y phục như thế vũ trang ở trên người hắn.

"Làm sao?" Chủ vũ trụ Batman âm thanh trải qua Địa Ngục dơi thiết giáp gia công trở nên càng trầm thấp khàn khàn.

"Trời ạ, ngươi nghe tới quá tà ác." Flash nói, "Liền như là loại kia lúc nào cũng có thể sẽ hủy diệt thế giới tà ác người máy."

"Ta chỉ có một vấn đề, " Green Lantern nói, "Ngươi dự định mặc nó đi đánh ai?"

Hắn ý tứ chính là: Trực diện Darkseid đồng thời bắt vũ trụ thủ hộ giả thời điểm ngươi cũng không mặc nó, hiện tại đem nó lật đi ra, ngươi không phải là muốn tiến công Thiên đường đi?

"Nếu như thật muốn đi đánh ai, ta liền không xuyên nó." Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói, "Ngươi biết ta không phải loại kia quá mức ỷ lại bạo lực người. Này bộ giáp máy quan trọng nhất tác dụng là uy hiếp."

Green Lantern không ngừng mà gật đầu, một bộ "A đúng đúng đúng" vẻ mặt, hỏi tiếp: "Cái kia ngươi là dự định lấy nó đi uy hiếp ai?"

"Đương nhiên là núi Olympus chúng thần." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta ở cái khác vũ trụ đồng vị thể từ bọn họ nơi đó làm ra một số lớn năng lượng, ít nhất có chúng ta hai phần ba —— đương nhiên, đó là chúng thần tính gộp lại phân lượng. Ta không cần nhiều như vậy, có một phần ba có thể làm cho ta duy trì dẫn trước ưu thế là được. Vì lẽ đó so với trực tiếp tịch thu tài sản, ta cảm thấy ta có thể cùng bọn họ nói chuyện."

"Diana sẽ đồng ý sao?" Flash không nhịn được hỏi.

"Ta mặc cái này hướng về nàng đưa ra yêu cầu này, nàng nhất định sẽ đồng ý." Chủ vũ trụ Batman nói, "Đồng thời nàng còn có thể vui mừng ta chỉ là đi đánh cướp, mà không phải dự định giống ta đồng vị thể như thế, đem cái kia một đại gia đình toàn làm thịt."

"Ngươi thật thay đổi rất nhiều, Batman." Flash lắc lắc đầu nói, "Trước đây ngươi cũng sẽ không đem đánh cướp nói tới như thế lẽ thẳng khí hùng."

"Ta chỉ là sẽ không nói mà thôi. Tốt, cái gì tới? —— Justice League tập kết."

Sau mười phút, siêu nhân cùng Wonder Woman nhìn đã liệt trang xong xuôi Batman, căn bản là không nghiêm túc nghe hắn kế hoạch nội dung. Hội nghị vừa kết thúc, siêu nhân lập tức bắt đầu xoa tay.

"Nhanh! Batman! Hai ta qua hai chiêu!" Siêu nhân mô phỏng bóng bầu dục vận động viên lúc trước làm nóng người, nói, "Ta cũng không bắt nạt ngươi, ngày hôm nay nhưng là trời đầy mây. Ngươi có thể tiếp ta ba chiêu, ngươi làm gì ta đều ủng hộ ngươi!"

"Đừng hồ đồ, Clark!" Wonder Woman quát bảo ngưng lại ở hắn, sau đó nói, "Batman nên trước tiên theo ta tiến hành một hồi luận bàn, như vậy mới có thể nghiệm chứng thiết giáp được thần lực ảnh hưởng trình độ. Nếu như không thể xác định cái này, đối mặt chúng thần thời điểm chẳng phải là sẽ rất nguy hiểm?"

Nói xong, nàng nhìn về phía chủ vũ trụ Batman nói: "Ta không phản đối ngươi đi núi Olympus, Batman. Nhưng tiền đề là ngươi trước tiên cần phải đánh thắng được ta cái này bán thần, bằng không, ta cha già cùng hàng trăm hàng ngàn cái anh chị em sẽ cho ngươi đẹp đẽ."

"Vậy thì đến thử xem đi." Chủ vũ trụ Batman nói, "Các ngươi nói nếu như ta mặc bộ này trang bị đi Battleworld, bọn họ có thể hay không đem ta nhận thành Iron Man?"

"Ngươi so với Iron Man soái nhiều." Siêu nhân bay lên, đi tới giữa hai người làm trọng tài, "Ba, hai, một, bắt đầu!"

Không có bất kỳ sặc sỡ kỹ xảo, hai bóng người đụng thẳng vào nhau. Wonder Woman thôi thúc hơn nửa thần lực, Địa Ngục dơi thiết giáp ngực ma pháp nguồn năng lượng cũng càng ngày càng sáng.

Oanh

Một hồi quy mô nhỏ năng lượng bạo phát, đem hai người đều chấn động bay ra ngoài. Bụi mù tan hết, Wonder Woman nhạy bén lấm lét nhìn trái phải, ở cảm giác được sóng năng lượng trong nháy mắt, cũng đã bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng bay ở giữa không trung thời điểm, nàng mạnh mẽ xoay người, hai cánh tay thần lực lại lần nữa hiển hiện, giao nhau nằm ngang ở trước ngực ngăn trở Batman lại một lần đánh mạnh. Sau khi rơi xuống đất hắn không cam lòng yếu thế một cái đá chân, Batman một bên cơ giới cánh linh hoạt mở rộng ra, ngăn trở Wonder Woman tiến công.

Phát hiện mình căn bản đá bất động, Wonder Woman dựa vào đá chân động tác hướng lên trên một phen, ở Batman sau lưng rơi xuống đất, lại là một quyền xông thẳng hắn hậu tâm. Có thể Batman bóng người nhưng xoạt một hồi không gặp.

"Xảy ra chuyện gì?" Wonder Woman hơi nhíu lên lông mày, "Ngươi kêu Flash ngoại viện?"

"Đương nhiên không phải." Chủ vũ trụ Batman lại xuất hiện cũng nói, "Này bộ thiết giáp ở lớn nhất xuất lực tình huống, có thể đạt đến á quang tốc."

"Cái kia ngươi sẽ không sao sao?" Siêu nhân có chút khiếp sợ hỏi.

"Không có ma pháp năng lượng bảo vệ đương nhiên không được. Nhưng bây giờ có thể lượng sung túc, bên trong ma pháp hộ thuẫn có thể bảo đảm bên trong không gian ở vào một loại cố định trạng thái, ta cũng sẽ không có sự tình."

"Ông trời a, này quá thần kỳ. Ta bình thường cao nhất Cruise tốc độ cũng chỉ có thể đạt đến á quang tốc mà thôi." Siêu nhân lắc lắc đầu nói, "Ngươi dĩ nhiên có thể dựa vào một bộ giáp máy bay đến giống như ta nhanh —— ta đến Địa cầu nhưng là thật đến đúng rồi."

"Trên thực tế, ta chuẩn bị cho ngươi tạo một bộ giáp máy." Chủ vũ trụ Batman nói, "Đem ma pháp năng lượng chuyển hóa thành ngươi cần vàng năng lượng mặt trời lượng, như vậy cho dù không có thái dương, ngươi cũng có thể kéo dài tác chiến. Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nghe vào ngược lại không tệ, nhưng ngươi sẽ không lại muốn ở bên trong nhét Kryptonite đi?"

"Đương nhiên muốn. Ta còn ở tay giáp thượng chuyên môn thiết kế một cái chứa đựng Kryptonite rãnh nuôi cấy, dùng ma pháp năng lượng cùng bên trong hoàn toàn ngăn cách mở. Ngươi có thể dùng nó đi đánh cái khác siêu nhân."

"Ta tại sao muốn đánh cái khác siêu nhân?" Siêu nhân không nhịn được nói, "Tuy rằng ngay trong chúng ta quả thật có mấy cái tính khí không tốt, nhưng đại đa số siêu nhân đều tương thân tương ái. Chúng ta còn có thể trao đổi thực đơn, thậm chí giúp đồng vị thể hối bản thảo đây, mới không giống các ngươi như vậy giương cung bạt kiếm."

Wonder Woman cũng không nhịn được thở dài nói: "Có lúc ta thật ước ao ngươi ngây thơ, Clark."

"Ngươi xem ra đúng là đối với ta sẽ đi núi Olympus đánh cướp sự tình cũng không kinh sợ, nữ sĩ." Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía Wonder Woman.

"Là, bởi vì ngươi cái kia tốt đồng bọn vũ trụ Wonder Woman đã sớm ở trong đám nhắc nhở chúng ta: Nếu như gần nhất Batman gạt chúng ta đi cái gì phòng tối tuyệt đối không nên đi. Nàng cũng đã bị nhốt lại, còn tốt đến tiếp sau Batman nhằm vào là núi Olympus, mà không phải thật muốn đối với nàng làm chút gì  nếu không chúng ta liền muốn tập thể đi cứu nàng."

"Các ngươi đến cùng đang làm gì?" Siêu nhân có chút choáng váng, hắn nói, "Đa nguyên vũ trụ bên trong phát sinh cái gì ta không biết sự tình sao?"

"Ngươi bao lâu không thấy Battleworld tin tức?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Ta ở trong vũ trụ trì hoãn quá lâu, dẫn đến ta không thể không suốt đêm hối bản thảo. Ta đem hết thảy xã giao truyền thông đều che đậy, đến cùng làm sao?"

Siêu nhân vừa nói một bên mở ra Battleworld tần số truyền tin. Mới vừa vừa mở ra, trong đám liền xoạt ra hơn vạn điều tin tức..