Chương 3540 Vô Danh chi dơi (sáu mươi)

Chương 3540 Vô Danh chi dơi (sáu mươi)

"Kéo áo a, Batman đúng là điên! Các ngươi biết làm ta mở ra nhà kho cửa lớn, rơi ra đến không phải Kryptonite, mà là hơn 600 cái lò Lantern thời điểm có nhiều sợ hãi sao? Hắn như là tàn sát Green Lantern quân đoàn!"

"Wonder Woman cùng Batman đã tranh cãi ngất trời. Batman muốn đi về núi Olympus chìa khoá, nhưng Wonder Woman chính là không cho hắn. Hai người bọn họ còn không cùng nhau liền muốn biệt ly sao?"

"Ai biết nhà ta Batman nổi điên làm gì? Hắn một người mở ra phi thuyền đi Thổ Tinh. Phía trên kia có cái gì?"

"Này thật không phải cái gì dực tay mắt bệnh truyền nhiễm sao?"

"Batman đã ròng rã một tuần không có về qua Gotham. Hắn con nuôi đem điện thoại đánh tới ta nơi này, ta cảm thấy bọn họ là hoài nghi ta bắt cóc cha của bọn họ, nhưng ta không có! Ai tới cứu cứu ta!"

"Batman nên bị chộp tới Arkham bệnh viện tâm thần."

"Chủ nhóm mở ra cấm ngôn hình thức."

"Chủ nhóm giải trừ cấm ngôn hình thức."

"Ta thật giống biết Batman đang làm gì, hắn cần phải lấy được có thể dựng lên ma pháp phòng ngự mạng lưới năng lượng, ta muốn làm sao mới có thể giúp đến hắn?"

" 'Thành thật ở lại' Batman như thế nói."

"Các ngươi biết bọn họ làm đến bao nhiêu không?"

Siêu nhân lật lên tán gẫu ghi chép, sau đó phát hiện này một cái tin tức ảnh chân dung cùng cái khác siêu nhân có chút không giống. Cái khác siêu nhân phần lớn là chính mình ảnh đầu to, phối hợp đỏ lam chế phục, mà ảnh chân dung của người này là bóng lưng của chính mình, chế phục cũng là màu trắng.

"Rất nhiều." Có người hồi phục hắn, "Ta không biết hắn giết cái thứ đồ gì, thế nhưng ngược lại đem hang dơi bên dưới cái kia máy móc lớn cho tràn ngập."

"Xác thực rất nhiều. Ngươi biết, nếu như Batman quyết định đi làm thổ phỉ, vậy ai có thể tránh được hắn hắc thủ? Còn tốt ta cái này vũ trụ Krypton đã nổ. . ."

"Ta cái này vũ trụ không có. Vì lẽ đó ta đoán hắn sẽ đi đem Krypton kéo về rác rưởi lợi dụng. Nhường hắn đem ta khi còn bé giường em bé bảo lưu lại đến, đúng hay không sẽ có vẻ ta có chút ấu trĩ?"

"Vì lẽ đó các ngươi Batman đều làm ra năng lượng?"

Siêu nhân lại nhìn thấy một ảnh chân dung có chút kỳ quái siêu nhân. Tuy rằng cũng là ảnh đầu to, thế nhưng bộ mặt bốn phía bị kim loại bọc, con mắt màu xanh lam cũng so với bình thường siêu nhân nông một điểm, vẻ mặt muốn càng thêm tối tăm một ít. Hắn nhớ tới cái kia hình như là thành lập Injustice vũ trụ.

"Đúng thế. Từ học viện pháp thuật trở về sau khi hắn liền vẫn đang bận chuyện này, liền Gotham phạm tội đều không rảnh quản."

"Không sai, ta còn bị hắn gọi đến xem mấy ngày Gotham đây, cái kia gọi Joker thật là đáng ghét, Tenten (mỗi ngày) mắng ta vô vị."

"Batman gần nhất xác thực rất bận, hắn thật giống ở trên tháp quan sát ẩn giấu món đồ gì. Ta còn tưởng rằng sẽ là của ta sinh nhật kinh hỉ, bây giờ nhìn lại hẳn là hắn làm đến năng lượng. . ."

Siêu nhân đem tán gẫu ghi chép kéo đến phía dưới cùng, phát hiện cái này Injustice bên trong siêu nhân là mới vừa mới hỏi. Liền hắn liền đang tán gẫu khung bên trong đưa vào: "Không sai, chúng ta bên này mới vừa kết thúc. Nói đúng ra là có một kết thúc. Batman đem làm ra năng lượng rót vào đến Địa Ngục dơi thiết giáp bên trong, cùng Wonder Woman đánh cái hoà nhau, thậm chí có thể bay đến giống như ta nhanh. Chúng ta chính muốn tiến hành bước kế tiếp đây."

Mười mấy giây sau, Injustice Superman phát tới một chuỗi im lặng tuyệt đối.

Siêu nhân hơi lườm một cái. Hắn biết cho dù đối phương không nhìn thấy vẻ mặt của chính mình, nhưng như vậy cũng có chút không lễ phép. Có điều hắn là thật sự có chút không nhịn được.

Hắn nhưng là biết Injustice Superman đã làm gì chuyện tốt —— lại muốn cho nhà mình Batman đi ra ngoài làm năng lượng, lại sợ Batman làm trở về năng lượng vượt qua chính mình. Chưa từng thấy cẩn thận như thế mắt siêu nhân.

"Ta Batman thật đủ mạnh! Hắn mới vừa lại đi Minh giới đoạt một cái, đem những kia vong hồn nhét vào cái gì chuyển đổi máy bên trong, đem hắn chiếc kia vốn đã đủ thái quá xe dơi, biến thành một chiếc vong linh hỏa diễm xe dơi. Quả thực là khốc chết! (hình ảnh)(hình ảnh)(hình ảnh) "

Siêu nhân mở ra hình ảnh vừa nhìn: Khá lắm, tỏa lửa xanh xe dơi, đúng là rất khốc. Thông qua mặt sau Batman cùng xe dơi chụp ảnh chung hắn biết, đây là cái kia cùng mình nhà Batman quan hệ không tệ Batman, cũng là nhà mình Batman lãnh tụ địa vị kiên định người ủng hộ. Liền siêu nhân cho tấm hình kia điểm cái khen ngợi.

Injustice Superman lại phát một chuỗi im lặng tuyệt đối. Siêu nhân quả thực phiền chết hắn, không nhịn được đóng lại giới cùng bên cạnh chủ vũ trụ Batman oán giận nói: "Xem ra Injustice cái vũ trụ kia Batman là không ra đi làm việc, dẫn đến cái vũ trụ kia siêu nhân ở trong đám phát rồ."

Chính đang thoát ly Địa Ngục dơi thiết giáp Batman động tác một trận, nói: "Hắn nổi điên làm gì?"

"Đố kị cái khác vũ trụ Batman có thể làm ra nhiều như vậy năng lượng chứ." Siêu nhân thở dài nói, "Nếu như hắn cái vũ trụ kia Batman thật đi làm, hắn nói không chắc sẽ đem năng lượng đoạt tới. Batman không đi là đúng."

"Làm sao ngươi biết Batman không đi?" Chủ vũ trụ Batman điều khiển từ xa Địa Ngục dơi thiết giáp bay trở về hang dơi cũng nói, "Nói không chắc hắn là đi, thế nhưng giấu giếm rất tốt, không nhường siêu nhân biết."

"Cũng có thể. Hắn thật nên cho tên khốn kia một điểm màu sắc nhìn." Siêu nhân lắc lắc đầu nói, "Ta nhớ tới hắn lần trước còn ở trong đám nói ta làm bánh gatô xấu. Hắn thật không được người ta yêu thích."

Chủ vũ trụ Batman mở ra Batman nhóm tán gẫu, bên trong hoàn toàn yên tĩnh. Lần trước có người lên tiếng, vẫn là hai tuần lễ trước. Quả nhiên hết thảy Batman đều ở im lặng không lên tiếng lén lút quyển.

Siêu nhân tiếp tục nhìn chằm chằm nhóm tán gẫu giới, phát hiện hết thảy mọi người ở phơi nhà mình Batman thành quả, căn bản không ai đi lý Injustice Superman. Hắn ở trong lòng trộm nở nụ cười, nhưng theo lễ phép cân nhắc không biểu hiện ra, cũng giả vờ không phát hiện, bắt đầu không ngừng hồi phục tin tức, tán thưởng người khác.

Injustice Superman có chút tức đến nổ phổi đóng lại Battleworld tán gẫu giao diện.

Hắn ở trong phòng bước nhanh đi hai cái qua lại, thực sự nhịn không được, mở cửa xông ra ngoài. Đi tới Injustice Batman gian phòng, phát hiện đối phương đang xem sách.

Injustice Superman xông lên từng thanh sách đoạt tới, đem sách vỗ vào trên mặt bàn. Injustice Batman mới chậm rãi giương mắt nhìn hắn.

"Làm sao?"

Ngươi

Injustice Superman há mồm, thế nhưng lại không biết nên nói như thế nào. Hắn thực sự là không cái gì chỉ trích Batman lý do.

Lần trước sự kiện sau khi kết thúc, Bruce trợ giúp Injustice Batman dẫn vào Brainiac —— là Bruce vũ trụ cái kia Brainiac. Siêu cấp điện tử sinh mệnh chung kết Địa cầu tình hình rối loạn, hiện tại đang ở vô cùng ổn định khôi phục Địa cầu trật tự.

Brainiac ở Bruce cái vũ trụ kia quản được khá là nghiêm, là bởi vì lúc đó là chiến tranh hình thức, đương nhiên phải nghiêm ngặt dựa theo phân phối chế chấp hành. Có điều ở Injustice cái này vũ trụ, Brainiac cũng không có cưỡng ép phổ biến phân phối chế, mà là khai phát ra bất nghĩa vũ trụ đặc sắc thống trị hình thức. Hiện nay vẫn là thị trường kinh tế làm chủ, Brainiac cống hiến chủ yếu ở phản tham hủ, phản lũng đoạn, phản phạm tội, cùng với bảo đảm tài nguyên lại phân phối tương đối công bằng.

Nói tóm lại, hiệu quả tương đối khá. Ở một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo toàn diện khống chế bên dưới, trên căn bản chung kết phạm tội. Cũng bởi vì hạn chế tư bản quá độ mở rộng, thông qua cầu thang thu thuế thực hiện phúc lợi bảo đảm chế độ, tầng dưới chót người trải qua cũng không tệ lắm.

Nếu như nói Bruce vũ trụ Brainiac tương đương với Stalin, cái kia bất nghĩa vũ trụ Brainiac gần như thì tương đương với Roosevelt, đối với nhà tư bản có thể nói trọng quyền xuất kích. Bruce Wayne không nghi ngờ chút nào cũng thuộc về bị chùy cái kia một nhóm.

Wayne tập đoàn ở Gotham đã đạt đến Brainiac không cho phép lũng đoạn trình độ, bị hắn mạnh mẽ đánh mấy quyền, sản nghiệp dỡ đến gần như. Batman muốn quản sự tình cũng ít rất nhiều, nhàn rỗi thời gian dĩ nhiên là bắt đầu tăng lên.

Theo lý mà nói, có nhiều thời gian hơn làm Batman, Batman nên cao hứng mới đúng. Nhưng trên thực tế Injustice Batman xem như là triệt để xếp đặt.

Có Brainiac ở, Gotham căn bản đều không tội phạm. Tinh thần có vấn đề toàn bộ nhốt vào bệnh viện tâm thần, đúng hạn uống thuốc trị liệu; tinh thần không thành vấn đề nắm chặt ngục giam, bình quân một người hưởng thụ hơn 200 cái máy thu hình, đừng nghĩ chạy đến; trộm vặt trực tiếp cải tạo lao động, chộp tới giữ gìn xã khu hoàn cảnh, từ sớm đến tối làm cỏ nhặt rác rưởi. Tỉ lệ phạm tội là một rơi xuống đáy.

Thành phố lớn dù sao cũng là thành phố lớn, trị an độ tăng lên tới, xây dựng cơ bản cũng không kém, lại thêm vào phúc lợi bảo đảm đãi ngộ, miễn cưỡng cũng có thể nói tới lên an cư lạc nghiệp.

Batman làm Batman chính là vì cứu vớt Gotham. Hiện tại Gotham đã vấn đề không lớn, vậy hắn xác thực cũng là không cái gì theo đuổi.

Nhưng là hắn xếp đặt không có nghĩa là siêu nhân cũng nghĩ bày ra. Trước hắn nhưng là trực tiếp thống trị Địa cầu. Quyền lực vật này chỉ cần hưởng qua liền không có không nghiện. Có thể có Brainiac, đừng nói Địa cầu, Metropolis hắn đều quản không được, liền cái tội phạm đều không đến trảo. Injustice Superman khoảng thời gian này là nhàn đến vò đầu bứt tai.

Vốn là, nếu như không chuyện gì, hắn cũng không thể cứng biên cái lý do đi kiếm chuyện. Nhưng là hiện ở rõ ràng có cớ —— cái khác vũ trụ Batman đều đang làm năng lượng, chính mình vũ trụ cái này làm sao không có động tĩnh đây?

Injustice Superman này mới nhớ tới đi tới xem Batman bây giờ nhìn là sách gì. Cúi đầu vừa nhìn: ( Holmes tra án tập ) hiện nay chính đọc được ( trở về nhớ ) này bộ phận.

Injustice Superman đều muốn giận đến cười run. Hắn nhìn Injustice Batman nói: "Vì lẽ đó, đã từng toàn thế giới vĩ đại nhất trinh thám không đi phá án, mà là ngồi ở đây nhi xem tiểu thuyết trinh thám?"

"Cái kia ngươi đúng là cho ta tìm ra một cái cần ta đến phá vụ án." Injustice Batman đem sách cầm về tiếp tục xem.

Injustice Superman nhất thời im lặng. Holmes niên đại đó đã rất xa xưa, khi đó căn bản không có máy thu hình. Không giống hiện tại, Injustice Superman cũng hoài nghi hiện tại mới dựng lên những kia lầu là Brainiac dùng máy thu hình xếp thành, có chút gió thổi cỏ lay có thể cho kẻ tình nghi liền đập 800 tấm bức ảnh. Ngươi đem Holmes thả đến hiện tại, hắn cũng đến bởi vì không sống có thể làm chết đói.

"Nghe, Batman." Injustice Superman duỗi ra một ngón tay nói, "Ngươi có toàn thế giới thông minh nhất đại não. Ngươi không thể bỏ mặc ngươi đại não liền như vậy ở trống vắng bên trong nát rơi. Chúng ta phải tìm điểm việc làm!"

"Ngươi có thể đi đưa báo chí." Injustice Batman chậm rãi lật qua một trang nói, "Hoặc là đi đưa sữa bò cũng được. Ngươi sẽ được tốt nhất công nhân thưởng."

"Batman! ! !" Injustice Superman hướng hắn quát, "Lập tức đem cái mông của ngươi từ trên ghế giơ lên đến, sau đó đi núi Olympus, đi Oa tinh, đi mới sáng lập tinh. . . Tùy tiện đi chỗ nào! Làm điểm năng lượng trở về! ! !"

"Ngươi nếu có thể lượng làm gì?" Injustice Batman mí mắt cũng không nhấc một hồi hỏi.

"Đương nhiên là thành lập ma pháp phòng ngự mạng lưới, cái khác vũ trụ đều kiến. Lẽ nào ngươi không nghĩ kiến sao?"

"Chúng ta không cần kiến." Injustice Batman lắc lắc đầu nói, "Brainiac nơi ấy có tinh cầu tấm chắn kỹ thuật."

"Cái kia cũng có năng lượng a!"

"Hắn cũng có nguồn năng lượng mặt trời lấy ra kỹ thuật."

"Vậy cũng không thể toàn chỉ vào hắn a!"

"Tại sao không thể?" Injustice Batman lại lật qua một trang sách nói, "Ngươi là cảm thấy ngươi làm được tốt hơn hắn sao?"

Injustice Superman tức giận đập một cái bàn.

"Bọn họ tất cả đều ở trong đám phát hình ảnh!" Injustice Superman cất cao giọng nói, "Lại là ma pháp xe dơi, lại là đèn ma thuật lò, mà ta nhưng cái gì cũng phát không được, Batman. Này đều do ngươi!"

Injustice Batman cuối cùng đem sách thả xuống nói: "Vì lẽ đó ngươi nhường ta đi làm điểm năng lượng, là vì để cho ngươi có thể đối với những khác siêu nhân khoe khoang?"

"Ừm." Injustice Superman rầu rĩ đáp một tiếng, sau đó lại giải thích, "Trước bọn họ có đoạn thời gian vẫn ở phát mình làm món ăn, rõ ràng rất không ra dáng còn lẫn nhau thổi phồng. Ta chỉ có điều nói vài câu lời nói thật, liền bị bọn họ liên hợp lại vây công. Ta phải đem bãi này tìm trở về!"

"Được rồi." Injustice Batman đứng lên, "Cái kia ngươi nhìn kỹ một chút đây là đâu nhi?"

"Không phải mới xây Hall of Justice lầu ba sao?" Injustice Superman quay đầu đánh giá.

Injustice Batman vỗ tay cái độp. Trong nháy mắt, xung quanh cảnh vật bắt đầu nhanh chóng lùi về sau, ngắn gọn hiện đại trang trí phong cách biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là chạm trổ nạm bản, thực sàn gỗ, thủy tinh đèn treo cùng mềm mại thảm.

Injustice Superman sững sờ ở tại chỗ trợn to hai mắt. Hắn hướng về ngoài cửa sổ vừa nhìn, kinh hô: "Này không phải Wayne trang viên sao? !"

Ngồi ở mềm mại trên sô pha Injustice Batman tiện tay đem sách đặt ở trên bàn, nói: "Đây đầy đủ ngươi khoe khoang đi?"

Xem so tài!.