Chương 3541 Vô Danh chi dơi (sáu mươi mốt)

Chương 3541 Vô Danh chi dơi (sáu mươi mốt)

Mặc Địa Ngục dơi thiết giáp chủ vũ trụ Batman mới vừa ngồi vào xe dơi, lại tiếp đến đến từ phụ thân hắn Thomas điện thoại.

"Thượng Đế nha, tiểu Bruce, ngươi bao lâu không về Gotham? Bên này quả thực loạn thành hỗn loạn."

"So với hắc bang đại chiến thời điểm còn loạn sao?"

Thomas trầm mặc. Hắn thở dài nói: "Cái khác cũng coi như, then chốt là, dự báo thời tiết nói từ tối hôm nay bắt đầu sẽ có cơn lốc đổ bộ. Toàn thành phố cung cấp điện thiết bị cần giữ gìn. Wayne tập đoàn kỹ thuật công nhân đã toàn phái ra đi, nhưng vẫn có chút không đủ. Ngươi thật không rảnh trở về một chuyến sao?"

"Xin lỗi, nhưng ta xác thực không đi được." Chủ vũ trụ Batman liếc mắt nhìn trên tay mình đi về núi Olympus chìa khoá, nói, "Arkham bệnh viện tâm thần có động tĩnh gì sao?"

"Cái kia thật không có, hiện nay rất bình tĩnh. Ngươi không trở lại, đám kia siêu cấp tội phạm đều đàng hoàng chờ ở bệnh viện tâm thần bên trong. Đây là tin tức tốt duy nhất."

"Tốt, cái kia nhường bọn họ cũng đừng nhàn rỗi. Tốt xấu cũng là người đều tiến sĩ bằng cấp (quá trình học) giữ gìn cái cung cấp điện thiết bị đều sẽ đi?"

"Cái gì?" Thomas không thể tin tưởng âm thanh truyền đến, "Ý của ngươi là nhường Arkham bệnh viện tâm thần bên trong cái kia đám người điên ứng đối sắp đến cơn lốc?"

"Cái kia không phải? Ta ở đây xuyên qua vũ trụ bận bịu bị váng đầu, bọn họ ở bệnh viện tâm thần bên trong thật vui vẻ đánh bài?"

"Thế nhưng. . . Thế nhưng ngươi làm sao ra lệnh cho bọn họ? Ngươi dự định gọi điện thoại cho bọn hắn sao?"

"Không cần, ta tự có biện pháp. Ta trước tiên treo."

Chủ vũ trụ Batman cúp điện thoại sau khi, trước tiên đánh cho Nightwing. Điện thoại chuyển được sau khi, Nightwing thật giống đoán được hắn muốn nói gì, cũng nói: "Xin lỗi, Batman, Bludhaven nước ngầm hệ thống quá kém, mỗi lần mưa to đều sẽ bị ngập, ta phải vì là phòng lụt làm chuẩn bị, xác thực không rãnh đi Gotham hỗ trợ."

"Há, không quan hệ. Jason cùng Timothy đây?"

"Hai người bọn họ đã ở Gotham, một cái ở tổ chức hắc bang phòng lụt, một cái tọa trấn điện lực trung tâm. Cassandra bọn họ cũng đi bến tàu. Ngươi nếu như còn muốn lại tìm người làm chút gì, chỉ sợ cũng chỉ có thể tìm Gordon cha con."

Chủ vũ trụ Batman nội tâm rất rõ ràng, Gordon cha con cũng không rảnh. Hai người bọn họ vội vàng giải quyết liên hoàn giết người án đến tiếp sau công việc cùng truy tra cái kia thần bí điện tử sinh mệnh. Chủ vũ trụ Batman không nhịn được thở dài.

Chính mình vũ trụ này địa vị đặc thù, tuy rằng có lợi cho hắn ở đa nguyên vũ trụ bên trong đạt được quyền lãnh đạo, nhưng là Gotham nguyền rủa cũng thâm căn cố đế. Đã khỏi chưa hai ngày chính là các loại Thiên Tai nhân họa, hơn nữa là hết thảy chuyện xấu nhét chung một chỗ phát sinh, nhường người đáp ứng không xuể.

Lần này cơn lốc đổ bộ xem ra chỉ là phổ thông Thiên Tai, Gotham một năm có thể đến cái mười Hồi thứ 8 về. Phàm là tới gần bờ Đông Hải cơn lốc, mặc kệ trước phương hướng là nơi nào, đang đến gần đường ven biển thời điểm, nhất định sẽ đi vòng đi Gotham. Gotham ưng đối với phương diện này tai hoạ vẫn tính khá là có kinh nghiệm.

Nhưng vấn đề là, hiện tại trong thành thị còn ẩn núp một cái thần bí điện tử sinh mệnh, trước liền dùng giết người án đảo loạn thượng tầng thế cuộc, mưu toan nhường Batman phân thần. Nếu như ở thời khắc mấu chốt dùng (khiến) cái hỏng, nguyên bản thường thường không có gì lạ Thiên Tai, liền có thể có thể diễn biến thành tai nạn khổng lồ.

Chủ vũ trụ Batman hơi suy nghĩ, sau đó bấm cho Arkham Batman điện thoại, cũng nói: "Ngươi hiện tại ở nơi nào? Có rảnh không?"

"Ta ở Green Lantern quân đoàn trạm tiền tiêu." Arkham Batman âm thanh hơi có chút mơ hồ, hắn nói, "Ta nghĩ quan sát một chút Lantern tạo thành, nhìn có hay không thừa cơ lợi dụng."

"Ngươi nơi đó Gotham thế nào?"

"Cũng không tệ lắm. Ta là tổng thống, quyền lực rất lớn. Cái kia điện tử sinh mệnh sợ sệt bị ta tìm tới, vì lẽ đó chỉ dám làm điểm động tác nhỏ, hơn nữa hắn xâm lấn không được ma pháp hoặc là tình cảm Spectrum sức mạnh. Hiện nay không có việc lớn gì."

"Được rồi, cái kia đem đặc vụ ta mượn dùng một chút. Bất luận ngươi đồng ý hắn cái gì, ta thế ngươi gánh chịu một nửa tiền lương, lại ngoài ngạch cho hắn hai phần mười chuyển nhượng phí, thế nào?"

"Ngươi muốn hắn làm cái gì?"

"Tối hôm nay sẽ có cơn lốc đổ bộ Gotham, ta lo lắng điện tử sinh mệnh nhân cơ hội kiếm chuyện, phải trước tiên làm điểm bố trí."

"Được rồi. Có điều Natasha đi qua các ngươi bên đó, tại sao không làm cho nàng qua đi?"

"Ta cần đặc vụ chấp hành nhiệm vụ có chút đặc thù, có thể nói là phi thường thích hợp hắn, hắn cũng phi thường thích hợp cái này công tác."

"Không thành vấn đề, ta vậy thì gọi điện thoại cho hắn."

Arkham Batman một vầng đoạn, liền cho Schiller gọi điện thoại. Đại khái nửa giờ sau, Schiller liền xuất hiện ở chủ vũ trụ Gotham đồn cảnh sát cửa. Đi ra nghênh tiếp hắn James · Gordon nhìn hắn cái kia so với Schiller tiến sĩ trẻ trung hơn rất nhiều khuôn mặt sửng sốt một chút.

Có điều hiện tại hết thảy tiếp xúc qua đa nguyên vũ trụ hoặc là nghe nói qua đa nguyên vũ trụ tin tức người, đều sẽ đem thân phận tương đồng nhưng tướng mạo hơi có khác nhau xem là không giống vũ trụ đồng vị thể. Có bao nhiêu cái đa nguyên vũ trụ liền có bao nhiêu cái đồng vị thể, ở vào không giống niên đại cùng tuổi tác, có tuổi già có tuổi trẻ rất bình thường.

Có điều Gordon rất nhanh liền phát hiện càng nhiều không giống. Trước mặt vị này tuổi trẻ Schiller, căn bản không cùng hắn hàn huyên. Hắn đi lên trước nắm tay, sau đó nói: "Cho ta một chiếc xe, FBI căn cứ ở nơi nào?"

"Híc, vì lẽ đó ngươi là cái đặc công?"

"Đúng thế." Schiller gật gật đầu nói, "Ta biết các ngươi Gotham không thích người ngoài quơ tay múa chân, nhưng tình huống lần này không giống nhau. Muốn ứng đối sau đó cơn lốc đổ bộ, e sợ xác thực cần châu cảnh cùng FBI phối hợp."

"Ngươi lầm một điểm, đặc công tiên sinh. Cũng không phải Gotham người bài xích cảnh sát cùng chấp pháp nhân viên, mà là bọn họ căn bản là không dám vào đến. Ở đây đợi một thời gian ngắn liền sẽ trở nên điên điên khùng khùng, trong tay bọn họ là có vũ khí, thật muốn gây phiền toái nhất định là sọt lớn. Chính phủ liên bang không nghĩ chọc một thân tanh, tự nhiên cũng liền sẽ không ở đây thành lập căn cứ."

Gordon dừng lại một chút sau khi nói: "Có điều ngươi nói cũng có đạo lý, đại quy mô như vậy thiên tai, xác thực phải gọi châu cảnh qua đến giúp đỡ. Có điều FBI liền đừng hy vọng, lần này cơn lốc lan đến phạm vi bao quát bờ Đông Hải rất nhiều trọng yếu thành thị, bọn họ có thể sẽ đi Chicago hoặc là Boston."

"Được rồi, vậy thì cho ta chiếc xe, ta đến đi một chuyến Arkham bệnh viện tâm thần."

Schiller mở lên Gordon chuẩn bị cho hắn xe, là cảnh sát mặc thường phục sử dụng phổ thông xe, thế nhưng trong xe có đèn hiệu cảnh sát, lúc cần thiết có thể đánh mở đèn cảnh sát tiến hành chấp pháp. Lúc này trên đường không có rất nhiều xe, Schiller cũng không có đánh mở đèn cảnh sát.

Hắn một đường mở ra Arkham bệnh viện tâm thần. Lúc này bệnh viện tâm thần viện trưởng vẫn là Hugo Strange. Schiller đi tới trước sân khấu sáng ngời giấy chứng nhận, liền bị trợ lý mang theo đi tới phòng làm việc của viện trưởng.

"Chúng ta nói tóm tắt, Batman đối với Arkham bệnh viện tâm thần hiện trạng rất bất mãn. Các ngươi nhất định phải lập tức làm ra điều chỉnh, bằng không từ cái sau quý bắt đầu cắt giảm kinh phí, mãi đến tận hội đồng quản trị cùng tầng quản lý gây dựng lại mới thôi."

Hugo nhìn Schiller, trong khoảng thời gian ngắn có chút choáng váng. Hắn do dự một chút sau khi nói: "Batman có cái gì bất mãn?"

Hugo cũng không phải đang giả ngu, hắn là thật không biết. Tuy rằng hắn cũng không phải người tốt lành gì, nhưng ít nhất thần trí tỉnh táo. Hắn biết đoạn thời gian gần đây Arkham bệnh viện tâm thần quả thực thái bình đến kỳ cục, hết thảy siêu cấp tội phạm đều tiến vào dưỡng lão trạng thái, mỗi ngày không phải ở phòng bệnh ngủ, chính là đi hoạt động câu lạc bộ đánh bài, sản sinh lớn nhất mâu thuẫn cũng chính là bài cục thắng thua. Batman đến cùng có cái gì nhưng bất mãn ý?

"Ngươi biết Batman hiện tại đang làm gì sao?"

Hugo lắc lắc đầu. Hắn đây cũng không biết. Nếu như Batman ở Gotham, hắn đại khái có thể hiểu rõ một ít, thế nhưng vũ trụ thế cuộc đối với Gotham đám này siêu cấp tội phạm tới nói vẫn có chút quá xa xôi.

"Ở gần nhất một tuần bên trong, hắn chung kết chiến tranh giữa các vì sao, đánh hạ vũ trụ thủ hộ giả vị trí Oa tinh, làm ra chứa đựng năng lượng dùng siêu cấp lò Lantern, lại chỉ huy Justice League coi Oa tinh là bên trong bảy đèn lực lượng chuyển về Địa cầu, cải tạo Địa Ngục dơi thiết giáp, đi tới Themyscira đạt được đi về núi Olympus chìa khoá, hiện tại nên chính đang núi Olympus cùng chúng thần đàm phán."

"Nha." Hugo phát sinh một cái âm tiết, sau đó nói, "Batman bình thường trình độ. Sau đó thì sao?"

"Hắn hiện tại phi thường không ưa các ngươi đám này người không phận sự." Schiller đi tới bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống, một chân khoát lên một cái chân khác lên, khuỷu tay để lên bàn, nghiêng thân nói, "Hắn bận bịu đến đầy vũ trụ chạy, các ngươi nhưng ở đây ngủ sớm dậy sớm Tenten (mỗi ngày) đánh bài, chính các ngươi cũng không cảm thấy được xấu hổ sao?"

Schiller thái độ quá mức lẽ thẳng khí hùng, dẫn đến Hugo nhất thời sững sờ, hắn thậm chí còn thật ở trong nội tâm nghĩ lại một hồi, sau đó đột nhiên phản ứng lại cũng nói: "Nơi này là bệnh viện tâm thần, nơi này ở đều là không hoàn toàn hành vi năng lực bệnh nhân, bọn họ trừ ngủ sớm dậy sớm tiếp thu trị liệu, còn nên làm gì?"

"Tốt, viện trưởng tiên sinh, chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám. Ta rất rõ ràng bọn họ đến cùng đúng hay không không hoàn toàn hành vi năng lực, ta cũng rất rõ ràng ngươi có không có năng lực nhường bọn họ trở nên có năng lực hơn. Batman ý tứ ta đã truyền đạt đến, ngươi có cái gì bất mãn, cũng chỉ có thể lưu đến hắn trở về trên đại hội cổ đông nói, chỉ mong khi đó ngươi tiếp đến không phải là bị khai trừ cút đi tin tức."

Schiller vỗ một cái mặt bàn đứng lên, xoay người đi tới cửa. Hugo mau mau gọi lại hắn, nói: "Các loại! Đây thực sự là Batman ý tứ?"

"Muốn ta nhường hắn cho ngươi gọi điện thoại sao?"

"Không, không được." Hugo dừng lại một chút, không nhịn được thở dài nói, "Thượng Đế a, lại có Batman chủ động phóng thích Joker một ngày."

"Sự tự do của bọn họ có thể không phải là không có đánh đổi. Batman bất cứ lúc nào có thể điều khiển Arkham bệnh viện tâm thần hệ thống an toàn đem bệnh nhân thả ra ngoài, tác dụng của ngươi chính là nhường bọn họ biết nên làm gì."

"Vì lẽ đó bọn họ đến cùng muốn làm gì?" Hugo không nhịn được hỏi. Hắn thực sự không nghĩ ra, Batman đến cùng là gặp phải chuyện gì, cần phải nhường bệnh viện tâm thần bên trong đám người điên này ra đi hỗ trợ, lẽ nào vũ trụ thật muốn hủy diệt sao?

"Ngươi không nhìn tin tức sao?"

Hugo lại là sững sờ. Hắn đương nhiên xem tin tức, không chỉ mỗi ngày đều xem, hơn nữa là nhìn từ đầu tới đuôi, thế nhưng ngày hôm nay sáng sớm trong tin tức không có báo cáo bất kỳ đại sự.

"Cơn lốc 'Arnold kéo' sắp đổ bộ." Schiller nói.

"Vì lẽ đó, nó sẽ đem toàn bộ Atlantis văn minh cạo đến đất liền tới?" Hugo thăm dò hỏi.

Schiller thở dài, sơ lược hơi không kiên nhẫn nói: "Ngươi tại sao vẫn không có hiểu rõ? Then chốt không phải muốn bọn họ làm cái gì, mà là nhường bọn họ không muốn nhàn rỗi!"

"Nếu như không muốn để cho đám người điên này nhàn rỗi, Batman lúc trước thì tại sao muốn đem bọn họ vồ vào đến đây?" Hugo lại hỏi.

"Trước đây là trước đây, hiện tại là hiện tại." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta không rảnh cùng ngươi ở đây phí lời. Quyết định ngươi nên quyết định sự tình, ở cơn lốc đến trước, chí ít toà này bệnh viện tâm thần bên trong không thể lại có một cái người không phận sự. Nghe rõ chưa?"

"Hoàn toàn không có." Hugo cũng không muốn trả lời như vậy, bởi vì này thật giống ra vẻ mình chỉ số thông minh rất thấp, lý giải lực cũng có vấn đề, nhưng là hắn thật lý giải không được.

Hoặc là nói, hắn biết mình nên làm gì, chỉ là hắn lý giải không được Batman như thế làm động cơ. Hắn đương nhiên sẽ muốn làm rõ động cơ, không riêng là vì thuyết phục cái kia đám người điên, cũng là bởi vì hắn đối với Batman cảm thấy hứng thú. Hắn muốn biết là cái gì nhường Batman sản sinh lớn như vậy chuyển biến, đại khái là bác sĩ tâm lý bệnh nghề nghiệp.

"Ngươi phải hướng về ta càng cặn kẽ giải thích một chút Batman là làm sao hướng về ngươi truyền đạt cái mệnh lệnh này, đương nhiên ta không phải nói ngươi hiểu lầm hắn, thế nhưng theo năm đó ta nghiên cứu. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy một cái họng súng đen ngòm xuất hiện ở trước mắt mình. Schiller cái kia song con mắt màu xám ở nòng súng phía sau như ẩn như hiện."Ta giả thiết ngươi không có khởi tử hoàn sinh siêu năng lực."

"Thượng Đế, ta không có."

"Ngậm miệng, sau đó đi làm việc."

"Được rồi.".