Chương 3542 Vô Danh chi dơi (sáu mươi hai)

Chương 3542 Vô Danh chi dơi (sáu mươi hai)

Hugo đi vào phòng hoạt động thời điểm, hết thảy mọi người nhìn ra quanh người hắn bầu không khí ngột ngạt. Riddler trước tiên hét rầm lên, Two-Face hừ lạnh một tiếng, Joker nhấc lên mí mắt, đem một cái bài ném tới trên mặt bàn.

"Ta đoán chúng ta đầu trọc tiên sinh cũng không mang đến tin tức tốt." Joker đem thân thể về sau một dựa vào, ôm cánh tay nói, "Batman biến mất bao lâu? Đến có hai tháng đi? Ta quả thực muốn cảm thấy hắn vứt bỏ chúng ta."

"Tin tức tốt, hắn cũng không có vứt bỏ các ngươi." Hugo đi lên trước nói.

"Tin tức xấu là cái gì?" Clayface thừa dịp mọi người không chú ý, lén lút ăn một tấm bài, sau đó hỏi.

"Tin tức xấu là các ngươi biểu hiện nhường hắn rất bất mãn. Hắn phái cái thiên sát đặc công, dùng súng chỉ vào gáy của ta, nhường ta đốc xúc các ngươi làm điểm chính sự."

"Ngươi có phải hay không chưa tỉnh ngủ?" Joker nhìn hỏi hắn, "Ngươi thôi miên thí nghiệm lại thất bại sao? Đem mình cho thôi miên?"

Hiện tại Joker nhìn cùng hắn kiếm chuyện thời điểm hoàn toàn khác nhau, không chỉ không có như vậy phấn khởi cùng điên cuồng, trái lại có vẻ mệt mỏi, nói chuyện cũng là trật tự rõ ràng, căn bản là sẽ không nói một câu cười nửa câu. Nếu không là tạo hình quá mức đặc biệt, ném vào trong đám người cũng không tìm tới.

"Ta biết này rất hoang đường." Hugo liền như là có chút không biết nên làm sao mở miệng giống như nói, "Batman bận bịu hai, ba tháng, dẫn đến làm hắn ở biết chúng ta đều làm tổ ở bệnh viện tâm thần bên trong đánh bài thời điểm, hắn cảm thấy phi thường bất mãn, vì lẽ đó cần phải cho chúng ta tìm điểm việc làm."

"Ngươi đúng là điên." Two-Face bình luận, "Chúng ta ở bệnh viện tâm thần bên trong đánh bài, lẽ nào không phải Batman muốn nhìn đến sao?"

"Trước đây đúng là như vậy, gần nhất khả năng sản sinh một ít nho nhỏ biến động." Hugo kéo cái ghế lại đây ngồi xuống cũng nói, "Batman khả năng là thật bận bịu điên rồi, dẫn đến sản sinh một bụng oán khí. Nếu như chúng ta hiện tại không hò hét hắn, hắn thật sẽ cắt giảm bệnh viện tâm thần kinh phí. Đến thời điểm hoạt động lầu có thể sẽ bị bán đi, sau đó đổi thành bách hóa thương trường."

"Há, Thượng Đế." Killer Croc vỗ bàn một cái nói, "Không cửa, hắn không thể như thế đối với chúng ta. Chúng ta nhưng là siêu cấp tội phạm!"

"Thế nhưng cũng là Gotham cư dân, hơn nữa còn là người bệnh tâm thần. Nơi này là duy nhất một chỗ đồng ý thu tha cho chúng ta còn không muốn tiền thuê nhà địa phương. Nếu như bệnh viện tâm thần đóng, các ngươi là dự định đi thuê một tuần 300 đao còn rò nước nhà sao?"

"Nơi này thậm chí còn quản hai bữa cơm cùng trà chiều!" Hugo nâng tay lên nói, "Nhìn này phòng hoạt động, có điều hòa, có bàn bi-a, có giấy bài, trên bàn bóng đá bộ đồ đều là mới đổi. Không còn những này, các ngươi cũng chỉ có thể như lão đầu như thế, mỗi ngày nghe máy thu thanh xem báo."

"Không không không, tuyệt đối không được!" Mad Hatter Tetch cái thứ nhất nhảy lên tới nói, "Ta còn muốn nghiên cứu ta tẩy não trang bị! Nếu là không có nghiên cứu kinh phí, ta làm sao đoạt về ta Alice?"

"Ta không thể đi thuê phòng, " Killer Croc nói, "Không có chủ nhà đồng ý cho ta thuê, bọn họ sẽ dùng Shot gun đánh ta."

Những người khác nhìn về phía Joker, Two-Face không nhịn được hỏi: "Đúng là ngươi, Joker, ngươi trước đây không phải chờ ở Joker Bang lãnh địa sao? Làm sao cũng chạy tới theo chúng ta nhét chung một chỗ?"

Joker thở dài một hơi nói: "Vậy thì nói rất dài dòng. Các ngươi nghe nói qua Robin giúp sao?"

"Ngươi nói đám kia điên cuồng thanh thiếu niên?"

"Không sai, ta Joker Bang lãnh địa bị bọn họ cho đoạt. Bọn họ đem ta cùng Harley đồng thời đuổi đi ra, mà ta lại không muốn đi thuê những kia hắc bang nhà, cũng chỉ có thể tới chỗ này. Mà ngươi, đại luật sư, Gotham trở lại hắc bang niên đại, ngươi không nên ăn sung mặc sướng sao?"

"A, ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại hắc bang gia tộc bên trong định đoạt họ cái gì. Một cái Wayne, một cái Kaine. Batman cha mẹ thù dai đến đòi mạng, ta trước đây thương tổn qua con trai của bọn họ, bọn họ làm sao có khả năng thuê ta?"

Mấy người hai mặt nhìn nhau, cùng nhau thở dài. Riddler chà xát mũi nói: "Nhưng là không ở nơi này đánh bài, chúng ta còn có thể làm gì đây? Ra đi giết người, sau đó viết điểm câu đố?"

"Đừng nằm mơ, " Joker hừ lạnh một tiếng nói, "Bên ngoài tất cả đều là hắc bang, thượng tầng là người có tiền, hạ tầng là tay chân. Ngươi cái kia tay nhỏ chân mịn có thể giết đến ai?"

"Làm sao bây giờ?" Nằm nhoài trên bàn Harley ngáp một cái nói, "Ta trước làm ra vũ khí cũng bị tịch thu. Nếu như Batman thật muốn đem chúng ta đuổi ra ngoài, chúng ta cũng chỉ có thể lưu lạc đầu đường. Hắn hẳn là sẽ không như thế nhẫn tâm đi?"

"Khó nói." Hugo bĩu môi nói, "Hắn phái tới tên kia là cái nhân vật lợi hại. Các ngươi hẳn nghe nói qua, Schiller · Rodriguez."

Joker nhíu mày nói: "Ngươi mới vừa nói hắn cầm súng chỉ vào ngươi đầu? Hắn có phải hay không so với thông thường vị kia Rodriguez càng trẻ trung?"

"Là, hẳn là cái khác vũ trụ đồng vị thể. Tên kia là cái chân chính nhân vật hung ác, ta dám khẳng định trong các ngươi không có một người bắt hắn có biện pháp."

"Ai nói?" Clayface có chút không phục hừ một tiếng nói, "Ta có thể biến thành Batman. . ."

Ầm! Rầm! Ầm!

Một viên đánh lén viên đạn xuyên thấu hoạt động lầu cửa sổ sát đất, trực tiếp đem Clayface đánh thành giương bụi. Chờ đến hắn tốn nửa ngày lại đem mình một lần nữa tụ lại lên, Harley từ trên mặt đất nhặt lên cái viên này đánh lén viên đạn.

Dài nhỏ đánh lén viên đạn mặt trên khắc lại một câu hoàn chỉnh —— "Hiện tại, lập tức, đi làm việc!"

Mọi người giải tán lập tức.

"Tiểu Bru đinh, ta đi cùng ngươi." Harley cười vui vẻ quấn Joker. Joker nhưng như là gặp gỡ cái gì ôn thần từng thanh nàng đẩy ra, sau đó nói: "Thiếu đến quấn ta! Ta muốn tự mình đi!"

"Ngươi thật là không rõ phong tình, thực sự là thấy một cái yêu một cái, ngươi sẽ không phải còn muốn đi tìm cái kia mới Rodriguez đi? Batman sẽ vì ngươi di tình biệt luyến cảm thấy thương tâm!"

Joker mặt âm trầm không nói lời nào. Harley tựa hồ cũng cảm thấy vô vị, nàng lấy điện thoại di động ra đánh cho Poison Ivy, sau đó nói: "Uy? Tiểu Hồng? Ngươi ở chỗ nào vậy? Batman cho chúng ta sắp xếp sống, hai người chúng ta cùng làm một trận đi. Các loại cơn lốc đêm thời điểm, chúng ta còn có thể làm tổ ở trong nhà đồng thời xem tràng điện ảnh. . ."

Nghe được nàng nói, Hugo không khỏi có chút ước ao. Tuy rằng bọn họ những này người điên như thế coi tiền tài như cặn bã, thế nhưng thời khắc mấu chốt xác thực vẫn là tiền dùng tốt. Harley lúc trước Gotham đánh trận thời điểm, dựa vào chuyển vũ khí kiếm lời không ít tiền, mua phòng của chính mình, nàng hoàn toàn có thể không làm Batman nhiệm vụ.

Những người khác liền không vận may tốt như vậy. Batman không ở Gotham, bọn họ không tâm tình kiếm chuyện. Có thể nếu như bị đuổi ra bệnh viện tâm thần, bọn họ phải đi cùng đám kia hắc bang đối tuyến, then chốt là bọn họ cũng chưa chắc đối với được.

Vẫn là câu nói kia, đối với Gotham tới nói, trở lại hắc bang thời đại là việc tốt, đặc biệt là gia tộc thức hắc bang thời đại, xem là huyết thống cùng dòng họ. Đám người điên này mỗi cái đều là đơn đả độc đấu cô quỷ, căn bản không chen vào được hiện hữu hệ thống, đã không bằng người ta có tiền, lại không có nhiều như vậy súng, rất khó như dĩ vãng như vậy coi trời bằng vung.

Ở bên ngoài sinh hoạt cũng là muốn thành vốn, ánh sáng (chỉ) thuê phòng chính là cái vấn đề khó khăn không nhỏ, đám người này dài đến hình thù kỳ quái, như thế chủ nhà không thể cho thuê như thế cái phiền toái lớn. Nếu như lại chọc hắc bang ghi hận, cái kia càng là nửa bước khó đi.

Vì lẽ đó, dù cho vì Arkham bệnh viện tâm thần không đóng cửa, bọn họ cũng đến ra đi làm việc. Tuy rằng không biết Batman bị thần kinh à, nhưng trước tiên đem hắn hống tốt, chính mình mới có thể ở tốt nhà ăn trà chiều.

Một đám ăn mặc quái dị người điên ở Arkham bệnh viện tâm thần trước cửa cùng nhau dừng bước, nhìn một chút từ từ ở trên đường ven biển tụ tập mây đen. Clayface gãi gãi đầu nói: "Vì lẽ đó, chúng ta nên đi làm gì?"

"Không biết, Batman không nói." Riddler cũng rất mê man.

Những người khác không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía Joker. Joker là bọn họ ở trong hiểu rõ nhất Batman một cái. Batman phái người lại đây uy hiếp một trận, nhưng cũng không nói cho cùng muốn làm công việc gì, cũng chỉ có thể thông qua Joker đến suy đoán.

"Cơn lốc đổ bộ." Joker nói.

"Có thể cơn lốc lại không phải lần đầu tiên đổ bộ, năm nay đến có ba lần đi? Batman thật thiếu người, thiếu đến mức độ này sao?"

"Đương nhiên sẽ không, vì lẽ đó khẳng định còn có chuyện khác." Joker tựa ở cửa hiên cột nhà lên, một bên suy nghĩ vừa nói, "Nhất định có cái gì chúng ta không biết tai nạn ở lặng lẽ phát sinh, đồng thời rất có thể sẽ ở cơn lốc đổ bộ thời điểm nhân cơ hội quấy rối. Vì lẽ đó Batman mới sẽ đem chúng ta gọi ra."

"Chỉ nhìn chúng ta ngăn cơn sóng dữ?"

"Chỉ nhìn chúng ta chết trước." Joker nói, "Bởi vì nếu như cơn lốc cùng thần bí tai nạn phá hủy Gotham hiện hữu trật tự, chúng ta liền lại sẽ trở thành lớn nhất không ổn định nhân tố. Vì lẽ đó Batman cần chúng ta tham dự vào, gợi ra cái kia thần bí tai nạn chú ý, thậm chí nhường hai người bọn ta mới đối đầu, lẫn nhau liên luỵ lẫn nhau sức chú ý. Như vậy hắn những kia chim nhỏ nhóm liền có thể yên tâm cứu tế."

"Ý của ngươi là cái kia thần bí tai nạn là người nào đó?" Two-Face không nhịn được nhíu mày.

"Nếu như chỉ là người, sớm đã bị ném tới nơi này cùng chúng ta chờ cùng nhau. Batman không xử lý một cái nào đó ẩn giấu ở Gotham bên trong mầm họa, chắc chắn sẽ không là bởi vì hắn không thời gian, mà là tên kia xác thực khó đối phó, Batman cũng không chắc chắn đem hắn tóm lấy."

"Vậy thì có chút ý nghĩa." Mad Hatter dùng lanh lảnh tiếng nói nói, "Đối với Batman tới nói, có cái gì có thể so sánh ngươi khó đối phó hơn, Joker?"

"Ta cũng rất muốn biết." Joker nhìn kỹ phương xa đường chân trời lên nặng nề mây đen, chậm rãi lộ ra một cái nụ cười.

Schiller đứng cách bệnh viện tâm thần một chỗ không xa nhà lớn mái nhà, cơn lốc đến trước gió mạnh đem súng ngắm móc treo thổi đến mức gió mạnh vang vọng. Hắn nhìn cái kia đám người điên từ từ rời đi bệnh viện tâm thần phạm vi, mang theo súng cũng từ mái nhà rời đi.

Một bên hướng phía dưới đi, một bên đem súng ngắm thu được trong rương. Hắn bước nhanh từ nhà lớn cửa hông đi ra, xuyên qua gió mạnh gào thét đường phố, ở âm u đến có thể chảy ra nước màn trời bên dưới, vượt qua hàng rào trở lại bệnh viện tâm thần bãi đậu xe.

Hắn liếc nhìn một vòng, đi tới trong đó một chiếc trước xe kéo cửa ra, cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp ngồi vào ghế phụ lên. Quay đầu, cùng đang chuẩn bị lái xe Joker hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi muốn làm gì?" Joker hỏi hắn.

"Xe này không phải là của ngươi." Schiller trả lời.

"Nhưng cũng không phải là của ngươi." Joker cũng không phủ nhận.

Schiller cúi đầu từ trong túi lật ra làm chứng kiện, hướng về hắn sáng ngời: "FBI, phi pháp trộm cướp người khác xe cộ, ngươi bị bắt."

Joker chậm rãi trợn mắt lên: "Ngươi đây là câu cá chấp pháp."

"Để cho các ngươi đi ra ngoài tìm việc làm, không để cho các ngươi trộm xe. Xem ở ngươi là người bệnh tâm thần mức, ta có thể không bắt ngươi. Từ chứng cứ phạm tội trên dưới đi!"

"Ta liền không!"

Mười giây đồng hồ sau khi, Joker như cái bất lực bao tải bị từ trên xe lôi hạ xuống. Hắn lảo đảo một hồi, sau đó ngã trên mặt đất, đối với Schiller gầm hét lên: "Ta không xe! Cái kia ngươi nhường ta làm sao rời đi nơi này? !"

"Bước đi đi ra ngoài." Schiller cho súng lục lên đạn, sau đó nói, "Ta ở phía sau theo ngươi, ngươi đừng nghĩ lại đi trộm cái khác xe."

"Ta cùng ngươi có cái gì thù? !"

"Ta đây là công bằng chấp pháp. Ít nói nhảm, đi nhanh lên."

Joker oán hận kéo quần áo một chút vạt áo, cất bước hướng về bãi đậu xe bên ngoài đi đến. Schiller cũng không có đi lái xe, mà là liền như vậy mang theo súng ở phía sau theo hắn.

Joker mới vừa đi không hai bước, một đạo sắc bén tiếng thắng xe từ bãi đậu xe cửa táp nói truyền đến. Joker còn ở sững sờ, Schiller đã một thương đánh nổ chiếc xe kia săm lốp xe. Nguyên bản hướng về bên này thẳng tắp xông lại xe bởi vì nổ lốp trên đất đi một vòng, hướng về một hướng khác xông tới.

Schiller giơ súng lên nhắm ngay đánh vào trên lan can xe hô: "Xuống xe! Nằm trên mặt đất!"

Một cái râu ria rậm rạp người trung niên chậm rãi xuống xe, giơ hai tay lên nằm trên mặt đất. Schiller vẫn cứ nhắm vào hắn hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Xin lỗi, cảnh sát tiên sinh, ta, ta không biết. Khả năng là mặt đất quá ẩm ướt trượt!" Đối phương ngữ điệu có vẻ phi thường kinh hoảng, "Ta phanh xe, thế nhưng không có dùng! Ta thật rất xin lỗi."

"Đi." Schiller quay đầu đối với Joker nói..