Chương 3543 Vô Danh chi dơi (sáu mươi ba)

Chương 3543 Vô Danh chi dơi (sáu mươi ba)

Joker chậm rãi nheo mắt lại. Nhưng lần này hắn không do dự, hướng về bãi đậu xe lối ra chạy gấp tới. Hắn mới vừa trốn đến một thân cây mặt sau, liền nghe thấy phía sau truyền đến "Vèo vèo vèo" bắn giết nhau âm thanh. Cái kia râu ria rậm rạp không biết từ nơi nào móc ra một đem súng, bắt đầu cùng Schiller bắn nhau.

Joker mắng một câu, nhìn chung quanh một chút, vừa lúc ở bãi đậu xe ở ngoài hàng rào mặt sau —— cũng chính là râu ria rậm rạp phải phía sau —— tìm tới một cái phòng cháy chốt. Hắn vội vàng chạy tới, từ trong túi móc ra một cây tiểu đao, đối với phòng cháy chốt khe hở một cạy, dòng nước lập tức hướng về một phương hướng phun đi ra ngoài, vừa vặn đánh vào râu ria rậm rạp trên lưng.

Rất có cường độ dòng nước đánh hắn lảo đảo một cái. Một giây sau, Joker liền nhìn thấy râu ria rậm rạp đầu nổ tung hoa máu. Schiller thu súng hướng này vừa đi tới. Joker thổi cái huýt sáo hô: "Thương pháp (thuật bắn súng) khá tốt."

"Mạnh hơn Batman."

Joker mặt lập tức liền đổ hạ xuống.

"Ngươi biết cái gì, đúng không?" Joker thử hướng về Schiller hỏi thăm.

"Biết cũng sẽ không nói cho ngươi. Mau mau đi tìm công việc làm."

Joker con mắt xoay vòng vòng mà xoay chuyển một hồi, sau đó nói: "Là, ta xác thực nên tìm công việc làm, tốt nhất có thể đối với phòng lụt cứu tế có ít chỗ tốt. Ta nghe nói có cái cái khác vũ trụ ta chính đang lái xe tải, công việc này liền không sai. Ta chuẩn bị đi xe tải công ty đi dạo, ngươi cảm thấy đây?"

"Không được, " Schiller nói, "Ngươi còn muốn trộm xe tải? Nằm mơ!"

"Ta cũng sẽ không trộm, " Joker bĩu môi nói, "Chờ đến Gotham bị ngập, không có nhiều như vậy xe tải tài xế có thể vào cương vị, nhưng lại có rất nhiều vật tư chờ vận. Hắc bang có thể không giống phổ thông công ty như vậy giảng đạo lý, đến thời điểm xe tải lão bản của công ty nhất định sẽ gấp đến độ xoay quanh, là hắn đến cầu ta lái xe."

"Ngươi có giấy phép lái xe sao?"

"Này không phải đúng dịp sao? Đang nghe nói ta đồng vị thể đi mở xe tải sau khi, ta liền đem xe tải giấy phép lái xe cho thi, ba tháng trước mới bắt được chứng." Joker quơ quơ trong tay cuốn tập.

Kết quả Schiller từng thanh cuốn tập đoạt lấy đi, tiện tay nhét vào chính mình trong túi, sau đó tâm bình khí hòa nói với Joker: "Hiện tại ngươi không có."

Joker quả thực muốn bị hắn vô liêm sỉ khiếp sợ, nhưng nhìn Schiller súng trên tay, hắn nín nửa hôm sau, vẫn là đem này khẩu khí cho nuốt xuống, cũng nói: "Ngươi biết này vô dụng, chỉ cần ta sẽ mở là được."

"Ngươi là đang buộc ta đánh gãy ngươi chân sao?"

"Ta có thể tự lành, " Joker khá là dương dương tự đắc nói, "Ngươi tốt nhất cũng đừng nghĩ đánh nổ đầu của ta. Tuy rằng ta chết không được, thế nhưng nếu như động không được, Batman bàn giao cho nhiệm vụ của chúng ta nhưng là không hoàn thành."

"Ngươi liền nhất định phải đi mở xe tải sao?"

"Ta cảm thấy đây là phần không sai công tác, " Joker nhún vai một cái nói, "Tiền lương lại cao, thời gian lại tự do, còn có thể giúp đỡ phòng lụt cứu tế. Nói không chắc ta còn có thể hỗn cái cứu tế anh hùng coong coong đây, đám hắc bang cũng sẽ cảm tạ ta. . ."

"Ngươi chờ một chút, " Schiller khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn không cần tiếp tục tiếp tục nói. Chính hắn dựa vào ở bên cạnh cột đèn đường lên nhắm hai mắt lại. Cũng là một cái sai mắt công phu, Joker đột nhiên phát hiện con đường này đối diện đặt một chiếc màu trắng xe tải.

Nơi đó nguyên lai có chiếc xe này sao? Joker cũng không thể xác định. Hắn lập tức ý thức được trí nhớ của chính mình cùng ý thức khả năng gặp đến một số sửa chữa. Này sẽ cùng Schiller cái kia không hợp thời cử động có quan hệ sao?

Schiller đi tới màu trắng thẻ bên cạnh xe, kéo mở cửa xe an vị tiến vào ghế phụ, sau đó hướng hắn vẫy vẫy tay: "Qua tới bên này!"

Joker đi tới chủ điều khiển, kéo mở cửa xe đi lên. Hắn mới vừa hướng về xe chỗ ngồi ngồi xuống, liền không nhịn được hơi nhăn lông mày.

Không phải là bởi vì không thoải mái, mà là bởi vì quá thoải mái. Nói đúng ra, toà này ghế tựa điều tiết hoàn toàn chính là vì hắn lượng thân đặt làm.

Hắn theo bản năng mà lấy tay khoát lên trên tay lái, nhưng nhìn thấy tay lái bắt đầu tỏa sáng. Nói đúng ra, hiện tại chỉnh chiếc xe tải đều toả ra hào quang nhàn nhạt.

"Chuyện gì thế này?" Hỏi hắn.

"Đây chính là ngươi vị kia đồng vị thể xe tải, " Schiller một bên thu súng vừa nói, "Mới từ Mộng Cảnh quốc gia lái tới."

Joker hơi kinh ngạc, nhưng lập tức ý thức được càng quan trọng vấn đề, hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi là cố ý không nhường ta tiếp xúc xe. Xe có vấn đề gì?"

"Không rảnh cùng ngươi giải thích, mau mau lái xe. Bến tàu bên kia nên chính đang chuyển bao cát, vừa vặn dùng đến lên ngươi, nhanh đi."

Joker còn muốn nói gì, nhưng hắn nhìn thấy Schiller lại nhắm mắt chợp mắt, làm ra một bộ không muốn nói chuyện tư thế. Hắn không thể làm gì khác hơn là bĩu môi, phát động xe.

Xe này con tuy rằng tỏa sáng, thế nhưng mở lên cùng phổ thông xe tải cũng không có khác nhau, cũng không tồn tại cái gì đặc thù công năng. Joker tuy rằng cầm giấy phép lái xe, nhưng mở lên cũng không quá thông thạo, chỉ có thể từ từ ra bên ngoài rẽ.

Hắn mới vừa đem xe mở ra trên đường chính, một chiếc màu đen Honda đột nhiên gia tốc từ bên phải siêu hắn xe, sau đó lại một cái khẩn cấp chuyển đường ngăn ở trước mặt hắn.

Joker hơi nheo mắt lại. Ngày hôm nay này một cái hai cái đều cùng hắn không qua được, thật sự coi hắn là không còn cách nào khác quả hồng nhũn?

Joker căn bản không phanh xe, trái lại nâng tốc. Ngay ở phía trước màu đen Honda xe thắng gấp, chuẩn bị do người chế tạo tông vào đuôi xe sự cố thời điểm, Joker điều khiển màu trắng xe tải thẳng tắp đụng vào.

Joker đã làm tốt phòng ngự tư thế, bởi vì mặc dù là xe ngựa va xe nhỏ cũng là sẽ có nhất định xung kích tính. Nhưng là ở hai người tiếp xúc trong nháy mắt, màu trắng trên xe tải ma pháp ánh sáng lóe lóe, thân xe đột nhiên hư hóa, biến thành trong suốt hư ảnh, từ trên xe nhỏ đi xuyên qua. Mà ở tiếp xúc không tới xe nhỏ sau khi, liền lại khôi phục thực thể.

Joker lại lần nữa nhíu mày. Xem ra chính mình cái này đồng vị thể thật sự có có chút tài năng. Đã như vậy, vậy hắn cũng không cần thiết cẩn thận lái xe, trực tiếp đạp cần ga tận cùng, bão tố liền xong việc.

Gotham đồn cảnh sát trong phòng làm việc, Gordon cùng châu cảnh đồng sự nắm tay, nói: "Nếu như không phải cơn lốc đổ bộ, cũng không cần làm phiền các ngươi. Có điều khoảng cách mưa xối xả chỉ còn hơn một giờ, e sợ không thời gian chiêu đãi các ngươi, chúng ta trước tiên cần phải đi bến tàu."

Đối phương khoát tay áo một cái nói: "Không có chuyện gì, hiếm thấy ngươi hướng về ta mở một lần miệng, bạn học cũ. Thật không biết đến cùng là cái gì sự tình có thể đem ngươi cũng cho làm khó. . ."

Đối phương trong giọng nói tràn ngập kính phục. Gordon là giới cảnh sát truyền kỳ, chỉ là có thể ở cái này phá thành thị ngẩn ngơ chính là mấy chục năm, hắn liền đầy đủ thắng được hết thảy cảnh sát tôn kính.

Gordon nghe được hắn nói như vậy, trong lòng cũng là khá là cảm khái. Hắn kỳ thực có không ít bạn học cũ, trên căn bản đều ở các châu các thành thị cục cảnh sát mặc cho (đảm nhiệm) cảnh sát trưởng hoặc là cục trưởng. Gordon bình thường sẽ không dễ dàng hướng về bọn họ mở miệng cầu hỗ trợ, nhưng như thế chỉ cần hắn mở miệng, đối phương coi như là biết Gotham là cái cái gì đạo đức cũng sẽ đến.

Chỉ có thể nói, ở một cái súng ống tràn lan quốc gia, mặc kệ ở thành thị nào làm cảnh sát đều rất cao thượng.

Mà nghe được chính mình bạn học cũ nhấc lên, lần này chuyện này Gordon cũng có chút đau đầu. Barbara tuy rằng nắm lấy một điểm điện tử sinh mệnh sơ sót, thế nhưng ở mạng lưới lĩnh vực hoàn toàn đúng giao không được nó, thậm chí cũng có thể nói là không còn chút nào sức đánh trả.

Hơn nữa chủ vũ trụ Batman bản thân là dự định bắt được bảy đèn lực lượng liền dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới, đến vào lúc ấy cái gì điện tử sinh mệnh cũng không có chỗ độn hình. Nhưng là một mực hắn lâm thời thay đổi kế hoạch, lựa chọn đi tới núi Olympus, Barbara bên này thì càng không chịu nổi.

Hiện tại hắn chủ yếu thủ hộ chính là hang dơi cùng cục cảnh sát, đếm không hết bao nhiêu nói tường lửa đang bị nhanh chóng phá giải. Barbara đã liên tiếp 12 giờ không nghỉ ngơi, chỉ là ứng đối điện tử sinh mệnh liền đem hết toàn lực. Gordon phải đem thế giới hiện thực tai nạn che ở bên ngoài.

Hai người một đường nói chuyện trước kia đi ra cục cảnh sát. Có thể chưa kịp ngồi lên xe cảnh sát, Gordon liền tiếp đến một cái điện thoại.

"Ngươi nói cái gì? Vòng trung có người đua xe? Sẽ không lại là đám kia thanh thiếu niên đi? Cái gì? ! Bão tố là xe tải? ! ! U linh xe tải? ? ?"

Gordon không nhịn được đối với đầu bên kia điện thoại mắng: "El, ngươi là uống nhiều rồi vẫn là chưa tỉnh ngủ? Từ đâu tới cái gì u linh xe tải? !"

Nhưng là nương theo xe cảnh sát chậm rãi mở ra vòng trung trên đường, Gordon quả thực trợn mắt ngoác mồm. Một chiếc lớn vô cùng màu trắng xe tải, dùng xa trong siêu thị tốc độ hạn chế tốc độ bão táp.

Then chốt là hiện tại thuộc về Gotham muộn đỉnh cao, tuy rằng bởi vì cơn lốc đổ bộ báo trước không nhiều như vậy xe, nhưng ít nhất cách năm mươi, sáu mươi mét vẫn có một chiếc. Nhưng chiếc kia xe tải coi những này trở ngại vì là không có gì, liền như vậy một đường bão tố qua đi.

Gordon cũng phát hiện này xe tải thật giống sẽ không va vào đồ vật. Hắn vốn là nghĩ, ngược lại là u linh xe tải, nếu va không lên người khác, vậy hắn nghĩ bão tố liền bão tố đi. Kết quả làm hắn gia tốc đi tới thẻ bên cạnh xe, nhìn thấy người lái xe đầu kia mái tóc màu xanh lục thời điểm, hắn đột nhiên nhấn một cái kèn đồng.

Lách tách ——! ! !

"Joker! Con mẹ nó ngươi đang làm gì! ! !" Gordon mở ra bộ đàm quát, "Nhanh đỗ xe! !"

"Ta đang làm gì? Ta con mẹ nó đang làm việc!" Joker thâm trầm âm thanh ở đối với giảng kênh bên trong vang lên, "Ta muốn đi bến tàu chuyển bao cát!"

Gordon quả thực đầu đầy dấu chấm hỏi. Làm hắn nhìn thấy ghế phụ Schiller thời điểm, hắn còn vô cùng khiếp sợ nói: "Ngươi còn bắt cóc Rodriguez đặc vụ? ! Ngươi đúng là điên!"

"Cái gì gọi là ta bắt cóc hắn? !" Joker khá là bất mãn mà nói, "Là Batman bàn giao hắn đem chúng ta từ Arkham bệnh viện tâm thần bên trong nhổ đi ra. Nếu như không phải tên đáng chết này, ta hiện tại đang ở nhà ăn ăn cơm tối đây!"

"Há, ngươi không ăn cơm tối? Vậy ta này. . . Joker, ngươi tốt nhất không phải ở bày âm mưu quỷ kế gì!" Gordon cảm giác được có chút thác loạn, bởi vì như thế hắn ở trên đường gặp phải loại này xe tải tài xế, đều sẽ hàn huyên hai câu, còn có thể đưa đối phương một ít thức ăn nước uống. Bất thình lình Joker mở lên xe tải, hắn còn có chút không quen.

"Ít nói nhảm, có sandwich liền giao ra đây!" Joker một bên chuyển động tay lái vừa nói, "Tối hôm nay có thể có muốn bận bịu đây, ngươi cũng không thể nhường ta đói bụng đến hừng đông đi?"

"Ai biết ngươi là đi làm gì? Nói không chắc trong buồng xe của ngươi tất cả đều là bom. Ta đến nhìn thấy ngươi thật làm việc, mới sẽ cho ngươi sandwich!" Gordon nói xong đều cảm giác mình rất hoang đường. Joker làm sao có khả năng là thật đi làm việc? Hắn lại làm sao có khả năng ăn chính mình sandwich? Trừ phi hắn đem sandwich cắt thành dơi hình dạng!

Joker cũng không để ý tới hắn, một đường hướng về trước mở. Xe tuy lớn, tốc độ nhưng không chậm, dĩ nhiên so với xe cảnh sát còn càng sớm hơn đến bến tàu.

Tìm địa phương đỗ xe thời điểm, Joker đột nhiên nhìn thấy Battleworld tin tức nhắc nhở. Hắn mở ra Battleworld giới, phát hiện trước vắng lặng hai tuần lễ trong đám dĩ nhiên xoạt đầy tin tức.

"Batman ở mẹ nhà hắn làm gì? ! Ta bị hắn từ Joker Bang căn cứ bên trong nhổ đi ra ném đến Thổ Tinh đi tới!"

"Ta cái này vũ trụ Batman khả năng là điên rồi. Hắn nói hắn muốn lái phi thuyền đem ta đưa đến mới sáng lập tinh đi tới. Hắn rốt cục quyết định đem các người điên đuổi ra Địa cầu?"

"Ai có thể nói cho ta Lantern hiệp là thứ đồ gì? Batman tại sao muốn cho ta triệu hoán nhẫn Yellow Lantern?"

"Apokolips là nơi nào? Darkseid là ai?"

"Núi Olympus là tình huống thế nào? Batman nhường ta tiến vào Minh giới cửa lớn là 'Ngươi chết đi cho ta' văn nghệ phiên bản thuyết pháp sao?"

"Các ngươi cũng bị Batman quấy rầy? Còn có thiên lý sao? Lúc nào đến phiên Batman quấy rầy Joker?"

"Hắn mẹ nhà hắn hừng đông 2:30 cho ta phát 200 điều tin tức phổ cập tri thức Zeus cùng cái kia một nhóm lớn con riêng nữ ngọn nguồn! Thiên sát tên giàu có, ta sáng sớm ngày mai tám giờ đánh thẻ! ! !"

"Có hay không ai biết là xảy ra chuyện gì? ! @ Thương Bạch kỵ sĩ, chớ né, ngươi cùng Batman quan hệ tốt, ngươi đi hỏi một chút bọn họ nổi điên làm gì!"

"Xin lỗi, ta chính đang núi Olympus phần kết đây. Batman nhóm ở thu thập năng lượng thành lập ma pháp phòng ngự mạng lưới."

"Này cùng chúng ta có quan hệ gì? ! Chúng ta lại không hiểu nổi ma pháp!"

"Đại khái là bởi vì Batman không chịu nổi người không phận sự."

"Không đạo lý a, trước đây đều sẽ không như vậy. . ."

"Khẳng định có cái Batman mở hỏng đầu!"

"Không sai! Khẳng định có người mở hỏng đầu, nói không chừng chính là cái kia kinh điển mặt lạnh ăn tiền! @ Joker 1111, khẳng định là ngươi cái vũ trụ kia Batman làm!"

Nhìn thấy nhóm tán gẫu bên trong không ngừng @ chính mình các Joker, chủ vũ trụ Joker "Đùng" một hồi đóng lại Battleworld giới.

"Làm sao?" So với Joker chậm một bước xuống xe Schiller hỏi.

"Không có gì, " Joker chà xát tay nói, "Bao cát ở nơi nào? Ta đã có chút không thể chờ đợi được nữa!"

Một người xui xẻo là xui xẻo, một đám người xui xẻo chính là việc vui.