Chương 3544 Vô Danh chi dơi (sáu mươi bốn)

Chương 3544 Vô Danh chi dơi (sáu mươi bốn)

Gotham bến tàu vừa vặn liền xây ở sông Gotham cửa biển lên. Bởi vì địa thế nguyên nhân, mỗi lần dưới mưa xối xả, tới gần Gotham bến tàu địa phương ngập đến độ rất lợi hại, thuộc về lũ định kỳ trọng điểm phòng bị đối tượng.

Gotham bến tàu chính là ban đầu Gotham. Nơi này phần lớn nhà đều có hơn trăm năm lịch sử, dỡ là không có cách nào dỡ, cũng rất khó đi cải biến, thì càng khỏi nói thành lập cái gì hoàn thiện củng cố biện pháp. Vì lẽ đó hàng năm phòng lụt biện pháp chính là chồng bao cát, chỉ cần bảo đảm sông Gotham Hồng Phong đừng tràn ra đến là được.

Nói đến dễ dàng, bắt tay vào làm khó. Bến tàu bên này vốn là lộn xộn, rất khó điều hành thống nhất. Bình thường gửi ở bờ biển vách đá hầm trú ẩn bên trong bao cát, vị trí phi thường xảo quyệt, chỉ có một chuyến đường nhỏ có thể mở đi tới. Mọi người tất cả đều mở ra xe riêng đi chuyển, cuối cùng đem nơi đó chắn đến nước chảy không lọt.

Joker cùng Schiller bước xuống xe thời điểm, liền nhìn thấy bãi đậu xe tây phía sườn lên dốc lên tất cả đều là xe. Một đỏ một trắng hai chiếc xe phát sinh cạo cọ, hai cái tài xế một người nắm một cây trường thương, một cái mang Red Hood bóng người ở chính giữa tận tình khuyên nhủ khuyên can.

Joker càng vui vẻ, cười hắc hắc vài tiếng sau khi, linh lợi cộc cộc đi tới Gordon xe cảnh sát bàng thuyết: "Xem ra hôm nay chúng ta cục trưởng tiên sinh muốn khách mời một cái tuần cảnh."

Gordon mặt tối sầm lại từ trên xe bước xuống, sau đó lại ló đầu từ trong xe cảnh sát đem ra một cái đèn hiệu cảnh sát. Cũng không có đem đèn hiệu cảnh sát An ở trên xe, mà là trực tiếp đem đèn hiệu cảnh sát dây sạc nhổ, cầm đèn hiệu cảnh sát liền hướng lên dốc lên đi.

Nhìn thấy quen thuộc đỏ lam tia sáng, Gotham người cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người làm như không thấy. Gordon lấy ra súng nổ súng cảnh báo, mới rốt cục gây nên sự chú ý của bọn họ. Hắn một bên xô đẩy tài xế, một bên chửi ầm lên, rốt cục đẩy ra sự cố phát sinh, đầu tiên là một cái cướp đi đỏ xe tài xế súng, sau đó dùng cây thương (súng) này một thương nâng đem Haku (trắng) xe tài xế vung nằm xuống. Ở mọi người tiếng hoan hô bên trong, đem bọn họ nhét về từng người trong xe, nhường bọn họ chuyển xe, lên dốc bế tắc mới rốt cục sơ tán mở.

Phía sau châu cảnh cảnh sát trưởng nhìn ra trợn mắt ngoác mồm. Châu cảnh cấp bậc là phải lớn hơn ở phổ thông địa phương cảnh sát, nhưng chỉ có ở Gotham, hắn cùng Gordon so ra quả thực như cái tên lính mới.

Con đường khai thông sau đó, cảnh sát ngay ở đường lối vào nơi thả lên đường chướng, bất kỳ xe riêng đều cấm thông hành. Này mới nhường Joker đem xe tải lái đi. Joker cũng là lần thứ nhất cảm nhận được cảnh sát đường hẻm hoan nghênh cảnh tượng, hắn ngồi ở xe tải vị trí điều khiển lên hưng phấn nhìn chung quanh, không dừng đổi tư thế ngồi, tình cờ còn có thể ấn xuống kèn đồng đáp lại.

Schiller không có lại cùng hắn lên xe, mà là đi tới lên dốc lối vào nơi. Hắn xuyên qua đám người, muốn đi bến tàu bên cạnh nhìn, lại đột nhiên bị người ngăn cản.

Một cái tay đập lên bả vai hắn trong nháy mắt, Schiller theo bản năng mà xoay người lại phản vặn, nòng súng chỉ ở đối phương trên đầu. Mang màu đỏ trùm đầu thanh niên phát sinh liên tiếp gào lên đau đớn:

"Ai ai ai ai ai!"

Phát hiện đối phương là ai sau khi, Schiller thu tay về. Red Hood này mới có thể bật người dậy, nhìn thấy Schiller mặt sau khi phát sinh một tiếng thét kinh hãi:

"Lão thiên! Ta còn tưởng rằng ta nhìn lầm đây! Ngươi thực sự là Schiller giáo sư? Ngươi làm sao trở nên còn trẻ như vậy?"

Chưa kịp Schiller trả lời, Red Hood liền tự nhiên nói: "Ta biết rồi, ngươi nên là hắn đồng vị thể đi. Mới vừa cái kia một hồi phản ứng của ngươi thật là khá tốt. . . Ai, ngươi đừng đi a!"

Schiller tự nhiên hướng về bến tàu đi đến. Ở cái góc độ này vừa vặn có thể nhìn thấy cửa biển, khả năng là bởi vì cơn lốc báo trước đến đến tương đối sớm, trên bến tàu thuyền đều dừng đi cái khác cảng, hiện tại nơi này trống rỗng, để lộ ra một loại cô tịch hiu quạnh bầu không khí.

Ngay ở Schiller xoay người đi trở về thời điểm, mưa lớn như hạt đậu điểm nện xuống đến. Hắn lập tức tăng nhanh tốc độ, nhưng cũng không có lái xe rời đi, mà là ở xung quanh một nhà món ăn quán rượu ngồi xuống, muốn một phần đặc sắc hải sản pizza cùng hai ngón tay Whiskey, ngồi ở bên cửa sổ chỗ ngồi nhìn trên bến tàu vận chuyển bao cát công nhân.

Những người này bình thường là nghĩa vụ lao động, bởi vì nhà bọn họ liền ở nơi này, nếu như không làm phòng lụt biện pháp, nhà liền muốn bị ngập. Cũng có một chút là địa phương thuyền cùng công trình tập đoàn thuê đến người, còn có cảnh sát cùng một phần người tình nguyện. Mấy trăm người rơi tại cửa biển nơi càng cũng nhìn không rõ lắm.

Gotham quả thật có người tình nguyện, nơi nào phát sinh tai hoạ, nơi nào liền có bọn họ. Đương nhiên bọn họ cũng cũng không phải người tốt lành gì, chỉ là tương tự với tầng dưới chót dân chúng hội giúp nhau tổ chức. Phụ cận xã khu có chuyện cũng phải đi hỗ trợ, bằng không ở môi trường tự nhiên như thế ác liệt trong thành thị là không sống sót được.

Wayne cùng Kaine gia tộc tự nhiên ở bến tàu thuyền vận chuyện làm ăn ở trong cũng lẫn một cước, vì lẽ đó bọn họ cũng phái người lại đây, đồng thời còn tìm đến hai cái phòng lụt chuyên gia, lúc này đang cầm bản vẽ chỉ huy bên dưới người làm việc.

Schiller ngồi ở bên cửa sổ, vừa ăn đồ vật, vừa nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, biểu hiện phi thường chăm chú, liền như là ở gắng sức quan sát, mà không chỉ là giết thời gian.

Red Hood vốn muốn đi vào tìm hắn, nhưng là trên bến tàu sống thực sự quá nhiều, hắn lại là cái hiếm thấy tráng lao lực, rất nhanh liền bị chộp tới chồng lên bao cát đi.

Bỗng nhiên, Schiller ánh mắt tập trung một cái chính đang hướng về xe tải toa xe chạy đi đâu vận chuyển công. Bước chân của hắn so với người bình thường mau mau, ánh mắt cũng không có nhìn chằm chằm toa xe bên trong bao cát, mà là nhìn về phía trước buồng lái.

Schiller đem đôla Mỹ vỗ vào trên bàn, đưa tay mò ra trong lồng ngực súng lục, bước nhanh hướng về cái kia phương hướng đi tới.

Joker đem xe tải tắt lửa, đẩy cửa xe ra, tựa hồ là muốn xuống lái xe sương cửa. Hắn mới vừa vừa mở cửa, ầm một thương liền đánh vào trên bả vai hắn, nếu không là hắn thu về đi đến nhanh, dưới một thương tuyệt đối trực tiếp bạo đầu.

Nghe thấy tiếng súng, xa xa Gordon lập tức chạy tới nơi này, nhưng động tác của hắn so với Schiller chậm nhiều. Ầm một thương, Schiller trực tiếp từ phía sau lưng đánh bại nổ súng tập kích Joker người.

Trên bả vai trúng một phát đạn Joker cùng người không liên quan giống như từ trên xe nhảy xuống, đi tới đem tên kia nắm lên vừa nhìn.

"Ta có thể không đắc tội qua hắn, " Joker đem người thả xuống nói, "Ai sẽ thuê sát thủ đến giết một người điên?"

"Còn có ngươi, " Joker nhìn Schiller nói, "Ngươi nhất định là biết chút ít cái gì. Ngươi đã sớm biết có người muốn giết ta. Không nhường ta chạm xe, là không muốn để cho ta gặp tai nạn xe cộ. Nhìn chằm chằm cái tên này là bởi vì biết hắn chịu đến người khác xúi giục. Cái kia đến cùng là ai?"

"Ngược lại không phải Batman." Schiller đem người kia nhấc lên đến liếc mắt nhìn. Nhìn qua chính là cái bình thường bến tàu lao công, một chút xíu đặc sắc đều không có. Khả năng có một phong bưu kiện đang nằm ở hắn trong hòm thư, nhưng Schiller cũng lười đi kiểm tra. Barbara đã nói với hắn, chỉ từ bưu kiện là không bắt được đối phương sơ sót.

"Hắn nhưng là cho ta một thương, " Joker tiếp tục tranh luận, "Làm người bị hại, ta lẽ nào liền hiểu rõ tình hình quyền đều không có sao?"

Gordon mới vừa há mồm muốn nói, Schiller liền khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn lui về phía sau. Hắn nhìn Joker con mắt nói: "Đừng quên Batman bố trí nhiệm vụ, hắn là nhường ngươi đến làm việc, không phải cho ngươi đi cùng sát thủ đấu trí so dũng khí. Ngươi đi bắt hậu trường hắc thủ, bến tàu làm sao bây giờ?"

"Không thể, " Joker bĩu môi nói, "Batman ý tứ chính là nhường ta cùng tên kia kiềm chế lẫn nhau. Ngươi có thể đừng hiểu sai ý."

"Là một cái đặc công, đầy đủ lý giải cố chủ yêu cầu là của ta kiến thức cơ bản. Ngươi tốt nhất không muốn ở phương diện này theo ta tranh luận." Schiller từ trên mặt đất nhặt lên vỏ đạn cũng nói, "Ta phi thường xác định, Batman chính là muốn cho ngươi siêng năng làm việc, mà không phải nghĩ cho ngươi đi trảo cái gì hậu trường hắc thủ, ngươi cũng không bắt được hắn. . ."

"Ai nói!" Joker quả thực muốn nhảy lên đến, "Batman nhất định là tin tưởng ta, hắn nhất biết ta lợi hại bao nhiêu! Hắn làm sao có khả năng không nhường ta đi bắt hậu trường hắc thủ, mà là nhường ta ở đây chuyển những này tẻ nhạt bao cát? ! Ngươi tuyệt đối là nghe lầm! ! !"

Nói xong hắn xoay người hướng về xe tải đi đến cũng nói: "Dù cho ngươi cầm súng chỉ vào ta đầu, ta cũng sẽ không thu hồi cái nhìn của ta, ta hiện tại liền muốn đi đem nó nắm lấy! ! !"

Nhìn Joker cũng không quay đầu lại rời đi ngồi trên xe tải, cũng lấy trước vài lần độ thuần thục, thật nhanh chuyển xe, sau đó quay đầu liền chạy.

Gordon quay đầu nhìn Schiller, nhưng nhìn thấy Schiller từ từ đem súng thu hồi đến, khóe miệng nở một nụ cười.

"Ngươi là cố ý?"

"Đương nhiên. Ta lại không phải Riddler, tại sao muốn cố ý giấu hắn? Huống hồ ta cũng nói không sai. Joker có biện pháp gì đối phó điện tử sinh mệnh đây?"

Gordon lắc lắc đầu nói: "Ngươi nếu không nâng Batman, nói không chắc hắn không như thế hăng hái. Nhưng ngươi muốn nói là Batman không nhường hắn đi, vậy hắn coi như đem hết toàn lực, cũng nhất định phải đem tên kia bắt tới."

Sau khi hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Có điều, ta xác thực cũng không nghĩ ra được, hắn có biện pháp gì đối phó điện tử sinh mệnh. Chưa từng nghe nói Joker sẽ hacker kỹ thuật."

Schiller nhưng liếc mắt nhìn hắn, sau đó xoay người rời đi. Gordon cảm giác thấy hơi không hiểu ra sao, thế nhưng mưa càng rơi xuống càng lớn, trên bến tàu cũng bắt đầu gió mạnh gào thét, lưu cho thời gian của bọn họ không nhiều, Gordon chỉ có thể xoay người đi làm việc.

Tiên tri căn cứ bên trong, Barbara giơ tay lên một bên ly nước mãnh rót mấy ngụm nước, tựa lưng vào ghế ngồi có chút sắc mặt trắng bệch. Nguyên bản nhu thuận Tóc Đỏ một tia một tia khoát lên bên tai, nàng ngoáy đầu lại thở dài, ngón tay ở trên bàn gõ gõ nhẹ.

Lại như vì đáp lại nàng giống như, thùng máy đột nhiên phát sinh vài tiếng tiếng tít tít. Barbara tự lẩm bẩm: "Ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi đúng là điên. . ."

Răng rắc một tiếng, chân trời đột nhiên sáng lên Inazuma (chớp giật) nhường Barbara nhìn thấy phía trước cửa sổ bóng đen. Nàng hít vào một hơi, thay đổi xe đẩy phương hướng đối mặt cửa sổ. Tiếp theo, rầm! Pha lê bị đánh nát, mái tóc màu xanh lục cười lạnh bóng người xuất hiện ở bên cửa sổ.

Barbara điều khiển xe đẩy lui về phía sau, trong phòng đèn đột nhiên liền tắt. Nàng cảm giác được bị chính mình cầm ở trong tay di động chấn động một chút, Barbara cúi đầu đến xem, trên màn ảnh chỉ xuất hiện một cái từ đơn —— "Chạy!"

Barbara nắm chặt di động, sau đó nàng đột nhiên phát hiện xe đẩy chạy bằng điện công tắc bị mở ra, căn bản không cần nàng điều khiển, xe đẩy một đường vòng qua bàn cùng cái ghế, xuyên qua phòng khách đi tới ngoài cửa cũng thừa vào thang máy. Thang máy lấy vượt xa bình thường vận hành tốc độ giảm xuống, bay như thế đi tới gara.

Xe đẩy tốc độ cũng nhanh đến mức không bình thường, có thể lúc này Barbara đột nhiên nhớ tới, nàng tối ngày hôm qua cũng không có cho xe đẩy sạc pin. Nàng quay đầu nhìn lại, quả nhiên, lượng điện không đủ chỉ thị đèn sáng lên, xe đẩy tốc độ bắt đầu càng ngày càng chậm.

Cuối cùng, xe đẩy chính mình chạy đến một chiếc xe bán tải phía sau. Toàn bộ bãi đậu xe ánh đèn tắt, thang máy cũng đình chỉ vận hành. Barbara trốn ở xe bán tải mặt sau lòng bàn tay chảy mồ hôi, nàng muốn nói gì, có thể bãi đậu xe dưới đất thực sự quá yên tĩnh, bất kỳ một điểm âm thanh đều sẽ truyền đi rất xa.

Không dám nói lời nào, Barbara không thể làm gì khác hơn là từ từ ở di động trên màn ảnh đánh chữ: "Là ngươi sao?"

Đối phương không có đáp lại. Barbara cắn chặt môi, lại đánh một hàng chữ: "Ngươi không nói lời nào, ta hiện tại liền đi ra ngoài."

Nói xong nàng liền muốn tay dao động xe đẩy rời đi xe bán tải phía sau, mà vào lúc này, đường hầm khẩn cấp cầu thang đã truyền đến tiếng bước chân.

"Đừng đi." Trên màn ảnh lại nhô ra một câu nói.

Barbara đầu ngón tay run rẩy, nàng hít sâu một hơi. Qua đi một tuần, nàng nghĩ hết tất cả biện pháp truy tung cái tên này manh mối, không chỉ không thu hoạch được gì, còn bị hắn ngược lại đem đội một. Bây giờ tiên tri hệ thống hầu như hoàn toàn bại liệt, những kia thuộc về Barbara máy thu hình cùng thông tin phần cuối cũng không thể dùng.

Nhưng lại không nghĩ rằng, sự tình vào thời khắc này xoay chuyển tình thế, cái này giấu đầu lòi đuôi điện tử sinh mệnh dĩ nhiên chủ động xuất hiện ở trước mặt nàng.

Có thể tin tức xấu là, Joker chính đang đuổi giết nàng. Tuy rằng không biết Joker lại nổi điên làm gì, nhưng Batman không ở Gotham, ngày hôm nay nàng e sợ khó thoát một kiếp..