Chương 3545 Vô Danh chi dơi (sáu mươi lăm)

Chương 3545 Vô Danh chi dơi (sáu mươi lăm)

Tiếng bước chân bắt đầu càng ngày càng gần, nương theo mưa to hạ xuống, bãi đậu xe dưới đất cũng càng ngày càng ẩm ướt. Barbara cảm giác mình ở chảy mồ hôi, nhưng mồ hôi lại dính vào trên da, làm cho nàng càng khó chịu, hơn nữa tim đập có chút quá nhanh, Barbara đều lo lắng Joker có thể nghe thấy.

Nàng gắt gao nắm chặt điện thoại di động của chính mình, như vậy liền xong rồi nàng duy nhất cảm giác an toàn khởi nguồn. Đương nhiên cũng không phải hi vọng cái kia điện tử sinh mệnh, mà là nàng đối với mình hacker kỹ thuật có lòng tin.

Joker tựa hồ đang quan sát, hắn xem ra không giống cái tốt trinh thám. Có thể bãi đậu xe dưới đất có chút rò nước, Barbara chạy đến lại quá gấp, xe đẩy vượt trên một cái nào đó vũng nước, lưu lại liên tiếp vệt nước, thực sự là quá mức dễ thấy, Joker nghĩ không nhìn thấy cũng khó khăn.

Khẩn cấp chỉ thị đèn không ở chiếu sáng hệ thống mạch điện ở trong, vì lẽ đó cho dù hết thảy đèn chiếu sáng đều tắt, màu xanh lục lối ra khẩn cấp ánh đèn cũng có thể cung cấp một ít tia sáng. Joker liền theo những này tia sáng tìm tới, gần như sắp muốn sờ đến xe bán tải đầu xe.

Vừa lúc đó, bên cạnh một con ngựa tự đến đột nhiên truyền đến châm lửa âm thanh. Joker bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chiếc kia Mazda đột nhiên mở ra trước sau đèn lớn, cực kỳ trôi chảy chuyển xe ra kho, sau đó bay như thế hướng về bãi đậu xe dưới đất lối ra chạy tới.

Joker đứng tại chỗ không nhúc nhích, hắn thấp giọng nở nụ cười, sau đó tự lẩm bẩm: "Xem ra ta cách đến mức rất gần. . ."

Nghe nói như thế, Barbara không tự chủ run một hồi. Nàng mím môi lại, ngừng thở, làm hết sức không phát ra bất kỳ thanh âm gì.

Ngay ở Joker hướng về này một bên vòng qua đến thời điểm, Barbara trước mặt này chiếc xe bán tải cũng đột nhiên châm lửa phát động, một cước đạp cần ga tận cùng, phịch một tiếng liền đem Joker va bay ra ngoài.

Di động lại chấn động một chút, Barbara nhìn thấy phía trên kia viết: "Chính mình đi, đi lối ra!"

Barbara mau mau chính mình lắc xe đẩy, hướng về mới vừa chiếc kia Mazda phương hướng ly khai đi tới. Nàng biết đó là điện tử sinh mệnh đang vì mình chỉ đường, nhưng đến cùng đúng hay không đường sống cũng không ai biết.

Barbara thật nhanh lắc xe đẩy, nàng biết cái này không thể nào nhanh hơn Joker, nhưng có lẽ cái kia xuất quỷ nhập thần điện tử sinh mệnh có biện pháp khác.

Ngay ở Barbara từng chút hướng về lối ra phương hướng chuyển thời điểm, Joker đã từ trên mặt đất bò lên. Mới vừa cái kia một hồi không biết đụng gãy hắn bao nhiêu cái xương, nhưng Joker cũng không sợ cái này, hắn ở bằng tốc độ kinh người tự lành.

Hắn lại hướng về Barbara phương hướng đuổi theo, có thể tiếp theo là khác một chiếc Ford ngựa hoang, lại là phịch một tiếng, Joker lại bị va bay ra ngoài. Sau đó là Michiwaki, Chevrolet, Jeep, Honda. . .

Joker mỗi bò lên một lần, liền sẽ có một chiếc xe hướng hắn đụng tới, cơ hồ đem hắn đụng phải Tan xương nát thịt (Reducto). Nhưng mỗi lần Joker đều có thể bò lên, thậm chí còn cười to nhường hắn lại dùng lực một ít.

Ở hắn lại bị va bay ra ngoài sau khi, hắn lại lần nữa bò lên, lại như trước cái kia mấy lần như thế hướng về lối ra đuổi theo. Nhưng hắn cố ý đùa cái qua loa mắt, nhìn như muốn xông về phía trước, kì thực lui về phía sau, chiếc kia rỗng tuếch Buick không thể đụng vào hắn, nhưng một đầu hận ở khác một chiếc xe phía sau cái mông, tựa hồ là động cơ tắt lửa dẫn đến không động đậy được.

Chiếc xe này phía trước không có cái khác xe, muốn va Joker phải từ phía sau cần cẩu lại đây, nhưng là lớn như vậy một chiếc xe nằm ở nơi nào, cái khác xe căn bản va không qua đến. Joker bay như thế thoát đi bãi đậu xe dưới đất, vừa mới đi ra ngoài liền nhìn thấy chuyển xe đẩy hướng về bên cạnh trong thương trường chạy Barbara.

Joker theo truy tiến vào, nhìn thấy Barbara vào thang máy. Hắn cũng không vội vã chạy lên, mà là đi một bên khác trong thang máy nhìn một chút tầng, phát hiện này thương trường không có dưới đất tầng, thang máy chỉ có thể hướng về lên đi, hắn liền chạy đến bên cạnh trong thang lầu diện, bắt đầu bay lên trên chạy.

Răng rắc một tiếng, lại là hết thảy đèn đều tắt. Đi tới thương trường lầu hai Joker cái gì cũng không nhìn thấy, hắn lớn tiếng mà mắng một câu, nhưng sau đó lại như là nhớ ra cái gì đó như thế, lại lần nữa xông về cầu thang, hướng về tầng cao nhất chạy đi.

Đẩy ra sân thượng cửa, quả nhiên thấy ngồi ở xe lăn Barbara. Joker nhìn chằm chằm nàng.

"Điện thoại di động của ngươi đây?" Hiển nhiên Joker trước nghe được di động chấn động âm thanh.

"Bị ta ném, " Barbara nói, "Mới nãy từ trên lầu ném xuống, ngươi nếu như cần liền đi dưới lầu trong bụi cỏ tìm một chút đi."

Giờ khắc này Joker đã hiểu được, tuy rằng thần bí điện tử sinh mệnh đang giúp Barbara chạy trốn, nhưng Barbara tuyệt đối không thể tin tưởng nó.

Hoặc là nói, vừa bắt đầu chính mình lộ mặt thời điểm, Barbara có thể sẽ bởi vì trước đây phát sinh sự tình đối với hắn tràn ngập hoảng sợ, nhưng cái này danh hiệu "Tiên tri" nữ nhân tuyệt đối không phải ngu xuẩn hạng người. Có thể trở thành Batman trợ thủ đắc lực, còn độc lập dựng một bộ hệ thống theo dõi, nàng so với đại đa số người đều muốn càng bình tĩnh, cũng càng thông minh.

Chính mình đến tìm nàng, cũng là bởi vì nàng là cái đỉnh cấp hacker. Tại ý thức đến muốn giết chính mình khả năng là mịt mờ mạng lưới u linh thời điểm, Joker liền biết chỉ dựa vào bản thân sức mạnh đối phó không được vật này, hắn phải tìm cái hiểu việc nhân sĩ chuyên nghiệp. Barbara chính là lựa chọn tốt nhất.

Như vậy thân là hacker Barbara, không thể so với mình còn không hiểu nổi điện tử sinh mệnh. Càng là chuyên nghiệp liền càng hiểu rõ, càng hiểu rõ liền càng hoảng sợ. Một cái có thể bỗng dưng điều khiển xe giết người điện tử u linh, làm sao có khả năng sẽ có hacker thành tâm thực lòng tin tưởng nó?

Chẳng bằng nói, mỗi cái hacker đều lo lắng qua chuyện như vậy. Một khi mạng lưới có ý chí của chính mình, như vậy chỉ có thể thông qua ở ngoài tiếp thiết bị điều khiển mạng lưới nhân loại, liền triệt để đánh mất quyền chủ động, chính là có lại cao kỹ thuật cũng vô dụng.

Joker có lẽ sẽ giết nàng, có lẽ sẽ giết Gotham rất nhiều người, thế nhưng một cái tại trên mạng lưới chỗ nào cũng nhúng tay vào u linh, sẽ triệt để lật đổ nhân loại mạng lưới liên lạc hệ thống. Mà đối với mạng lưới càng ỷ lại nhân loại, sẽ không còn chút nào sức đánh trả bị nó thống trị, đây mới thực sự là tai nạn.

Ở thương trường lầu hai thời điểm, Joker bỗng nhiên phản ứng lại, Barbara khả năng không hẳn là thật muốn chạy. Nàng không phải ở điện tử sinh mệnh trợ giúp bên dưới chạy trốn, mà là bị điện tử sinh mệnh bắt cóc.

Ở bãi đậu xe dưới đất thời điểm, dù cho nàng lên tiếng nhắc nhở, điện tử sinh mệnh như thế có thể dùng xe va Joker, kết quả sẽ không có cái gì thay đổi. Chỉ muốn rời khỏi bãi đậu xe dưới đất, Barbara hoàn toàn có thể nói dối chính mình nghĩ giấu ở thương trường bên trong, sau đó tìm một chỗ điện tử sinh mệnh điều khiển không là cái gì đồ vật giết người địa phương, đến chờ Joker lại đây.

Tốt nhất địa điểm chính là sân thượng.

Dưới lầu thương trường bên trong có người, khó nói có thể hay không bị điện tử sinh mệnh thuyết phục, hơn nữa bên trong đồ vật quá lộn xộn, nói không chắc liền có người giấu súng. Chỉ có sân thượng không có thứ gì, đồng thời cửa có thể khóa trái.

Mà đối với điện tử sinh mệnh tới nói, nó phỏng chừng cũng sợ Joker lần lượt từng cái tầng tìm tòi, cuối cùng tìm tới Barbara. Barbara có thể coi đây là do thuyết phục nó, cuối cùng thành công đi tới sân thượng.

Tòa nhà này sân thượng rất cao, xung quanh không có cái gì kiến trúc, máy thu hình cơ bản không nhìn thấy. Lại đem điện thoại di động ném một cái, xem như là do người chế tạo một cái không có điện tử sinh mệnh không gian độc lập.

"Nói cho ta tất cả những thứ này là xảy ra chuyện gì, " Joker mở miệng nói, "Cái tên này tựa hồ liền không có network đồ vật đều có thể khống chế, đến cùng là cái thứ đồ gì?"

"Vậy thì nói rất dài dòng, " Barbara nói, "Ta không biết ngươi có nghe hay không nói trước huyên náo sôi sùng sục vườn địa đàng sát thủ án. . ."

Sau đó Barbara hướng về Joker tóm tắt bọn họ là làm sao phá án vườn địa đàng sát thủ án, lại là làm sao thông qua mưu kế, đem điện tử sinh mệnh cho dẫn đi ra. Cuối cùng Barbara nói: "Rất đáng tiếc, trừ cái kia số hiệu, chúng ta không thu hoạch được gì. Cái tên này ở sóng điện ở trong là vô địch."

"Không, " Joker nói, "Nó hoàn toàn có thể vẫn ẩn núp ở sóng điện bên trong không lộ diện, nhưng nó nhưng làm ra án mưu sát, còn lưu lại một chuỗi số hiệu, thậm chí mới vừa còn muốn bảo vệ ngươi, này chứng minh nó có sở cầu. Chỉ cần có dục vọng liền có nhược điểm."

"Ngươi nghe tới khá giống Batman, " Barbara không nhịn được nói, "Tính, không nói cái này. Ta xem nó là nhìn chằm chằm ta, ngươi định làm như thế nào? Thông qua ta đem nó câu đi ra?"

"Nó vì sao lại nhìn chằm chằm ngươi mới là trọng điểm, " Joker nhìn Barbara con mắt nói, "Ta cho rằng khả năng là bởi vì ngươi là cái kỹ thuật cực kỳ cao siêu hacker, nó muốn từ ngươi nơi này tìm kiếm tán đồng cảm giác."

"Không có khả năng này, " Barbara lập tức liền phủ nhận nói, "Nó là một đoạn trình tự, trình tự là không có cảm tình, càng khỏi nói tán đồng cảm giác như thế phức tạp tâm tình."

"Ngươi nói, nó không chỉ là điện tử sinh mệnh, mà có thể là sinh sống ở sóng điện bên trong một loại sinh vật, ngươi làm sao có thể giả định nó không có cảm tình?"

"Nhân loại tìm kiếm tán đồng cảm giác phương thức là cùng người khác giao lưu, có thể cái tên này cũng không có cùng ta giao lưu, còn vẫn ẩn núp ta. Nếu như không phải ngươi đột nhiên xuất hiện ở ta căn cứ, nó e sợ liền một câu nói đều sẽ không cho ta."

"Nó khả năng chỉ là ở thăm dò, " Joker nói, "Các ngươi tuy rằng không nói tiếng nào lên giao lưu, nhưng trên kỹ thuật nên đã từng giao thủ đi? Ngươi chỉ là nó bị tuyển danh sách một trong, vì lẽ đó nó mới không có cùng ngươi chính thức giao lưu."

"Ý của ngươi là, nếu như nó vững tin ta là mạnh nhất hacker, vậy hắn liền sẽ cùng ta giao lưu? Sau đó thì sao? Nó muốn làm cái gì?"

"Nó khả năng muốn truy cầu ngươi, " Joker nói, "Ngươi không cảm thấy mới vừa cầu đoạn rất giống anh hùng cứu mỹ nhân sao? Nếu như ngươi không phải tiên tri, mà là một cái đầy đầu nói chuyện yêu đương ngu xuẩn, hiện tại nên đã coi nó vì ngươi chúa cứu thế đi?"

"Ta quả thật có trong nháy mắt như vậy nghĩ, nhưng cũng không phải là bởi vì yêu đương cái gì, mà là nó hình thức tồn tại bản thân. Liền như là trên internet thần, chỗ nào cũng nhúng tay vào, không gì không làm được. Đây là mỗi một cái hacker lý tưởng trạng thái."

Joker khẽ hừ một tiếng, sau đó nói: "Ngươi nếu như thật tin nó, đại khái liền chết đến nơi rồi. Một cái sóng điện sinh vật không dễ như vậy biến thành người, mà nó muốn cùng ngươi nói chuyện yêu đương, cũng chỉ có thể đem ngươi biến thành một đoạn điện tín số."

Barbara không nhịn được run rẩy một hồi, này quả thật có chút khủng bố. Joker chính là loại này yêu đương não, chỉ có điều nhằm vào người là Batman, nếu như chính mình cũng bị như vậy người quấn, cái kia thật còn không bằng cho nàng một cái thoải mái.

Barbara hơi lấy lại bình tĩnh, nhìn Joker nói: "Làm sao bây giờ?"

"Chúng ta vẫn là muốn biết rõ nó đến cùng tại sao coi trọng như thế ngươi. Ngươi có thể tra được ngươi những người đồng hành tin tức sao? Nhìn gần nhất ai cùng nó từng giao thủ, liền có thể biết nó đúng hay không bởi vì ngươi kỹ thuật xuất sắc mới coi trọng ngươi."

"Nếu như đúng là như vậy, vậy nó nhất định sẽ hối hận, " Barbara lên hỏng tâm, cố ý nhìn Joker nói, "Bởi vì Batman mới là ở trên thế giới này tốt nhất hacker. Chờ hắn trở về, vị này điện tử u linh tiên sinh có lẽ sẽ di tình biệt luyến, đến thời điểm ngươi nhưng là nguy hiểm."

Joker lập tức giận tái mặt, nói đúng ra, hắn nét mặt bây giờ âm u cực. Barbara không nghi ngờ chút nào, nếu như hắn hiện tại có sung túc bom, nhất định sẽ đem cả tòa thành thị nổ thượng thiên.

Sau đó chính là hai cái yêu đương não quyết đấu, Barbara nghĩ, nguyên bản Joker khả năng không có cái gì nhất định phải đối phó này điện tử sinh mệnh lý do, nhưng hiện tại khẳng định là có.

Xa hơn một chút nơi nhà lớn lên, Schiller để ống dòm xuống, thoả mãn gật gật đầu..