Chương 3546 Vô Danh chi dơi (sáu mươi sáu)

Chương 3546 Vô Danh chi dơi (sáu mươi sáu)

Thương Bạch kỵ sĩ đang chờ ở Wayne trang viên trong phòng. Hắn nhìn qua báo chí một cái tin tức, cau mày. Một lát sau khi, hắn đem báo chí vỗ vào trên mặt bàn, nói: "Gotham độc lập thành châu đều qua lâu như vậy rồi, đến cùng là ai lại đem việc này lật đi ra nói dài nói dai?"

Qua báo chí đầu đề thình lình viết: "Quốc hội cao phiếu thông qua Gotham hai lần công ném dự luật, có thể không độc lập trên là ẩn số?"

Mà Batman ngón tay nhẹ nhàng đập vào trên mặt bàn, hiển nhiên cũng đang suy tư cái gì. Một lát sau, hắn ngẩng đầu hỏi: "Năng lượng đều xử lý tốt sao? Chúng ta khi nào thì bắt đầu dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới?"

"Còn muốn qua mấy ngày mới được." Thương Bạch kỵ sĩ lắc lắc đầu nói, "Phải trước tiên đem chuyện lần  này giải quyết."

"Ngươi cảm thấy công ném kết quả sẽ thế nào?"

"Hết thảy mọi người không nghĩ lại trở lại nguyên lai như vậy. Nhưng công ném nhất định sẽ thông qua —— từ cái này dự luật chứng thực bắt đầu, quốc hội thì sẽ không nhường công ném có bất kỳ không thông qua khả năng."

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?" Batman hỏi.

"Ta không biết. Nếu như không cách nào thông qua chính trị thủ đoạn thu được nên có quyền lợi, vậy cũng chỉ có thể ngẫm lại biện pháp khác."

"Tỷ như?"

"Ma pháp." Thương Bạch kỵ sĩ ở bàn làm việc trước mặt trên ghế ngồi xuống nói, "Chúng ta mới vừa làm đến một số lớn năng lượng, tuy rằng có thể dùng đến kiến thiết ma pháp phòng ngự mạng lưới, nhưng nước ở xa không giải được cái khát ở gần. Như vậy có lẽ đem ra giải quyết Gotham vấn đề cũng không phải không được."

"Có thể lại phải dùng làm sao ma pháp giải quyết?"

"Ngươi nghe nói không?" Thương Bạch kỵ sĩ hai tay đặt ở trên mặt bàn nói, "Đã từng có một cái vũ trụ Gotham, trực tiếp bay khỏi mặt đất, từ vật lý lên độc lập. Thực sự không được, chúng ta cũng chỉ có thể noi theo bọn họ."

"Ngược lại cũng tính cái biện pháp." Batman gật gù nói, "Có điều có thể không bay, tốt nhất vẫn là không muốn bay. Nhưng chúng ta có thể dùng điểm này đến cùng quốc hội đàm phán, nhường bọn họ thiếu quản Gotham sự tình."

"Ta vẫn cảm thấy rất kỳ lạ, " Thương Bạch kỵ sĩ nói, "Trước Gotham độc lập thành châu, vốn là khắp nơi thỏa hiệp kết quả. Quốc hội nên phi thường chán ghét thay đổi, có thể lần này nhưng chuyện xưa nhắc lại, hơn nữa thế tới hung hăng. Nói không có người đổ thêm dầu vào lửa, ta là không tin."

"Vấn đề là ai có động cơ làm như thế, " Batman nói, "Gotham độc lập không có uy hiếp đến cái gì người. Coi như ngươi mới thu thuế chính sách tăng giá cả đến có mấy người không cách nào nhịn được mức độ, bọn họ cũng có thể rời đi, mà không phải chuyển lớn như vậy cái phần cong. Muốn cổ động quốc hội cần trả giá, có thể sẽ khiến cho bọn họ gặp tổn thất lớn hơn —— sẽ không có người làm như vậy."

Hai người có chút trầm mặc. Vừa lúc đó, Thương Bạch kỵ sĩ tiếp cái điện thoại. Cúp điện thoại sau khi, hắn nói: "Fiona đến."

Chưa kịp nói xong câu tiếp theo, phòng tiếp khách cửa liền bị đẩy ra. Một cái mái tóc màu đỏ nữ hài đi tới, trên cổ đeo máy chụp hình, cầm trong tay phỏng vấn vốn, nói: "Ông trời a, các ngươi xem báo sao? Tại sao lại muốn tiến hành hai lần công ném? !"

"Ngươi từ đâu đến? Tiểu thư?"

"Tự nhiên lâm bảo hộ quỹ hội tòa án." Fiona quơ quơ trong tay phóng viên chứng nói, "Cho dù không việc này, ta cũng muốn đi qua một chuyến. Ngày hôm nay là ta phụ thân tạ thế hai năm tròn ngày giỗ, ta nghĩ mời các ngươi cùng đi hắn phần mộ nhìn. Nhìn thấy Gotham hiện trạng, hắn nhất định sẽ rất cao hứng."

Thương Bạch kỵ sĩ ánh mắt trở nên nhu hòa chút, hắn nói: "Đúng thế. Nếu như không có Wily như vậy người đấu tranh, Gotham sẽ không có ngày hôm nay. Chúng ta xác thực nên đi cảm tạ hắn."

"Nhưng tiền đề là, hắn đấu tranh thành quả sẽ không trong một đêm bị hủy diệt!" Fiona có chút lo lắng nói, "Hai lần công ném tuyệt không thể cử hành, bằng không bọn họ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế gian dối, sau đó nhường trước thành quả tất cả đều bị hủy diệt!"

"Không sai. Chúng ta cũng là như thế nghĩ tới, " Batman nói, "Chúng ta có cuối cùng thủ đoạn, có thể bảo đảm sự tình sẽ không như quốc hội mong muốn. Thế nhưng cuối cùng thủ đoạn có chút kịch liệt, chỉ có đến không thể điều hòa mức độ mới sẽ sử dụng. Trước đó, phương pháp tốt nhất là dư luận thế tiến công."

"Ta biết rồi, " Fiona nói, "Ta nhưng là trẻ trung nhất thiên tài phóng viên, còn có một cái anh hùng phụ thân. Hiện tại Gotham người bình thường đều rất thích ta, chỉ cần ta lên tiếng, bọn họ liền sẽ đuổi kịp. Đến thời điểm dân ý mãnh liệt, dù cho công ném kết quả không như ý muốn, mọi người nhất định sẽ cảm thấy trong này có vấn đề."

"Ngươi quá thông minh, tiểu thư." Thương Bạch kỵ sĩ đối với nàng lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói, "Có điều ngươi đến chú ý mình an toàn. Chuyện này không có đơn giản như vậy, người sau lưng có thể thuyết phục nhiều như vậy nghị viên, nhất định có dựa vào. Nếu như cùng bọn họ phát sinh trực tiếp va chạm, ngươi có thể sẽ rất nguy hiểm."

"Nếu như ta phụ thân lúc đó là như thế nghĩ tới, thì sẽ không có Gotham ngày hôm nay." Fiona có vẻ vô cùng kiên định nói, "Từ ta trở thành phóng viên ngày ấy, vì là chính nghĩa lên tiếng mãi đến tận sinh mệnh thời khắc cuối cùng liền là sứ mạng của ta. Ta nhớ kỹ điểm này."

Nói xong nàng xoay người rời đi. Thương Bạch kỵ sĩ nhìn bóng lưng của nàng, nói: "Wily nhìn thấy con gái của hắn cũng sẽ cảm thấy rất cao hứng. Chúng ta hiện tại đi hắn phần mộ nhìn?"

Batman đứng lên nói: "Cho hắn mang mấy tấm hình đi, độc lập ngày chúc mừng hoạt động liền không sai."

Biết điều màu đen xe ở một chỗ nghĩa trang trước dừng lại. Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman phân biệt từ hai bên xuống xe. Chưa kịp đi tới địa phương, Thương Bạch kỵ sĩ liền nhìn thấy di động đẩy đưa tin tức:

"Gotham thiên tài phóng viên lên tiếng: Độc lập cùng tự do là Gotham nhân dân ý chí, giở trò bịp bợm người sẽ không có kết quả tốt!"

Thương Bạch kỵ sĩ hơi nhăn lông mày. Batman nhìn hắn hỏi: "Làm sao?"

"Fiona có chút quá sắc bén." Thương Bạch kỵ sĩ thở dài nói, "Nàng không nên như thế đã sớm đem đầu mâu nhắm ngay quốc hội, này vừa vặn cho quốc hội nhằm vào lý do của nàng."

Đúng như dự đoán, bái phỏng anh hùng chi mộ hoạt động còn không kết thúc, Thương Bạch kỵ sĩ liền thu được Gordon tin tức: Fiona bị bắt.

Fiona ở Gotham dân ở trong người nhìn rất cao, không riêng là bởi vì cha nàng là cái có can đảm đấu tranh anh hùng, cũng là bởi vì ở lúc trước tình hình rối loạn ở trong, Fiona đứng dậy giữ gìn khu vực trật tự. Vào lúc ấy nàng còn chỉ là cái tiểu cô nương, nhưng cũng so với rất nhiều người đều dũng cảm, điều này làm cho nàng có một nhóm trung thành người theo đuổi, lại như cha nàng năm đó như thế.

Hiện tại nàng bị bắt, hơn nữa là trực tiếp bị từ trong nhà bắt đi. Nàng người theo đuổi cùng Gotham người bình thường đều phi thường bất mãn, dồn dập đi tới đồn cảnh sát cửa, yêu cầu đồn cảnh sát phóng thích Fiona.

Nhưng có thả hay không hiển nhiên không phải Gordon định đoạt, lần này là do chính phủ liên bang trực tiếp truyền đạt bắt lấy mệnh lệnh, đến đều là FBI người, địa phương đồn cảnh sát không thể cùng bọn họ chống lại, Gordon quả thực là sứt đầu mẻ trán.

Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới Gotham đồn cảnh sát. Gordon xông lên liền cho Thương Bạch kỵ sĩ một cái ôm ấp, sau đó nói: "Nhanh, Fiona ngay ở bên trong, nàng nhìn qua cũng không sợ, chính là rất tức giận. Ngươi nhanh đi an ủi nàng, đừng làm cho nàng làm ra cái gì chuyện điên rồ."

Thương Bạch kỵ sĩ bước nhanh đi vào trong, có thể rất nhanh liền bị mặc FBI bản vẽ áo gió đặc công ngăn cản, đối phương hướng hắn sáng lên một cái giấy chứng nhận, sau đó nói: "Xin lỗi, tiên sinh. Này vụ án do cục điều tra liên bang toàn quyền tiếp nhận, hiện tại không cho phép người quan sát. . ."

"Nhường một chút! Nhường một chút! Ta là Fiona · Terra Vell tiểu thư luật sư!" Một bóng người từ bên ngoài chen đi vào. Thương Bạch kỵ sĩ quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là Harvey Dent.

Không nhường những người không có liên quan đi vào có lý do, không nhường luật sư đi vào liền không được. Dù cho phạm tội nặng hơn, cũng phải cho đối phương thấy luật sư cơ hội. Các đặc công khoát tay áo một cái, đem Harvey cho bỏ vào.

Những người khác đều có chút lo lắng chờ ở bên ngoài. Đại khái sau nửa giờ Harvey mới đi ra, từ sắc mặt hắn liền có thể nhìn ra tình huống nên không tốt lắm.

"Fiona dùng ngôn từ có chút quá sắc bén, " Harvey nói, "Đối với một số nghị viên hành vi đánh giá chỉ kém điểm danh, có thể sẽ bị tố cáo phỉ báng tội. Càng mấu chốt là, nàng đối với Gotham độc lập thuyết pháp từ nghĩa quá mức mơ hồ, chính phủ liên bang có thể lên án nàng phân liệt quốc gia."

Nghe được cái cuối cùng từ, những người khác đều nhăn lại lông mày. Thương Bạch kỵ sĩ nói: "Nhưng là chúng ta chỉ là muốn cho Gotham độc lập thành châu, mà không phải muốn cho Gotham thoát ly liên bang."

"Là, Fiona cũng là ý này. Có điều nàng dùng từ không đủ cẩn thận. Ngươi biết, định nghĩa quyền ở bọn họ."

Thương Bạch kỵ sĩ khẽ thở dài một cái, hắn nói: "Fiona rất thông minh, cũng rất có dũng khí, nhưng nàng vẫn là đánh giá thấp chính trị dơ bẩn. Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem nàng mò đi ra."

"Còn có cái càng vấn đề mấu chốt, " Harvey nói, "Cục điều tra liên bang tiếp quản việc này, không ý nghĩa Fiona sẽ được công chính thẩm phán. Càng có thể là, nàng đi không ra phòng thẩm vấn."

Batman hơi nheo mắt lại. Harvey giải thích: "Ta gặp quá nhiều như vậy người. Hoặc là là đột phát bệnh tim, hoặc là là chứng động kinh đem mình sặc chết, thể diện một điểm cũng có điều là tự sát. Quốc hội nếu như muốn nhất lao vĩnh dật, nhất định sẽ nghĩ biện pháp giết nàng."

"Càng quan trọng là, Fiona không có chỗ dựa, giết nàng đối với bất kỳ người nào lợi ích sẽ không tạo thành ảnh hưởng, bọn họ ra tay lại càng không có kiêng kỵ. Cho tới những người bình thường kia, xưa nay đều không ở quốc hội cân nhắc phạm vi bên trong. Kháng nghị là có thể trấn áp, du hành là có thể vũ trang đối kháng. Người đều chết, lại có bao nhiêu như vậy hoạt động cũng không ý nghĩa."

"Ta sẽ để Wayne tập đoàn đi khai thông, " Batman mở miệng nói, "Cục điều tra liên bang bên trong có mấy cái chính mình người, tuy rằng không nhiều, nhưng lẽ ra có thể kéo một quãng thời gian."

"Ta sẽ để người làm hết sức nhìn chằm chằm, " Gordon nói, "Tận lực không cho bọn họ cơ hội hạ thủ. Nhưng việc này nhất định phải mau chóng giải quyết, trường kỳ lao ngục tai ương có thể sẽ đối với Fiona thân thể tạo thành không đảo ngược thương tổn, này không phải chúng ta muốn gặp được."

Mấy người chính thương lượng, bỗng nhiên, cửa dừng chiếc tiếp theo xa lạ xe. Một cái xinh đẹp Tóc Đỏ nữ nhân đi từ trên xe xuống, tiến vào đồn cảnh sát thời điểm, đối với cảnh sát sáng ngời giấy chứng nhận:

"CIA, Romanoff đặc vụ. Ta có chính sự."

Gordon mau mau đi ra ngoài đón, nhưng vị kia tự xưng Romanoff đặc vụ nữ nhân vô ý cùng hắn nhiều lời, chỉ là cúi đầu liếc mắt nhìn di động hỏi: "Fiona · Terra Vell ở đâu?"

"Ở bên trong." Gordon có chút thấp thỏm, hắn không biết CIA đặc công xuất hiện ý vị như thế nào.

"Chờ một chút, Romanoff đặc vụ." Thương Bạch kỵ sĩ đi lên trước, ngăn cản nữ nhân cũng nói, "Ta có vài lời muốn cùng ngươi nói, thuận tiện tiến một bước nói chuyện sao?"

Đối phương gật gật đầu, hai người đi tới bên cạnh trong hành lang. Thương Bạch kỵ sĩ nhỏ giọng nói: "Giở trò quỷ gì? Natasha? Ngươi làm sao đến? !"

"Ta ở truy tra một cái đồng thời xâm lấn rất nhiều vũ trụ điện tử sinh mệnh. Ngươi không có ở trong đám nhận được tin tức sao?"

"Tựa hồ là nghe nói qua. Lẽ nào chúng ta vũ trụ cũng có?"

"Không thể xác định. Nhưng các ngươi gần nhất không phát sinh cái gì đặc chuyện khác sao?"

"Quốc lại đột nhiên yêu cầu Gotham hai lần công ném. . . Lão thiên, ta liền biết này không thích hợp. Ở cái này thời gian điểm làm ra nhiễu loạn chính là vì kéo dài ma pháp phòng ngự mạng lưới kiến thiết!"

"Không sai. Rất nhiều vũ trụ đều xuất hiện tình huống như thế, mà ta phát hiện quy luật nhất định, chính đang theo cái này quy luật điều tra đây. Thời gian cấp bách, trước hết để cho ta gặp gỡ Terra Vell tiểu thư."

"Tại sao là nàng? Nàng cùng điện tử sinh mệnh có quan hệ sao?"

"Hiện tại còn khó nói. Ta chỉ là phát hiện, rất nhiều vũ trụ bị cuốn vào rất nhiều nhân vật then chốt có cùng một cái đặc thù."

"Cái gì đặc thù?"

"Tóc Đỏ."

Nổi danh phối Kakuzu là hữu dụng!.