Chương 3547 Vô Danh chi dơi (sáu mươi bảy)

Chương 3547 Vô Danh chi dơi (sáu mươi bảy)

"Cái gì?" Thương Bạch kỵ sĩ không nhịn được sững sờ. Hắn há miệng, ánh mắt lại rơi xuống Natasha đầu kia Tóc Đỏ lên, sau đó nói: "Sẽ không phải ngươi chính là như thế bị cuốn vào đi?"

"Ta là bị Batman cuốn vào, " Natasha có chút bất đắc dĩ nói, "Hiện tại không phải lúc nói chuyện này. Tên kia đối với Tóc Đỏ nữ tính rất cố chấp. Ta ở qua báo chí nhìn thấy các ngươi nơi này có cái Tóc Đỏ phóng viên bị tóm, cái kia nói không chắc chính là người nó muốn tìm. Bất luận nó muốn làm cái gì, các ngươi tốt nhất ngăn cản nó."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, " Thương Bạch kỵ sĩ cau mày, có chút khó khăn nói, "Không phải chúng ta không muốn ngăn trở, mà là hắn không biết dùng (khiến) thủ đoạn gì, dĩ nhiên nhường quốc hội phần lớn nghị viên đều đồng ý hai lần công ném. Fiona tuổi tác lại quá nhỏ, ngôn từ quá mức kịch liệt, bị bọn họ bắt được nhược điểm. . ."

"Nàng nói cái gì?" Natasha hỏi, "Ta ở qua báo chí chỉ nhìn thấy nàng bị bắt tin tức. Mặt trên nói nàng có một lần phân liệt quốc gia ngôn luận?"

"Đúng thế. Ngươi khả năng không biết, chúng ta cái này vũ trụ Gotham độc lập thành châu, mà kéo dài tự mình chính sách mới thuế pháp, vì là phần lớn Gotham người bình thường mang đến không sai phúc lợi. Fiona phụ thân Wily là cái nhà cách mạng cùng đấu tranh người, hắn tự nguyện hy sinh vì là ngày hôm nay vẻ đẹp cục diện góp một viên gạch. Fiona tuyệt không cho phép có người phá hoại cha nàng cách mạng thành quả. Cho nên khi quốc hội đưa ra muốn hai lần công ném thời điểm, nàng cố sức chửi quốc hội nghị viên, còn cường điệu Gotham độc lập địa vị. Có thể xấu chính là ở chỗ nàng dùng từ quá kịch liệt, bị người cắt câu lấy nghĩa trở thành 'Nàng muốn cho Gotham thoát ly liên bang' dĩ nhiên là rơi vào cái phân liệt quốc gia tội lên án."

Natasha hơi làm chần chờ, sau đó nói: "Vì lẽ đó, tại sao không độc lập đây?"

"Cái gì?"

"Tại sao các ngươi không dự định độc lập trở thành một cái quốc gia đây?"

Thương Bạch kỵ sĩ lại sửng sốt. Hắn mím môi nói: "Nào có đơn giản như vậy. Chính phủ liên bang chắc chắn sẽ không cho phép. . ."

"Có thể không độc lập xem không phải ai cho phép hay không cho phép, mà là các ngươi có hay không thực lực như vậy, " Natasha nói, "Ở ta cái vũ trụ kia, có một cái tiểu quốc gọi là Wakanda, thị phi châu tiên tiến nhất cùng phát đạt quốc gia. Nước Pháp ở châu Phi điên cuồng thực dân thời điểm, cũng không phải không đánh qua bọn họ chủ ý, thế nhưng bởi vì bọn họ vào lúc này liền có che che chở tấm chắn, liền nhân gia một bên đều mò không được. . ."

"Các loại, " Thương Bạch kỵ sĩ đột nhiên đánh gãy Natasha nói, "Ngươi là nói che che chở tấm chắn? Đại khái là ra sao?"

"Wakanda vị trí Đông Phi bình nguyên, bọn họ che che chở tầng thì tương đương với một cái chụp trên đất bát, đem cả nước bảo vệ lên. Mà khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ lĩnh chạy cầu, không có bọn họ cho phép, bất luận là đồ vật gì cũng không vào được."

"Ông trời a, bọn họ làm sao phát triển ra những này khoa học kỹ thuật?" Thương Bạch kỵ sĩ không nhịn được cảm thán một câu.

"Cùng ma pháp có quan hệ, " Natasha nói, "Bọn họ bộ lạc thờ phụng thần linh thật tồn tại, sẽ vì bộ lạc tù trưởng cung cấp che chở. Hơn nữa bọn họ nơi đó đặc sản một loại tính chất phi thường đặc biệt kim loại, tài liệu học xa xa dẫn trước. Mà bọn họ vài vị người lãnh đạo trình độ cũng không tệ, ở trên quốc tế có danh vọng rất cao. . ."

Thương Bạch kỵ sĩ sờ sờ cằm nói: "Nghe tới thật giống cũng không phải rất khó thực hiện. Trước ta cùng Batman thảo luận qua nhường Gotham từ vật lý lên độc lập độ khả thi, thế nhưng muốn như cái khác vũ trụ như vậy trực tiếp bay lên đến, động tĩnh vẫn có chút quá lớn. Chúng ta lo lắng có thể sẽ ảnh hưởng đến người bình thường sinh hoạt. Nhưng nếu như làm cái lồng đem nơi này ngăn cách ra, đúng là cái ý đồ không tồi."

"Tiền đề là các ngươi đến một lòng đoàn kết. Nếu như làm xong che che chở tấm chắn sau khi, có người ở bên trong kháng nghị, vậy coi như phiền phức, " Natasha nhắc nhở.

"Có đạo lý, " Thương Bạch kỵ sĩ gật gù nói, "Hiện nay đến xem, Gotham phần lớn người bình thường cùng chúng ta đứng chung một chỗ. Batman lẽ ra có thể phụ trách quyết định thượng lưu giai tầng, thực sự không được liền để bọn họ lăn ra ngoài."

"Hơn nữa các ngươi nói vật lý lên độc lập cái kế hoạch kia, cũng có nhất định tính khả thi. Thế nhưng ta nghĩ không có cần thiết bay đến bầu trời, hoặc là, hướng về Đại Tây Dương bên trong di chuyển đây?"

"Có ý gì?"

"Gotham là cái ba mặt hoàn biển bán đảo, địa hình khá giống là Italy. Cùng lục địa giáp giới bộ phận là nhược điểm lớn nhất. Nếu như các ngươi biến thành thuần túy bốn phía hoàn nước hải đảo, cái kia ra vào liền do các ngươi khống chế. Vì lẽ đó các ngươi hoàn toàn có thể ở thành lập xong che che chở tấm chắn sau khi, mang theo Gotham hướng về đông chuyển, cùng lục địa không lại liên tiếp, tính độc lập dĩ nhiên là lớn hơn rất nhiều."

"Như vậy quả thật không tệ, " Thương Bạch kỵ sĩ suy nghĩ một chút nói, "Ta muốn đi tìm Batman thương lượng việc này. Fiona bên này liền giao cho ngươi cùng Gordon, tuyệt đối đừng nhường chính phủ liên bang giết người diệt khẩu."

"Yên tâm đi. Coi như nghị viên muốn làm như vậy, điện tử sinh mệnh cũng sẽ không đồng ý. Ta vào xem nàng chỉ là để bảo đảm điện tử sinh mệnh quả thật có đang chăm chú nàng. Chỉ cần như vậy, nàng liền tuyệt đối không thể gặp nguy hiểm."

Thương Bạch kỵ sĩ đi lại vội vã rời đi. Natasha đi tới bên cạnh phòng thẩm vấn trong hành lang, đối với đặc công sáng ngời giấy chứng nhận nói: "CIA, Romanoff đặc vụ. Fiona · Terra Vell cùng đồng thời ngoại cảnh tình báo tiết lộ vụ án có quan hệ, ta phụng mệnh đến đây điều tra. Hiện tại nhường ta gặp gỡ người trong cuộc."

Hai tên FBI đặc công liếc mắt nhìn nhau. Một cái trong đó cầm lấy bộ đàm đối với bên kia xin chỉ thị vài câu. Qua không bao lâu, Natasha liền bị thả vào. Sau đó một cái xem ra rất lão luyện đặc công cùng nàng nắm tay.

"Hoan nghênh ngươi đến, Romanoff đặc vụ. Ta không tiếp đến liên hợp điều tra mệnh lệnh, không biết ngươi. . ."

"Này là của ta tư nhân hành động. Chúng ta ở liên bang bên trong không có quyền chấp pháp, đã có 20 năm chưa từng có cảnh nội liên hợp chấp pháp. Ngay cả điều này cũng không biết?"

"Há, không phải. Ta chỉ là muốn biết, cái gọi là tình báo tiết lộ vụ án là xảy ra chuyện gì? Lẽ nào vị này Terra Vell tiểu thư thực sự là gián điệp?"

"Đương nhiên không phải, chỉ là cha nàng là cái Afghanistan chiến trường lão binh. Nàng xuất đạo sau khi phát biểu qua mấy phần nhằm vào Afghanistan chiến tranh đưa tin, chúng ta cho rằng khả năng tồn tại cùng ngoại cảnh thế lực lan truyền tín hiệu hiềm nghi."

Natasha hướng cái kia đặc công nhíu mày. Đối phương lập tức hiểu rõ ra —— này chỉ sợ là nghĩ cho một cái nào đó cọc cần điều tra rõ thế nhưng tra không rõ vụ án tìm cái kẻ chết thay.

Ngược lại tiểu cô nương này đã bị FBI lên án phân liệt quốc gia, cái kia lại vác (học) cái trước gián điệp tội lên án cũng không cái gì. Hơn nữa e sợ nàng không cách nào sống mà đi ra phòng thẩm vấn, vậy rốt cuộc có tội tình gì tên cũng không trọng yếu.

Natasha rất nhanh liền bị mang tới Fiona trước mặt. Cái khác đặc công đều rời đi, chỉ còn dư lại hai người bọn họ. Natasha nhìn thẳng Fiona tràn ngập lửa giận con mắt, ở trong nháy mắt đó nàng có chút lắc thần, liền như là đột nhiên nhìn thấy 17 tuổi chính mình.

"Terra Vell tiểu thư, chúng ta thời gian quý giá, ta nói tóm tắt. Ngươi e sợ rất khó sống sót rời đi nơi này, vì lẽ đó ngươi đến cùng sẽ có thế nào tội danh, là do bên ngoài những người kia quyết định."

"Liền coi như các ngươi giết ta, ta cũng không thay đổi quan điểm của ta. Gotham độc lập là nhân dân lựa chọn. Ở một cái rùm beng dân chủ quốc gia, đây là một lần thắng lợi vĩ đại, mà không phải là nên bị cọ rửa sỉ nhục. Các ngươi quên liên bang lập quốc gốc rễ, mưu toan tự tay giết chết dân chủ. Nếu như ta chết, Thượng Đế thì sẽ biết ai mới thật sự là Patriot!"

Natasha có thể thấy, trước mặt tiểu cô nương này e sợ cùng nàng hy sinh phụ thân như thế, là cái chân chính xương cứng. Nhưng ai 17 tuổi thời điểm không phải như vậy đây?

"Được rồi, xem ra ta không cách nào xoay chuyển ngươi ý nghĩ. Chỉ là ta cần phải nhắc nhở ngươi, tử vong bước chân cách ngươi càng gần, liền càng muốn duy trì tỉnh táo. Chớ bị phẫn nộ che đôi mắt. Thượng Đế phù hộ ngươi, Terra Vell tiểu thư."

Natasha xoay người rời đi. Phía sau Fiona cau mày nhìn chằm chằm nàng, rõ ràng là nghe ra Natasha trong lời nói có ý riêng. Cái này được xưng đến từ CIA đặc công, tựa hồ cùng đám kia chính phủ liên bang chó săn không giống nhau lắm. Vào đúng lúc này, Fiona như đột nhiên thông suốt giống như nhạy cảm nhận ra được Natasha trong linh hồn cùng nàng tương tự chỗ. Nàng bắt đầu tinh tế nhớ Sona Tháp Toa.

Vừa lúc đó, nàng chợt thấy, gian phòng góc tối máy thu hình nhúc nhích một chút. Nguyên bản quay chụp cửa máy thu hình đột nhiên chuyển qua đến nhắm ngay nàng mặt, phía trên điểm đỏ bắt đầu không ngừng lấp loé.

Fiona nhăn lại lông mày. Nàng đếm lấy điểm đỏ lấp loé tần suất, đột nhiên trợn to hai mắt —— mã Morse!

Cha nàng là cái lão binh, hơn nữa còn đã từng là lục chiến đội lính truyền tin, sẽ rất nhiều loại mã điện báo giải pháp. Fiona khi còn bé liền theo Wily học được rất nhiều loại mã điện báo, trong đó bao quát mã Morse cùng phục thức mã Morse, thậm chí có thể không cần văn bản ghi chép, liền từ đầu tới đuôi phá giải ra một chỉnh câu hoàn chỉnh câu.

Fiona bắt đầu ở trong lòng âm thầm ghi nhớ, nhưng này hành mã điện báo lạ kỳ ngắn. Phiên dịch lại đây cũng chỉ có một đoản ngữ —— "Sáu giờ chiều" .

Sáu điểm? Sáu điểm sẽ thế nào?

Vì chế tạo cảm giác ngột ngạt, yếu bớt phạm nhân đối với thời gian năng lực nhận biết, trong phòng thẩm vấn thông thường không thiết lập đồng hồ. Thế nhưng Fiona nhớ được bản thân đi vào thời điểm đại khái là bốn giờ chiều, hiện tại qua đại khái hơn một giờ, khoảng cách sáu điểm nên không xa.

Fiona yên lặng mà ở trong lòng đếm lấy thời gian. Bỗng nhiên, nàng nghe được dụng cụ báo động khói sắc bén còi báo động, sau đó là tiếng mắng chửi cùng bước chân nặng nề âm thanh. Trước cửa chạy tới rất nhiều người, khói đặc bắt đầu ở khe cửa trong lúc đó lăn lộn.

Bỗng nhiên, cửa bị mở ra. Một cái xem ra có chút kinh hoảng công nhân làm vệ sinh đi tới Fiona bên người, giúp nàng đánh mở tay ra còng. Hắn nói với Fiona: "Đi mau."

Fiona có chút chần chờ, nàng nói: "Ngươi. . ."

"Ngươi còn nhớ phụ thân ngươi thành lập một cái xuất ngũ quân nhân hội giúp nhau đi?" Đối phương nhìn Fiona con mắt nói, "Ta là hắn người được lợi. Hắn vì ta trù đến khoản tiền kia nhường ta không đến nỗi mãi mãi bại liệt. Không thời gian giải thích, chạy nhanh đi."

"Hai người chúng ta cùng đi, " Fiona kéo lại cánh tay của hắn nói, "Bên ngoài khẳng định là nổi lửa, ngươi biết đi nơi nào nhanh nhất sao?"

"Chúng ta đến từ cửa sau đi ra ngoài, đi theo ta."

Đối phương mang theo Fiona đi khẩn cấp đường nối. Gotham đồn cảnh sát kiến trúc này cũng là nhiều năm rồi, trước đây tựa hồ là cái Ireland người dinh thự. Khẩn cấp đường nối là sau đó đóng dấu chồng, bởi vậy lại nhỏ lại hẹp, trước cửa còn chất đống rất nhiều tạp vật. Nguyên nhân chính là như vậy, cơ bản không ai đi bên này. Hai người thuận lợi chạy đi xuống lầu.

Fiona một bên ra bên ngoài chạy một bên quay đầu lại, nhìn thấy nàng vị trí tầng kia bốc lên cuồn cuộn khói đặc. Nàng nhìn cái kia công nhân làm vệ sinh hỏi: "Đây là ngươi phóng hỏa?"

"Không phải, nhưng ta nghe nói là mạch điện lão hóa, " đối phương nói, "Cục cảnh sát phương tiện quá cũ kỹ, sẽ bởi vì mạch điện lão hóa nổi lửa cũng là bình thường."

Fiona vốn định gật gù, nhưng nàng đột nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn về phía công nhân làm vệ sinh trên tay đồng hồ đeo tay cũng hỏi: "Mấy giờ rồi?"

Đối phương cúi đầu liếc mắt nhìn biểu nói: "Sáu điểm, hiện tại sáu giờ đúng."

Fiona thật sâu nhăn lại lông mày..