Chương 3548 Vô Danh chi dơi (sáu mươi tám)

Chương 3548 Vô Danh chi dơi (sáu mươi tám)

Thương Bạch kỵ sĩ đi tới hang dơi. Batman chính đang làm ma pháp năng lượng tính chất nghiên cứu. Hắn từ thang lầu đi xuống, nhẹ nhàng gõ gõ tay vịn, gây nên sự chú ý của đối phương.

"Thế nào rồi? Fiona còn tốt sao?"

"Vị kia đến từ CIA nữ đặc công tựa hồ có biện pháp bảo vệ nàng. Nhưng này không phải trọng điểm. Cho dù nàng sẽ không bị giết tay giết chết, chúng ta cũng phải nghĩ biện pháp cho nàng thoát tội. Lấy bình thường thủ đoạn sợ là không được. Chúng ta đến nghĩ điểm biện pháp khác, vừa vặn ta có chút linh cảm, ngươi muốn nghe nghe sao?"

"Nói một chút coi đi." Batman thả xuống trong tay đồ vật nói.

"Ta cho rằng chúng ta xác thực có thể để cho Gotham từ vật lý lên độc lập, đồng thời lại thêm một tầng lồng phòng hộ. . ."

Thương Bạch kỵ sĩ đơn giản đem hắn thương lượng với Natasha đi ra hai cái kế hoạch nói cho Batman. Batman nhìn một chút trước mắt máy móc, sau đó nói: "Ngươi phải suy nghĩ cho kỹ. Tuy rằng chúng ta làm ra năng lượng, thành lập toàn cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới thừa sức, nhưng dự bị nguồn năng lượng đều là không chê nhiều. Nếu như đem ra cho Gotham đáp lồng phòng hộ, khẳng định là muốn tiêu hao một phần."

"Lẽ nào ngươi ở học viện pháp thuật không có học được qua sao? Muốn càng nhiều nguồn năng lượng, không thể một vị tiết lưu, mà là nhất định phải Khai Nguyên. Làm sao đi những nơi khác làm đến càng nhiều năng lượng mới là chúng ta nên cân nhắc, mà không phải vì tỉnh (tiết kiệm) năng lượng, trí Gotham an nguy ở không để ý."

"Hơn nữa, chúng ta cần một cái đại bản doanh, một cái an toàn vững chắc, không bị liên bang uy hiếp đại hậu phương." Thương Bạch kỵ sĩ cau mày nói, "Lẽ nào ngươi còn không đối với đám kia quốc hội nghị viên thất vọng sao? Ngươi những kia có quan hệ Justice League cùng vũ trụ hùng vĩ tranh cảnh, có thể không cách nào ở dưới sự khống của bọn họ thực hiện."

Batman nắm chặt trong tay bút, cuối cùng hắn nói: "Được rồi, chúng ta cũng có thể ở đây luyện một chút ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng công tác. Chúng ta đến chọn tiết điểm, tốc độ nhanh, tối hôm nay liền có thể hoàn thành."

Thương Bạch kỵ sĩ tuỳ tùng Batman đi tới một bên khác. Nơi này có một bộ toàn tức hình chiếu sa bàn. Batman tiêu định mấy cái địa điểm, phần lớn đều là ở Batman khống chế bên trong kiến trúc.

"Dùng này mấy tràng kiến trúc làm Thánh điện, chúng ta hướng về nơi này truyền vào năng lượng, sau đó dường như con nhện lưới dệt như thế, đem phòng ngự mạng lưới liên tiếp lại. Trong lúc nên có không nhỏ động tĩnh, nhất định sẽ gây nên chính phủ liên bang cùng đám kia đặc công chú ý."

"Không sao, một khi tấm chắn hoàn thành, ai đi vào ai đi ra ngoài, chính là chúng ta định đoạt. Đám kia đặc công lại lợi hại, cũng không thể cả đời không trở về nhà đi? Có bọn họ cầu đến trên đầu chúng ta đến thời điểm."

Batman gật gật đầu. Nếu đã làm ra quyết định, vậy thì không cần do dự nữa. Hắn trước tiên đem hết thảy dựng điểm tựa cần dùng đến tài liệu đều chứa ở xe dơi lên, chia làm mấy chuyến đưa tới địa điểm chỉ định.

Bận việc hơn một nửa cái buổi tối, mãi đến tận sắc trời tờ mờ sáng. Nương theo thái dương đồng thời bay lên, là một đạo rực rỡ kim quang.

Rất nhiều người đều bị từ giấc mộng bên trong thức tỉnh. Bọn họ kéo màn cửa sổ ra, lại phát hiện ngày hôm nay sắc trời so với dĩ vãng sáng đến muốn sớm. Nhìn kỹ mới phát hiện, ở toả sáng cũng không phải mới vừa bay lên đến màu da cam thái dương, mà là một nói màn ánh sáng màu vàng óng.

"Cứt chó, đây là thứ đồ gì? !" Bởi vì Gotham đồn cảnh sát hỏa mà không thể không ở bên cạnh cục phòng cháy đợi một buổi tối các đặc công, không nhịn được nhìn về phía bầu trời nói, "Này sẽ không lại là Batman làm cái gì yêu thiêu thân đi?"

"Chỉ sợ là. Chúng ta đến hướng về tổng bộ báo cáo. Ta. . . Đáng chết, làm sao không tín hiệu?"

Gotham dân nhóm rất nhanh cũng phát hiện, ở màn ánh sáng bay lên đến trong nháy mắt, hết thảy mạng lưới tín hiệu bị chặt đứt. Thế nhưng rất nhanh, một cái tên là dơi vẻ mặt vô tuyến mạng lưới, xuất hiện ở trống rỗng mạng lưới thanh tìm kiếm, đồng thời là công khai mạng lưới, bất luận người nào cũng có thể kết nối với đi.

Rất nhanh bọn họ kết nối với cái này mạng lưới. Có điều cái này mạng lưới có thể phỏng vấn đồ vật có hạn, chỉ có server ở Gotham bản địa trang web, tỷ như châu chính phủ website. Làm bọn họ mở ra website sau khi, một cái thông báo trực tiếp liền nhảy ra ngoài:

"Kính báo tôn kính cư dân các bằng hữu: Cân nhắc đến quốc hội gần nhất không khôn ngoan hành vi, nghiêm trọng xâm hại ta châu dân chúng dân chủ quyền lợi, chính quyền thành phố do dó thành lập thành thị tấm chắn, giữ gìn ta châu dân chúng thân người an toàn cùng quyền tự chủ lợi. Tấm chắn dựng quá trình bên trong, tạm không cách nào cùng liên lạc với bên ngoài. Ngài có thể lựa chọn sử dụng chuyển đổi phần mềm liên tiếp ở ngoài lưới. Nguyên bản di động hoạt động thương cũng đem không cách nào cung cấp cùng ngoại giới tiến hành trực tiếp liên lạc tín hiệu, sau đó sẽ có có thể dùng ở tiến hành ngoại giới giao lưu thẻ di động phân phát đến ngài trong tay. Kính xin phối hợp."

Gotham người đọc nhiều lần, kỳ thực không quá đọc rõ ràng, thế nhưng ngược lại biết rồi đây là châu chính phủ cho chính phủ liên bang mạnh mẽ đánh trả. Bọn họ chờ đợi ngày này đã rất lâu, liền dồn dập reo hò lên.

Nhưng có người vui vẻ có người sầu. Đám kia đặc công cùng rất nhiều nhân vật nổi tiếng nhân sĩ nhưng là hoảng rồi. Bọn họ bắt đầu điên cuồng gọi điện thoại, hoặc là tìm nhân viên kỹ thuật thử nghiệm có thể hay không leo tường đi ra ngoài. Thế nhưng che đậy phổ thông điện tử tín hiệu kỳ thực là ma pháp mạng lưới, hai người này không thể liên hệ, hơn nữa là một phương diện áp chế, lại lợi hại hacker cũng phá giải không được ma pháp mạng lưới. Toàn bộ Gotham châu thông tin hoàn toàn bị ngăn cách.

Chính phủ liên bang nhận ra được Gotham châu triệt để mất liên lạc đã là sau bốn tiếng chuyện. Có sao nói vậy, hiệu suất này đã rất nhanh —— nếu không là bên cạnh Metropolis có người nhìn thấy Gotham trên không tỏa kim quang, Washington bên kia đoán chừng phải các loại 48 giờ sau khi mới biết.

Rất nhanh, châu cảnh cùng quốc dân đội cảnh vệ máy bay trực thăng liền bay đến, vẫn trên bầu trời Gotham xoay quanh, thế nhưng không xuống được. Tầng này ma pháp hộ thuẫn không phải cứng, mà là tương tự với một loại trường lực, chỉ cần ngươi tới gần nó, ngay lập tức sẽ mất đi động năng, sau đó bị một loại không hiểu ra sao lực đẩy ném ra.

Ở ngã hai chiếc máy bay trực thăng sau khi, thực sự không có người còn dám tới gần. Máy bay chiến đấu cũng từ đỉnh đầu lên bay hai về, thế nhưng máy bay chiến đấu càng là da giòn, thậm chí căn bản không dám bay thẳng, chính là ở biên giới đi vòng hai vòng. Trên đất bằng xe bọc thép cũng đến, đáng tiếc vẫn là mở không đi vào. Muốn từ cầu lớn cứng đi đến mở, mới vừa tiếp xúc được phát sáng tấm chắn tầng liền trực tiếp tắt lửa.

Bên ngoài người tiến hành một phen thử nghiệm, phát hiện đồ chơi này phi thường bá đạo. Ngươi đừng nói xe bọc thép, chính là không động cơ không động lực xe đồ chơi đều đẩy không đi vào, dù cho là ném cái cục đá đều sẽ bị phản bắn trở về, thì càng khỏi nói viên đạn.

Vốn tưởng rằng này cũng đã đủ hoang đường, kết quả, ngay ở các phóng viên chạy tới Gotham cầu lớn không lâu sau đó, bọn họ đột nhiên phát hiện, cầu diện bắt đầu điên cuồng rung động. Nói đúng ra, toàn bộ Gotham bán đảo cũng bắt đầu động đất.

Lúc đó hết thảy mọi người cho rằng muốn biển động, đó là lên xe lên xe, lên phi cơ lên phi cơ, không muốn sống ra bên ngoài chạy. Có điều rất nhanh bọn họ phát hiện, loại này rung động là có quy luật, hơn nữa cũng không có gây nên quá lớn thuỷ triều phản ứng, đối với Gotham phụ cận thành thị không có ảnh hưởng quá lớn.

Vấn đề duy nhất chính là, Gotham bán đảo đang lấy mỗi giờ đại khái một dặm Anh tốc độ rời xa liên bang bản thổ, hướng về Đại Tây Dương chậm rãi xuất phát.

Các binh sĩ cùng các phóng viên đều kinh ngạc đến ngây người. Các phóng viên giơ lên máy quay phim mở ra kéo dài thời gian nhiếp ảnh hình thức, chuẩn bị ghi chép này lịch sử tính một khắc; các binh sĩ tay chân luống cuống, không biết là nên ngăn cản hay là nên bỏ mặc.

Mà ở Washington chỉ huy bọn họ các trưởng quan cũng là trợn mắt ngoác mồm. Trước bọn họ còn ở trong hội nghị nói ẩu nói tả, nói cái gì "Bọn họ không hài lòng có thể thế nào? Ngay ở liên bang trong địa giới, còn có thể chân dài chạy hay sao?"

Lần này Gotham thật dài chân chạy, tất cả mọi người cũng đều không nói một lời.

So với một tòa thành thị chân dài chạy, nhường bọn họ trầm mặc kỳ thực là "Có người có thể nhường một tòa thành thị chân dài chạy" sự thực này. Đối phương có cái này kỹ thuật, liên bang còn có thể còn lại mấy toà đường ven biển thành thị?

Đúng như dự đoán, đám kia bất lương phóng viên đem màn này trực tiếp đi ra ngoài sau khi, California châu trưởng lập tức phát biểu TV nói chuyện, công bố đây là một lần "Vĩ đại tự do lữ trình" cũng biểu thị Gotham châu chính phủ là chân chính "Dân chủ thực tiễn người" mà California cũng chờ mong như vậy một hồi "Thái Bình Dương đại mạo hiểm" .

Quốc hội nghị viên hận không thể cho hắn miệng may lên —— dù cho muốn độc lập ngươi cũng trước tiên về sau thoáng, không thấy bên cạnh đã rung lên cô tinh nước cộng hòa cờ xí sao? Ngươi nhìn lại một chút Alaska đây?

Quân đội hạ lệnh công kích, thế nhưng bất luận là máy bay trực thăng vận chuyển súng máy, vẫn là máy bay oanh tạc ném xuống đạn đạo, rơi xuống ma pháp phòng ngự trên internet cũng như đá chìm đáy biển, trong nháy mắt liền không một tiếng động.

Lần này bọn họ là thật sợ, mau mau nghĩ biện pháp liên hệ Gotham châu chính phủ nghĩ nói chuyện, thế nhưng hết thảy tín hiệu đều bị ma pháp phòng ngự mạng lưới che đậy, liền đàm luận đều không đến đàm luận.

Quốc hội các nghị viên lại ngồi cùng nhau. Một cái râu mép hoa râm lão đầu vỗ bàn một cái nói: "Đừng nói cho ta các ngươi chưa lấy được cái kia phong bưu kiện! Sắp 20 năm, tự chiến tranh lạnh kết thúc sau đó, các ngươi đám này hỗn đản ý kiến lúc nào như thế thống nhất qua? !"

"Ngươi không cũng được tên kia uy hiếp sao? !" Một người tuổi còn trẻ nghị viên đứng ra, chỉ vào mũi của hắn nói, "Lúc đó quyết định lại một lần nữa công ném thời điểm, ngươi gọi đến nhất vui thích, hiện tại muốn đem trách nhiệm đều đẩy lên trên người chúng ta? !"

"Đừng ầm ĩ! Còn không phải là bởi vì không ai có thể tra ra phát bưu kiện tên kia lai lịch. Bây giờ suy nghĩ một chút xem, tuyệt đối là Batman làm!" Một cái nữ nghị viên đứng ra nói, "Hắn chính là muốn tìm lý do, nhường Gotham triệt để từ liên bang độc lập đi ra ngoài. Cũng chỉ có hắn có như vậy kỹ thuật, chúng ta đều bị hắn đùa đến xoay quanh!"

Mọi người nhất thời trầm mặc. Cái kia lão nghị viên thở dài nói: "Làm sao bây giờ? E sợ rất nhanh Gotham liền thông suốt điện độc lập, địa lý cùng thông tin lên đều cùng liên bang ngăn cách. Chúng ta muốn làm sao ngăn cản?"

"Gotham điện lực hệ thống. . ."

"Đã sớm độc lập. Wayne tập đoàn am hiểu nhất chính là cái này. Như vậy tiểu cái bán đảo xây hai toà quy mô lớn nhà máy năng lượng nguyên tử, còn sợ không có điện dùng? Chỉ là bọn họ làm ra đến tấm chắn, liền không biết hoa bao nhiêu năng lượng, căn bản hạn chế không được."

"Nước ngọt! Đối với Đảo quốc tới nói, dễ dàng nhất hạn chế chính là nước ngọt đi?"

"Đừng đùa. Batman có nước biển làm nhạt kỹ thuật, hơn nữa rất thành thục, chỉ là hắn vẫn không muốn thương mại hóa, mới không lưu truyền tới. Hắn dám như thế làm khẳng định là làm tốt dân dụng chuẩn bị."

"Cái kia tàu ngầm. . ."

"Gotham bán đảo nền đất phi thường vững chắc, coi như thoát ly thềm lục địa, cũng có thể duy trì ổn định. Huống chi Batman khẳng định có chống đỡ kỹ thuật, bằng không hắn sẽ không mạo hiểm như vậy. Chẳng lẽ ngươi nghĩ phái tàu ngầm đi ném đạn hạt nhân sao? Chúng ta cũng không có loại kia có thể miễn dịch đạn đạo tấm chắn lồng! Vạn nhất Batman ngang nhau trả thù, Washington liền phải tao ương!"

"Hạn chế cũng hạn chế không được, đánh cũng đánh không được, còn có thể làm sao?" Có người cúi đầu ủ rũ nói, "Bằng không liền thêm thuế quan đi."

"Ngươi đúng là điên, cái kia không thì tương đương với thừa nhận bọn họ độc lập sao?"

"Chí ít tổng thống bên kia tốt bàn giao, cũng coi như chúng ta làm chút gì đi. Huống hồ ta cảm thấy, độc lập liền độc lập đi, cũng chính là liên bang ít cái xếp hàng thứ hai công nghiệp căn cứ, bờ Đông Hải GDP cắt giảm một nửa, liên bang thuế vụ cục thiếu thu một số lớn thuế, cờ ngôi sao lên thiếu ngôi sao, liên bang thiếu một tảng lớn thổ địa. . ."

"Nghị viên tiên sinh! Nghị viên tiên sinh! Ngươi làm sao? ! Mau gọi xe cứu thương, có người té xỉu! !".