Chương 3549 Vô Danh chi dơi (sáu mươi chín)

Chương 3549 Vô Danh chi dơi (sáu mươi chín)

"Gotham độc lập đã thành sự thực, trước đây tiến vào nước nọ 26 tên đặc công tuần sau Ngũ Tướng sẽ bị dẫn độ về liên bang. . ."

Fiona đang ngồi ở Wayne trang viên phòng khách trên sô pha đọc báo chí. Nàng cau mày, đối với chính ở phía sau châm trà Batman nói: "Ta vẫn cảm thấy, chúng ta nên dùng 'Nhân dân cộng hòa quốc' cái từ này, lúc này mới có thể thể hiện ra dân chủ sức mạnh."

"Là, nhưng là cùng châu Á nào đó quốc gia trùng tên, có thể sẽ gây nên một ít không cần thiết suy đoán." Thương Bạch kỵ sĩ từ trên thang lầu đi xuống, chính đang tự mình cà vạt nói, " 'Dân chủ nước cộng hòa' cũng không sai, nghe tới cũng rõ ràng một ít."

"Cái kia không phải là cùng một cái khác quốc gia trùng tên." Fiona lắc lắc đầu, nhưng cũng không tranh cãi nữa biện, mà là nói: "Hiện nay có mấy quốc gia cùng chúng ta thành lập quan hệ ngoại giao?"

"Châu Âu quốc gia cơ bản đều mở điện chúc mừng."

Fiona có chút khiếp sợ trợn to hai mắt nói: "Cái gì? Nhưng là đám kia quốc gia làm sao như thế hữu hảo?"

"Bởi vì bọn họ sợ chúng ta bay tới bọn họ nơi ấy đi." Thương Bạch kỵ sĩ hơi lườm một cái nói, "Đại Tây Dương không như vậy lớn. Tuy rằng chúng ta hiện tại cách liên bang thổ địa tương đối gần, nhưng nói không chừng ngày nào đó liền theo hải lưu, đi cùng nước Anh làm bạn. Ta đoán châu Âu khẳng định không ai nghĩ thấy chúng ta."

Fiona thổi phù một tiếng bật cười, hơi xúc động nói: "Xú danh vẫn có chỗ tốt. Có điều người nước Anh có thể không tư cách cười nhạo chúng ta, ta cũng không muốn nhường Fish and chips truyền lưu đến chúng ta trên đảo đến."

"Chính phủ liên bang còn không về điện sao?" Thương Bạch kỵ sĩ nhìn về phía Batman hỏi.

"Không có. Nghe nói là tổng thống cố ý không trả lời. Hắn quá muốn phiếu bầu, ở hắn mặc cho (đảm nhiệm) lên ra lớn như vậy sự tình, liên nhiệm sợ là khó khăn. Phỏng chừng đang cùng hắn phụ tá oán giận đây."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy đây là hắn tăng lên tỉ lệ ủng hộ cơ hội tốt. Dù sao có không ít đường ven biển thành thị đều muốn độc lập, hắn nếu như biểu thị ủng hộ hoặc là thái độ ám muội, nên có thể thu được hảo cảm của bọn họ. Ngược lại cũng chỉ là đầu lưỡi ủng hộ, những kia thành thị cũng sẽ không thật chạy."

"Tốt, chúng ta vẫn là tới nói nói ngươi đi." Batman đem hồng trà thả xuống, sau đó nói, "Ngày đó ngươi là làm sao chạy đến? Đồn cảnh sát vì sao lại hỏa?"

"Ta phụ thân đã từng chiến hữu cứu ta, thế nhưng hắn nói hỏa không phải hắn thả. Ta nhìn hắn đến phương hướng cũng không phải điểm cháy, nhưng cụ thể là xảy ra chuyện gì, ta cũng không rõ lắm."

"Ngươi có phát hiện dị thường gì sao?"

"Đương nhiên." Fiona nói, " hỏa thời gian vừa vặn là sáu giờ chiều, mà ở hỏa trước, có người thông qua máy thu hình chỉ thị đèn cho ta gửi đi một chuỗi mã Morse, nội dung chính là 'Sáu giờ chiều' ."

Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman liếc mắt nhìn nhau.

"Vẫn đúng là bị Natasha cho nói trúng rồi." Thương Bạch kỵ sĩ nói, "Ngươi chờ chút đã, chúng ta cần thỉnh một vị nữ sĩ lại đây."

Fiona không rõ vì sao, nhưng vẫn là cúi đầu uống trà. Qua không bao lâu, một đạo hiên ngang bóng người xuất hiện ở Wayne trang viên phòng khách. Fiona ngẩng đầu nhìn lên, hơi kinh ngạc nói: "Là ngươi!"

"Nàng là chúng ta người?" Fiona lại hỏi.

Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu, xem như là thừa nhận. Natasha ngồi ở sô pha biên giới, thân thể kéo thẳng, nhìn về phía Fiona nói: "Là có người hay không thông qua thiết bị điện tử liên hệ ngươi? Nói thí dụ như phát bưu kiện cái gì."

Fiona chậm rãi lắc lắc đầu. Thương Bạch kỵ sĩ giúp nàng giải thích một hồi. Natasha nói: "Ta biết khả năng này rất hoang đường, nhưng mời ngươi nghiêm túc nghe xong cũng làm hết sức lý giải. Ta từ một cái khác vũ trụ lại đây, ở cái vũ trụ kia phát sinh rất nhiều khởi sự kiện, cuối cùng chúng ta phát hiện khả năng là cái điện tử sinh mệnh làm. . ."

Natasha đem tình huống đơn giản giới thiệu một chút, nói tiếp: "Theo ta điều tra, hết thảy bị cuốn vào nữ tính đều có một cái cộng đồng đặc thù, vậy thì là Tóc Đỏ, trong đó cũng bao quát ngươi."

"Ngươi bị bắt là bởi vì ngươi phát biểu những kia ngôn luận, mà ngươi phát biểu ngôn luận là bởi vì quốc lại đột nhiên nhắc lại công ném. Nhưng nhắc lại công ném chuyện này bản thân liền rất kỳ lạ. Ta là từ chiến tranh lạnh niên đại lại đây, từ khi Soviet giải thể sau khi, quốc hội nghị viên liền xưa nay không như thế đoàn kết qua. Lừa tượng hai đảng liền một cái chuyện vặt vãnh tiểu dự luật đều hận không thể ồn ào một tháng trước, tại sao đột nhiên tập thể thông qua một cái như thế kỳ quái dự luật?"

"Ngươi cảm thấy là. . ."

"Giữa bọn họ căn bản lợi ích là đối lập, vậy thì không thể là dựa vào lợi ích đem bọn họ buộc chặt cùng nhau. Nhưng bọn họ có một chút là tương đồng, vậy thì là những kia đào cũng đào không xong bê bối."

"Ngươi là nói bọn họ bị uy hiếp? !" Fiona thật sâu nhăn lại lông mày, có chút không hiểu nói, "Nhưng là ai có thể đào ra nhiều như vậy bê bối, còn dám trực tiếp uy hiếp bọn họ, không sợ bị bọn họ tìm tới?"

"Nhân loại đương nhiên không thể, dù cho là bên kia bờ đại dương cũng không thể. Giải thích duy nhất chính là, nó cũng không chân thực tồn tại ở cái thế giới này, mà chỉ là trên internet u linh."

"Quá hoang đường." Fiona không nhịn được nói, "Ý của ngươi là nó thu thập toàn Mỹ nghị viên bê bối, liền vì để cho bọn họ thông qua tìm cớ dự luật, sau đó đem ta cuốn vào? Ta có cái gì đặc thù đáng giá nó làm như thế?"

"Này chính là chúng ta muốn nghiên cứu vấn đề." Natasha vung một hồi tay nói, "Hiển nhiên, ta cũng là bị cuốn vào một thành viên, nhưng hai chúng ta trong lúc đó không có bất kỳ điểm giống nhau. . ."

"Thật sao?" Batman không nhịn được nói, "Ngươi thật cảm thấy các ngươi hai cái điểm giống nhau chỉ có Tóc Đỏ?"

"Không phải đây?" Natasha nhìn về phía hắn hỏi.

Batman chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Dưới cái nhìn của ta, hai người các ngươi rất giống. Các ngươi đều từng có một cái vì đó phấn đấu mục tiêu vĩ đại, hơn nữa các ngươi đều là loại kia vì đạt thành mục tiêu, đồng ý trả giá tất cả, phi thường bướng bỉnh người."

"Không sai." Thương Bạch kỵ sĩ gật gật đầu nói, " 'Bướng bỉnh' cái từ này dùng rất khá. Nói cẩn thận nghe một điểm là chấp nhất, nói khó nghe một điểm chính là cố chấp. Nhưng các ngươi phải thừa nhận, nhân cách của các ngươi ở trong đều có cố chấp màu lót. Chỉ có điều, cuộc sống khác trải qua, để cho các ngươi lựa chọn ẩn giấu hoặc là biểu hiện mình loại này đặc chất."

Natasha trầm mặc, sau đó nàng hơi có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ.

"Ta, Lina · Luthor, Barbara Gordon, Pamela Isley, Mnemosyne, Fiona · Terra Vell. . . Vẫn đúng là đều rất cố chấp." Natasha từng cái từng cái tên số qua đi.

Chính Natasha tự nhiên không cần nhiều lời, nàng xem ra không như vậy bướng bỉnh kỳ thực chỉ là bởi vì nàng già, lại thêm vào Soviet bị chết thấu thấu. Phàm là nàng không phải cái rất cố chấp người, nàng cũng sẽ không nhiệt tình tăng vọt tham gia gien cải tạo kế hoạch.

Lina · Luthor tựa hồ là kế thừa Luthor gia tộc gien, nàng ca Goa  Lịch Sơn lớn · Luthor chính là cái phi thường cố chấp người. Mà từ nàng lối làm việc đến xem, Luthor tiểu thư hiển nhiên là loại kia vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào người.

Barbara Gordon, thà rằng cùng mình cha ruột đối nghịch, cũng nhất định phải làm Batman trợ thủ cưỡng loại. Thậm chí coi như nửa người dưới bại liệt, cũng tuyệt không buông tha chính mình ở Dơi gia tộc sự nghiệp, cũng coi như là rất cố chấp.

Poison Ivy càng không cần nhiều lời, kiên định bảo vệ thực vật chủ nghĩa người, ai thương tổn thực vật nàng thương tổn ai. Điên cuồng lên liền Batman đều không ngăn được, cưỡng loại bên trong cưỡng loại.

Mnemosyne là cái cô độc chứng người bệnh, nàng cố chấp càng có thể là bệnh lý tính. Đồng thời từ nàng đối với tra án hứng thú đến xem, nàng là loại kia rất cố chấp ở tri thức Kazuma lẫn nhau người.

Mà Fiona, nàng nhưng là kế thừa phụ thân di chí, kiên định muốn làm cái dân chủ đấu sĩ, vì thế trực diện tử vong cũng không hốt hoảng chút nào. Muốn biết nàng mới chỉ có 17 tuổi, có thể đối mặt cục điều tra liên bang đặc công thẩm vấn mà không chút nào dao động, cũng không sợ, liền đủ để chứng minh nàng là cái nhiều chấp nhất người.

Trở lên hết thảy bị cuốn vào Tóc Đỏ nữ nhân, trừ Tóc Đỏ cái này đặc thù ở ngoài, cũng có thể nói là trình độ nào đó lên cưỡng loại, nhận định một cái mục tiêu liền tuyệt không quay đầu lại. Các nàng nhân cách bên trong, đều có một vệt tương đồng màu lót.

Nhưng dù cho như thế, Natasha vẫn là không nghĩ ra. Nàng nói: "Được rồi, liền coi như chúng ta ở vài phương diện khác rất giống, nhưng là tại sao là chúng ta đây?"

Thương Bạch kỵ sĩ cùng Batman cũng có chút không hiểu nổi. Batman nói: "Nếu như nó là muốn từ các ngươi trên người được gì đó, hoặc là lợi dụng các ngươi đi làm cái gì, vậy nó liền không nên tuyển các ngươi. Bởi vì các ngươi loại người này thường thường độc lập, kiên cường, dựa vào chính mình nỗ lực đạt thành mục tiêu, liền đủ để cho các ngươi thế giới tinh thần giàu có, cũng không cần người khác lại cung cấp cảm tình chống đỡ, xưa nay cũng không thiếu yêu, tuyệt không phải hướng dẫn cùng điều khiển tốt đối tượng."

Natasha suy nghĩ một chút, phát hiện cũng thật là. Trở lên hết thảy nữ tính, cơ bản đều là yêu đương não từ trái nghĩa. Tuy rằng Poison Ivy thích Batman, thế nhưng Batman trong lòng nàng địa vị hiển nhiên không bằng thực vật. Nhất định phải hai tuyển một, Poison Ivy khẳng định tuyển người sau.

Những người khác cũng gần như, không phải nói trong lòng các nàng liền không có người thích, thế nhưng ở trong mắt các nàng, xếp hạng thứ nhất nhất định là các nàng kiên trì mục tiêu, mà không phải người nào đó.

Người như thế là khó nhất điều khiển. Ngươi đối với các nàng mục tiêu có lợi, các nàng liền sẽ thích ngươi, thế nhưng chỉ cần đối mặt lựa chọn cảnh khốn khó, các nàng vĩnh viễn sẽ chọn chuyện của các nàng nghiệp. Điều khiển cơ sở là cảm tình, không đem cảm tình xếp số một vị, thần tiên đến cũng vô dụng.

Natasha nhớ tới ngạo mạn đối với mình liền xuống qua tương tự phán đoán. Trong lòng nàng xếp số một vị vĩnh viễn là khối này bia mộ, điều này sẽ đưa đến nàng ở đối mặt với những khác người cảm tình thời điểm, bản năng muốn trốn tránh, muốn dùng một loại nông cạn phương thức đi giải thích.

Liền Natasha mối tình đầu Buggy cùng như vậy ưu tú Arkham Batman đều không ngoại lệ. Này điện tử sinh mệnh nếu như nghĩ chặn ngang một chân, sợ là khó như lên trời.

"Cái kia cũng chỉ còn sót lại một khả năng." Batman nói, "Nó sở cầu không phải lợi ích lên báo lại, mà là về tình cảm."

Natasha càng nghi ngờ, nàng nói: "Ngươi không phải nói chúng ta không phải biểu đạt cảm tình tốt đối tượng sao?"

"Là, nhưng nếu như nó không cầu báo lại đây?"

"Ngươi thật sự có điểm đem ta chuyển hôn mê, ngươi vừa mới nói nó muốn về tình cảm báo lại. . ."

"Ta ý tứ là, nó không phải muốn các ngươi yêu nó, mà chỉ là mượn các ngươi thăm dò lưỡng tính quan hệ. Ở cùng các ngươi chuyển động cùng nhau quá trình bên trong, bản thân nó liền có thu hoạch, đối với nó tới nói chính là một loại thu lợi."

"Lưỡng tính quan hệ" —— lại là cái từ này, Natasha nghĩ đến. Trước scandal bức ảnh cùng vườn địa đàng sát thủ án ở trong, Schiller liền nhắc qua hung thủ khả năng là ở thăm dò lưỡng tính quan hệ. Lúc đó nàng cảm thấy có chút hoang đường, bởi vì cái này kết luận thực sự là quá nhảy ra, trung gian thiếu hụt quá nhiều có lợi chứng cứ chống đỡ, khó có thể thành lập.

Thế nhưng nương theo người bị hại càng ngày càng nhiều, liên quan đến vũ trụ càng ngày càng nhiều, vụ án mạch lạc càng ngày càng rõ ràng, Natasha phát hiện thật là có khả năng là như vậy.

Nàng không nhịn được ở trong lòng oán giận, Schiller loại năng lực này dùng đọc tâm thuật cũng đã không cách nào giải thích. Đọc tâm thuật cũng chỉ có thể đọc lập tức ý nghĩ, mà không thể dự báo tương lai.

Natasha nhớ tới đến, Arkham Batman đã từng cùng nàng nói qua, tốt trinh thám trừ cần nghiêm cẩn logic cùng phương thức tư duy ở ngoài, cần nhất chính là linh cảm. Bọn họ cần một loại ở nào đó thời khắc này đột nhiên nhảy qua then chốt một hoàn, mà thẳng tới chân tướng năng lực.

Lúc đó Natasha cảm thấy hắn như đang nói mơ, nếu như logic suy luận không thể một hoàn chụp một hoàn, cái kia cùng đoán mò khác nhau ở chỗ nào?

Nhưng hiện tại Schiller hướng về nàng biểu diễn, loại này nhảy qua then chốt một hoàn nhắm thẳng vào chân tướng tư duy có cỡ nào thái quá. Trên thực tế, Natasha từ lúc cầm scandal bức ảnh tiến vào Schiller văn phòng thời điểm, cũng đã biết được tất cả chân tướng.

Nếu như nàng vào lúc đó lựa chọn tin tưởng, mà không là nhất định muốn chuyển như thế một vòng lớn điều tra càng nhiều người, đến hoàn thiện chứng cứ dây xích, như vậy hiện tại hai người bọn họ mới trong lúc đó đánh cờ khả năng đã tiến vào cái kế tiếp giai đoạn.

Natasha ở trong lòng thở dài. Điều này cũng không có thể trách nàng, muốn trách thì trách Schiller, như thế gầm gầm gừ gừ bản lĩnh, ai sẽ ngay đầu tiên liền lựa chọn tin tưởng a?

Natasha trong óc lập tức bốc lên Tony Stark mặt.

Nữ đặc công mau mau lắc đầu, đem phát tán tư duy kéo trở về, nói tiếp: "Nhưng là nó cũng không có cùng chúng ta sản sinh cái gì chuyển động cùng nhau. . ."

"Ai nói không có." Thương Bạch kỵ sĩ nhìn về phía Fiona nói, "Nó không phải cứu Fiona sao? Có thể có thể so với nhân loại càng quen thuộc ở ngôn ngữ giao lưu, loại này sinh mệnh chính là càng nghiêng về trực tiếp hành động. Ngẫm lại xem, nếu như Fiona chỉ là cái rất phổ thông 17 tuổi tiểu cô nương, nàng có thể hay không bởi vì có cái người bí ẩn cứu mình, mà cảm thấy cảm động và hiếu kỳ?"

"Nhưng hắn biết rõ ràng Fiona không phải như vậy."

"Vì lẽ đó hắn mới muốn biết Fiona sẽ làm thế nào."

Mấy người ánh mắt nhìn về phía Fiona, nhưng cũng không có ở trên mặt nàng nhìn thấy nửa điểm cảm kích và hiếu kỳ tình. Ngược lại, đối phương sắc mặt trở nên hơi nghiêm túc, cũng cau mày lắc lắc đầu nói:

"Ta không tin nó. Đồng thời, nó ở đã biết ta cỡ nào coi trọng Gotham độc lập tình huống, đi dùng bê bối cùng tài liệu đen uy hiếp nghị viên nhường bọn họ nhắc lại công ném, thậm chí còn đem ta nhốt vào ngục giam . Trở ngại lý tưởng của ta, thương tổn sự nghiệp của ta chính là ở thương tổn ta, mà tuyệt không phải ở yêu ta. Có lý do gì cũng không được —— tử hình."

Kết nối với.