Chương 3550 Vô Danh chi dơi (bảy mươi)

Chương 3550 Vô Danh chi dơi (bảy mươi)

Một chiếc lóe đèn xe taxi xuyên phố qua hạng, dừng ở một nhà cửa hàng thức ăn nhanh cửa. Một cái mặc màu xanh lam áo khoác bóng người mở cửa xe lao nhanh mà ra, giẫm sáu giờ đúng tiếng chuông bước vào cửa tiệm.

"Xin lỗi! Xin lỗi! Ta tới chậm!" Mặc áo khoác thanh niên không ngừng xin lỗi. Mập mạp chủ tiệm vung tay lên, ấn sau gáy của hắn đem hắn đẩy mạnh bếp sau, sau đó nói: "Nhanh lên một chút đi, tiểu Parker. Nếu không là gần nhất thực sự không ai, ta mới sẽ không gọi ngươi tới đây! Nhanh đi làm việc!"

"Được rồi, lão bản!" Hắn trả lời, "Thế nhưng, cái kia, ta không ăn cơm tối. . ."

"Vậy thì cho mình làm cái hotdog! Đừng chuyện gì đều tới hỏi ta!"

Phịch một tiếng, bếp sau cửa bị đóng lại. Thanh niên quơ quơ đầu nói: "Tốt, muốn bắt đầu làm việc, ngươi thật là như Bọt Biển Bảo Bảo a, đúng không?"

Nói xong, hắn ngâm nga tiểu Khúc, từ bên cạnh trên giá cầm cái hotdog phôi, cho mình rán rễ lạp xưởng kẹp vào, sau đó rót đầy đầy sốt cà chua cùng mù-tạc tương, lại nhét một đống lớn dưa chua. Một cái cắn xuống, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

"Hắc! Một cái hai tầng thịt bò pho mát bảo lớn phần (combo)! Cho chúng ta kính yêu Spider Man!" Phía trước thu bạc lão bản nở nụ cười. Thanh niên theo ra món ăn miệng ra bên ngoài vừa nhìn, một cái mặc quần áo bó cường tráng bóng người chính đang trước sân khấu trả tiền.

"Peter! Là ta!" Bóng người kia chạy đến ra món ăn miệng, đem đầu luồn vào tới nói, "Ta biết ngươi ở chỗ này làm công, cố ý lại đây! Thịt bò hamburger nhiều hơn pho mát!"

"Yên tâm." Bị gọi là Peter thanh niên cho hắn so với cái "OK" thủ thế, đem một bên chặt tốt thịt bò tương khép thành viên cầu, sau đó lại phóng tới trên tấm sắt dùng cái xẻng đè ép. Tư lạp kéo âm thanh cùng hương vị đồng thời nhô ra.

Bên cạnh máy thu thanh bị mở ra, bên trong truyền đến người chủ trì mang theo phấn khởi âm thanh: "Thành phố mới tên gọi công ném kết quả đã công bố!'Đi tới York thị (Goyork)' cao phiếu thu tuyển! Danh tự này dung hợp Gotham (Gotham) cùng New York (New York) đồng thời còn có hăng hái hướng lên trên, toàn lực đi tới ý tứ, có thể nói là tốt nhất thành thị tên! Sau đó nhường chúng ta nghe nghe thị trưởng mới Oswald Cobblepot cái nhìn. . ."

"Há, ta liền nói sẽ là danh tự này." Tựa ở ra món ăn Khẩu Bắc diện người nói, "Kỳ thực ta vẫn là càng yêu thích dạ quang thành (Darklight City) danh tự này, có thể nói là hoàn mỹ dung hợp Gotham cùng New York khí chất. Nhưng là phần lớn người bình thường đều cảm thấy danh tự này quá trang. Ai."

"Ta ngược lại thật ra rất yêu thích hiện tại danh tự này." Peter lấy ra ba mảnh pho mát mảnh đặt ở bánh thịt bò lên, ló đầu nhìn một chút lão bản phát hiện hắn không xoay người, liền lại cầm một đống lớn pho mát rơi tại bánh thịt bò lên, cuối cùng toàn bộ bánh thịt bò đều nhấn chìm ở pho mát bên trong.

Đem hai tầng thịt bò ép tốt, lại vẩy lên một đám lớn rau xà lách, che lên mới vừa nướng kỹ hamburger phôi, lại đem khoai lang từ dầu bên trong mò đi ra chứa ở trong hộp, sau đó đồng thời trang đến trong hộp đồ ăn, theo ra món ăn miệng đưa ra đi, sau đó nhỏ giọng nói: "Ha, Bruce, đi ra ngoài ăn. Ta cho ngươi thả lớn lớn lớn nhiều pho mát!"

"Nói bao nhiêu lần, muốn gọi ta Spider Man!" Bị gọi là Bruce mặc quần áo bó thanh niên cũng hạ thấp giọng nói, "Ngươi cũng không biết, Tenten (mỗi ngày) chờ ở đám kia Batman chồng bên trong có nhiều khó chịu! Battleworld làm sao liền không chịu để cho ta chuyển đi Spider Man bên đó đây?"

"Được, đến thời điểm ngươi lại chê ồn ào." Peter một bên lại cho mình nổ phần khoai lang, vừa nói, "Huống hồ Spider Man căn cứ bên trong như thế không ai, bọn họ đều ở đa nguyên vũ trụ bên trong chạy nhiệm vụ. . ."

"Nói tới cái này ta ngược lại thật ra nghĩ tới, " Bruce nói, "Joker nói với ta, gần nhất đám kia Batman thật giống ở chính mình trong vũ trụ làm năng lượng, núi Olympus đều bị bọn họ lật tung."

"Làm năng lượng?" Peter nhíu nhíu mày nói, "Nếu có thể lượng làm gì?"

"Thật giống như là muốn đáp xây cái gì ma pháp phòng ngự mạng lưới. Ta cũng không rõ lắm, Joker không có ở trong đám hỏi ra quá nhiều."

"Ma pháp phòng ngự mạng lưới không phải chúng ta bên kia đồ vật sao?"

"Há, là, trước có không ít Batman đi các ngươi bên đó một cái ma pháp trường học học tập, thế nhưng ta đối với chuyện như vậy không có hứng thú liền không đi. Phỏng chừng là bọn họ qua đi chi sau phát hiện ma pháp phòng ngự mạng lưới không sai, vì lẽ đó liền nghĩ làm điểm năng lượng, chính mình đáp một cái đi."

"Vật kia quả thật không tệ, " Peter nói, "Đặc biệt là trung tâm vũ trụ, đem ma pháp phòng ngự mạng lưới vận dụng đến xuất thần nhập hóa, thật nhiều Spider Man đều ước ao đây."

"Ngươi cảm thấy chúng ta có muốn hay không cũng làm một cái?" Bruce có chút tràn đầy phấn khởi hỏi.

"Cái kia ngươi có thể đi đem núi Olympus lật tung sao?"

Bruce lại như bị giội chậu nước lạnh, lập tức liền héo xuống. Hắn nói: "Khẳng định không được, ta liền núi Olympus cửa đều tìm không được. Nếu không là ngươi cho ta con nhện năng lực, ta hiện tại liền super heros cũng làm không được."

"Cũng không phải ai đều có thể đem con nhện năng lực dùng ra hiệu quả. Tốt, ta làm sao nghe thấy phố đối diện có người kêu cứu? Ngươi mau đi xem một chút đi!"

Bruce lập tức quay đầu nhìn lại, sau đó liền thấy có người ở đối diện cái kia phố lớn trong ngõ hẻm cướp bao. Hắn hô to một tiếng "Dừng tay" cầm hamburger liền từ tiệm bên trong chạy như bay đi ra ngoài.

Nhìn bóng lưng của hắn, Peter thở dài, tiếp tục bắt đầu bận bịu công việc trên tay của chính mình. Theo đỉnh cao kỳ đến, đơn đặt hàng càng ngày càng nhiều. Một hơi bận bịu qua mười một giờ đêm, Peter cuối cùng cũng coi như có thể nghỉ ngơi một chút.

Cởi bóng mỡ tạp dề, cho mình đóng gói hai cái hamburger, Peter cõng lấy túi vác đi ra cửa hàng thức ăn nhanh, ở trong lòng tính toán chính mình thu vào cùng tiền thuê nhà, yên lặng mà thở dài.

Từ khi New York cùng Gotham hai tòa thành thị dung hợp sau khi, này tiền thuê nhà càng là quý đến không một bên. Nguyên lai New York tiền thuê nhà tuy quý, thế nhưng chỉ cần ở tại càng vắng vẻ hoặc là trị an không tốt xã khu, tiền thuê nhà vẫn là có thể chịu đựng. Thế nhưng Gotham giáng lâm, hoàn mỹ bù đắp vùng ngoại thành tiền thuê nhà không đủ quý khuyết điểm. Hiện tại đi tới York thị toàn cảnh tiền thuê nhà tăng vọt, trừ Osborn công ty nghiên cứu viên ở ngoài, Peter không thể không đi ra lại đánh một phần công, mới có thể duy trì sinh hoạt.

Trong đầu xoay quanh ngày hôm nay ban ngày cùng Bruce đối thoại, Peter yên lặng mà đi trở về chính mình thuê lại nhà trọ. Tắm rửa sạch sẽ sau khi đem cả người ném lên giường, nhưng rất nhanh lại bò lên.

Hắn thử ở trong đầu câu thông màu đen thái dương, nhưng cũng không có được đáp lại. Đoạn thời gian gần đây vẫn là như vậy, có điều Peter cũng không cảm thấy kinh ngạc. Chính mình thờ phụng cái này thần tám mươi phần trăm thời gian đều là tắt máy trạng thái, đáp lại thời điểm không hề nhiều. Có điều còn tốt, Thượng Đế tắt máy thời gian là trăm phần trăm.

Vừa nghĩ, Peter mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. Có thể nửa đêm thời điểm hắn bị sáng tỉnh rồi, quay đầu nhìn lại, ngủ trước quên kéo rèm cửa sổ, bên ngoài cũng không biết là làm sao, sáng đến như ban ngày giống như.

Peter bỗng nhiên thức tỉnh, một cái lặn xuống nước vọt lên đến, quay đầu nhìn lại mới phát hiện hiện tại là hai giờ sáng, xa không đến giờ làm việc. Hắn thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi đi tới bên cửa sổ ngáp một cái, chuẩn bị đem rèm cửa sổ kéo lên.

Bỗng nhiên, lại là một trận ánh sáng mạnh. Peter nheo mắt lại, giương mắt nhìn phía ngoài cửa sổ, nhìn thấy một vòng sáng rực nguyệt. Ánh trăng như lụa trắng như thế ở trước mắt dập dờn, tiếp theo hóa thành chân chính vải vóc. Mũ che màu trắng phất qua Peter má, Peter theo nguồn sức mạnh này vừa quay đầu, nhìn thấy một người mặc trường bào màu trắng  mang mũ trùm, cầm trong tay gậy dài người đứng ở sân thượng trên lan can.

Peter sợ hết hồn, vội vàng lui về phía sau. Đối phương nhưng đưa tay ra, rất nhanh, ánh trăng tạo thành thần bí hoa văn. Peter vừa bắt đầu còn không nhìn ra, nhưng hắn cái kia siêu mạnh trí nhớ nhường hắn rất nhanh liền nhận ra đây là màu đen thái dương lên hoa văn.

"Ngươi cũng là hắn sứ đồ?" Peter mở miệng hỏi.

Đối phương gật gật đầu. Peter thở phào nhẹ nhõm, nói: "Doạ chết ta rồi, ta còn tưởng rằng là Sinister Six tìm đến cửa đây. Ngươi đến có chuyện gì? Là hắn có nhiệm vụ gì cho ta sao?"

Leng keng một tiếng, một cái đồ vật bị ném ở Peter dưới chân. Peter đi tới nhặt lên đến vừa nhìn, phát hiện là một khối lập loè ánh sáng bảo thạch.

"Các loại, này sẽ không là vô hạn bảo thạch đi?"

Peter cầm khối này bảo thạch nhìn chung quanh, nhưng không nhìn ra lý lẽ gì. Sau đó hắn phát hiện đối phương lắc lắc đầu, gậy dài trên đất nhẹ nhàng rung một cái, bảo thạch ở trong dập dờn mở ma pháp Hamon (gợn sóng).

"Há, trời ạ, " Peter kinh hô, "Trong này chứa ma pháp năng lượng? Ngươi nơi nào làm đến? Ngươi sẽ không đi đem núi Olympus cho lật tung đi?"

Đối phương lại lắc đầu, cách dùng trượng hướng về trên trời chỉ tay. Tuy rằng không biết tại sao, thế nhưng Peter lập tức liền lĩnh hội hắn ý tứ. Hắn nói: "Ngươi là nhường ta cầm năng lượng đi kiến tạo ma pháp phòng ngự mạng lưới? Thế nhưng ta không kiến qua vật này. . ."

Nhẹ nhàng ánh trăng kéo một chồng bản vẽ bay tới. Peter tiếp đi tới nhìn một chút, dĩ nhiên là ma pháp phòng ngự mạng lưới bản vẽ. Hắn lập tức nhìn lên, một lát sau sau khi nói: "Còn tốt, kỳ thực không phải rất phức tạp. Ta ngày mai tìm Spider Man nghiên cứu một chút."

Sáng rực ánh trăng lóe lên, Peter lại khi tỉnh lại, đầu giường đồng hồ báo thức réo lên không ngừng. Hắn đóng lại đồng hồ báo thức ngồi dậy, còn coi chính mình là làm cái hoang đường mộng.

Kết quả mới vừa lên liền trên tủ đầu giường tìm thấy khối này bảo thạch, mà cái kia chồng bản vẽ thì bị cẩn thận mà đặt ở trong ngăn kéo. Peter không nhịn được lại đem bản vẽ cầm lấy đến nhìn một chút, nhìn phía trên kia thập phần hoa văn phức tạp, do dự một chút, đem bản vẽ bỏ vào trong túi.

"Hắc! ! Ta có cái đồ vật muốn cho ngươi xem một chút." Peter gõ cửa, đi vào Harry · Osborn văn phòng. Hắn đem bản vẽ từ trong túi móc đi ra, sau đó nói: "Ngươi nghe nói qua ma pháp phòng ngự mạng lưới sao? Không sai, chính là trước trên địa cầu có cái kia, chúng ta hiện tại thật giống không có. Ngươi cảm thấy chúng ta có muốn hay không một lần nữa xây một cái?"

Harry tiếp nhận bản vẽ. Hắn vốn tưởng rằng Peter đang nói đùa, kết quả nhìn thấy cái kia phần thập phần tường tận bản vẽ sau khi, nhíu mày nói: "Ngươi nghiêm túc? Có thể hai người chúng ta ai cũng không biết ma pháp. . ."

"Đương nhiên, đồng thời ta còn làm đến có đủ nhiều ma pháp năng lượng." Peter lại đem khối này bảo thạch móc đi ra cũng nói, "Ngươi biết, chính là ta tin cái kia thần cho ta, hắn còn rất đủ ý tứ. Ta nghe nói đa nguyên vũ trụ bên trong Batman đều ở làm, chúng ta cùng Gotham dung hợp, cũng hầu như đến làm chút gì."

Tiểu Osborn hơi nhíu lên lông mày nói: "Ngươi có phải hay không cảm giác được cái gì?"

"Đừng nghịch, ta căn bản không có con nhện cảm ứng." Peter lắc lắc đầu nói.

"Không giống nhau, Peter. Cho dù không có con nhện năng lực, trực giác của ngươi cũng chuẩn đến kinh người. Chỉ sợ ta không thể không nói cho ngươi cái tin tức xấu: Gần nhất, Mutant bên kia phát sinh chút không tầm thường sự cố, bọn họ hủy diệt một cái ta phát điện nhiệt điện xưởng, ta chính đang điều tra chuyện này."

"Tại sao lại xảy ra vấn đề rồi?" Peter chăm chú cau mày nói, "Quãng thời gian trước Magneto cùng siêu nhân đánh một trận, nếu không là Giáo sư X ra đến khuyên can, hai người bọn họ kém chút đem thái dương đều phá huỷ. Này còn không qua một tuần đi?"

"Là, vì lẽ đó ta mới nói đây là không tầm thường sự cố. Xavier thiếu niên thiên tài trường học bên kia cho ta thuyết pháp là, này cũng không phải Mutant năng lực bạo phát cũng không phải cái gì đột nhiên xuất hiện mất khống chế, mà là hai cái Mutant sản sinh chút mâu thuẫn."

"Mâu thuẫn? Ngươi là nói có hai cái Mutant đánh lên, phá huỷ ngươi phát điện nhiệt điện xưởng? Nhưng là X-Men cùng Mutant Huynh Đệ Hội khai chiến trước là sẽ tuyên bố tin tức, lần này làm sao âm thầm liền. . ."

"Đương nhiên là nhờ vào lần này phát sinh mâu thuẫn hai cái Mutant đều là X-Men." Lắc lắc đầu nói, "Giáo sư X không có cùng ta nhiều lời, tuy rằng khả năng chỉ là lên phổ thông sự cố, nhưng ta luôn cảm thấy có chút bất an. Ngươi hôm nay tới tìm ta, thì càng nhường ta cảm thấy khả năng này là nào đó tai nạn khúc nhạc dạo.".