Chương 3551 Vô Danh chi dơi (bảy mươi mốt)

Chương 3551 Vô Danh chi dơi (bảy mươi mốt)

Peter đem bảo thạch cùng bản vẽ để cho Harry, ở phòng thí nghiệm công tác thời điểm, trong đầu vẫn muốn lời của hắn nói. Mutant đến cùng tại sao sẽ xảy ra chuyện đây?

Đương nhiên, cũng không phải nói bọn họ không nên có chuyện. Kỳ thực nói đúng ra, từ khi Marvel 616 cũ Địa cầu cùng DC số 1 Địa cầu dung hợp sau khi, có chuyện nhiều nhất chính là Mutant.

Mutant ở Marvel vũ trụ là lớn nhất không ổn định nhân tố, nhưng cái này vũ trụ siêu nhân cùng Wonder Woman có thể không quen ngươi. X-Men bên kia còn khá một chút, Mutant Huynh Đệ Hội là thật bị hai người bọn họ truy đến chạy trối chết, không mấy ngày liền bị đánh đến liểng xiểng.

Siêu nhân cùng Magneto cái kia càng là thành đối thủ một mất một còn, ba ngày hai đầu ngay ở trong Thái Dương hệ đánh nhau, ngày hôm nay ta cho ngươi một cái thượng câu quyền, ngày mai ta đem ngươi nhấn tiến vào thái dương bên trong, đánh đến là bất phân cao thấp.

Magneto tuy rằng mạnh, nhưng bởi vì sợ ảnh hưởng Địa cầu, tay chân bị gò bó; siêu nhân được bao nhiêu mang điểm duy tâm sức mạnh, lại thêm vào một cái ở bên cạnh lược trận Wonder Woman, siêu nhân bên này vẫn là có thể áp chế ở Magneto. Điều này làm cho Mutant Huynh Đệ Hội thành thật rất nhiều, gần nhất một tuần đều không xảy ra chuyện gì.

Không nghĩ tới Mutant Huynh Đệ Hội bên kia không có chuyện gì, X-Men dĩ nhiên xảy ra vấn đề rồi. Peter đối với Xavier thiếu niên thiên tài trường học đám kia Mutant vẫn hơi hiểu biết, bọn họ hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ đánh nhau, dù cho không khống chế được cần phải hủy chút gì, cũng sẽ không lựa chọn dòng người dày đặc khu dân cư cùng khu công nghiệp. Peter tin tưởng Giáo sư X điểm ấy điểm mấu chốt vẫn có.

Vậy đã nói rõ nhất định là có chuyện gì vượt qua bọn họ khống chế, chỉ hủy một cái phát điện nhiệt điện xưởng, khả năng là bọn họ đã có thể tranh thủ đến kết quả tốt nhất.

Peter ở trong lòng thở dài. Đáng tiếc, vì hiểu rõ xa lạ vũ trụ tình hình, Sorcerer Supreme cùng Kamar-Taj phần lớn pháp sư đều lựa chọn đi vũ trụ bên trong du đãng, Địa cầu không ai có thể liên hệ được với bọn họ, Illuminati thành viên cũng không được. Không phải trùng kiến ma pháp phòng ngự mạng lưới chuyện này, Strange bụng làm dạ chịu.

Thế nhưng thăm dò vũ trụ cũng đồng dạng trọng yếu, Peter trong lòng rất rõ ràng, bên này trong vũ trụ tuy rằng không có Ma thần, nhưng cũng đồng dạng có thật nhiều thần bí mà mạnh mẽ tồn tại, nếu như không làm hiểu rõ, ngày nào đó Địa cầu gặp xui xẻo cũng không biết là ai làm.

Hơn nữa, thập phần ỷ lại khế ước các pháp sư phải đi tìm kiếm chính mình mới khế ước đối tượng, bằng không căn bản cũng không có sức mạnh đến bảo vệ Địa cầu. Sorcerer Supreme trốn đi cũng đúng là hành động bất đắc dĩ.

Dù sao cũng là bọn họ Địa cầu đi tới nhân gia bên này, cũng thì tương đương với trừ Địa cầu ở ngoài đồ vật đều bị vứt bỏ, bọn họ nhất định phải tay trắng dựng nghiệp. Hiện tại đang là khó khăn nhất thời kỳ, cũng không thể cái gì đều chỉ vào Sorcerer Supreme.

Peter nghĩ như vậy, đem trong tay đồ vật thả xuống, đi ra phòng thí nghiệm cầm điện thoại di động lên, đối với bên kia nói: "Uy? Iron Man sao? Là ta, Peter. Phía ta bên này có chuyện rất trọng yếu muốn cùng Avengers nói, ngươi có thể thông báo đội trưởng bọn họ, chúng ta đêm nay tụ tập tụ tập tới sao?"

Hơi có chút mất tập trung hoàn thành buổi chiều công tác, Peter gọi điện thoại cho cửa hàng thức ăn nhanh lão bản xin nghỉ, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất thẳng đến Avengers căn cứ —— bởi vì khu Manhattan rơi vào Metropolis, hắn không thể không cưỡi thành tế đường sắt qua đi. Chờ hắn đến thời điểm, Avengers cơ bản đã đủ.

"Ta đến, " Peter thở hổn hển, đẩy cửa ra sau đó nói, "Xin lỗi, chỗ ta ở thực sự có chút xa. . ."

"Đó là có chút xa sao?" Iron Man mở ra mặt nạ không nhịn được nói, "S.H.I.E.L.D. Cùng Avengers thành viên đều bị phân ở Metropolis, chỉ có ngươi đi Gotham. Chúng ta đều bao lâu không tụ tập qua?"

"Ngươi có phải hay không quên ta?" Banner hừ một tiếng nói, "Ta cũng tại trên Gotham ban. Nha, ta quên, hiện tại đổi tên gọi đi tới York thị."

"Này cái gì cứt chó tên?" Iron Man không nhịn được oán giận nói, "New York then chốt từ là mới, mà không phải York! Hiện ở tên này chữ nghe tới như là nước Anh một cái nào đó thành thị rời nhà trốn đi!"

"Có hay không một khả năng, York thật chính là một cái nào đó nước Anh thành thị?" Natasha hỏi.

"Tốt, " Peter đánh gãy bọn họ nói chuyện phiếm nói, "Ta tìm các ngươi là thật sự có chính sự! Các ngươi trước tiên đem pizza cùng nước có ga thả xuống. . ."

Mọi người đem ăn đồ vật thu hồi đến, Peter thở dài nói: "Không biết các ngươi có hay không quan tâm đa nguyên vũ trụ bên trong tin tức, ta là nói bên này đa nguyên vũ trụ. Batman nhóm bắt đầu ở từng người trong vũ trụ thu thập năng lượng, chính là vì thành lập ma pháp phòng ngự mạng lưới. Ta cảm thấy chúng ta cũng có thể làm như thế."

"Chúng ta vốn là là có, " Captain America mở miệng nói, "Nhưng khả năng là bởi vì ở năng lượng phương diện, hai cái vũ trụ bao quát tính càng kém, chúng ta nguyên bản nắm giữ ma pháp năng lượng tất cả đều dùng không được. Các pháp sư không thể không trốn đi vũ trụ tìm kiếm mới khế ước đối tượng, liền coi như chúng ta hiện tại muốn kiến ma pháp phòng ngự mạng lưới, cũng hữu tâm vô lực."

Coulson cũng gật gật đầu nói: "Đúng là như vậy, Stephen trước khi đi cũng đã cảnh cáo chúng ta, hiện tại cầu không còn ma pháp phòng ngự mạng lưới bảo vệ, có thể sẽ vô cùng nguy hiểm. Có điều cũng là đúng dịp, cái kia siêu nhân cùng Magneto Tenten (mỗi ngày) ở trong vũ trụ đánh lớn giá, mỗi lần đều đánh đến đất trời tối tăm, kinh sợ không ít bọn đạo chích, bằng không chúng ta hiện tại càng không an ổn tháng ngày có thể qua."

"Ta có năng lượng, " Peter mở miệng nói.

Mọi người cùng nhau nhìn về phía hắn, Peter hắng giọng một cái nói: "Các ngươi còn nhớ ta trước khế ước một cái thần đi?"

"Ừ, đúng, ta làm sao quên ngươi khả năng là ngay trong chúng ta cái thứ nhất pháp sư, " Iron Man nói, "Tuy rằng ngươi đem con nhện năng lực cho một cái món ăn đến đòi mạng tiểu tử, nhưng làm cái pháp sư tốt xấu có thể cứu ngươi một mạng."

Peter lắc lắc đầu nói: "Kỳ thực ta đã rất lâu không liên lạc qua hắn, có điều còn tốt, ở ta có ý nghĩ này thời điểm, ta đi tìm hắn, hắn đồng ý cho ta mượn sức mạnh. Các ngươi có ai có biện pháp đem các pháp sư triệu hồi tới sao?"

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, đồng thời lắc lắc đầu. Iron Man do dự một chút sau khi nói: "Trước tiên không nói vũ trụ thông tin độ khó, đám này pháp sư đều là càng muốn đi chỗ đó chút xó xỉnh địa phương, khả năng đều không ở cùng một cái chiều không gian, cũng có thể ở cái gì rất hẻo lánh không gian trong kẽ hở, căn bản không thể liên hệ được."

"Vậy cũng chỉ có thể chính chúng ta đến làm, " Peter nói, "Ta từ Battleworld bằng hữu nơi đó làm ra một phần tỉ mỉ bản vẽ —— trước Batman nhóm đi cái kia học viện pháp thuật sẽ dạy cái này, không tính là gì bí mật. Chúng ta có thể ấn bản vẽ trước tiên kiến, các loại các pháp sư trở về làm tiếp sửa chữa."

"Thật sự có như thế gấp sao?" Captain America không nhịn được hỏi, "Hiện nay đến xem, Địa cầu cũng không đến sống còn mức độ đi?"

"Không, ta cho rằng Peter nói đúng, " Iron Man nói, "Then chốt không ở chỗ ma pháp phòng ngự mạng lưới là làm sao bảo vệ Địa cầu, mà ở chỗ, Batman nhóm động chúng ta phải động."

"Này có ý nghĩa sao?" Natasha hỏi.

"Chúng ta cái này vũ trụ Batman. . . Tính, không nói chuyện cũng được, " Iron Man lắc lắc đầu nói, "Nói cách khác chúng ta đã thua một thành, hiện tại nếu như không đuổi kịp bước chân, cái này vũ trụ nhất định sẽ hạ xuống người sau. Nếu như tương lai xuất hiện cái gì đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tai nạn, chúng ta khả năng còn muốn dựa vào người khác trợ giúp, nói như vậy căn bản không có quyền lên tiếng, chỉ có thể bị kéo đến càng ngày càng yếu."

Tất cả mọi người trầm mặc xuống. Peter nói tiếp: "Batman nhóm sẽ chọn vào lúc này động thủ, nhất định không phải là không có nguyên nhân. Có lẽ đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tai nạn đã phát sinh, chính là vì ứng đối tai nạn, bọn họ mới như thế gấp."

Này lời nói đến mức hết thảy mọi người sợ hãi cả kinh. Captain America đứng lên, nhìn Peter nói: "Ngươi có linh cảm?"

"Các ngươi làm sao đều ỷ lại ta linh cảm?" Peter có chút bất đắc dĩ nói, "Ta đều nói ta không phải Spider Man."

"Không không không, Peter, ta nói không phải là con nhện cảm ứng, mà là con nhện đồ đằng sẽ chọn ngươi sâu tầng nguyên nhân —— ngươi bản thân liền là một cái có nhạy cảm nguy cơ khứu giác người. Nếu như ngươi cảm thấy không tốt, cái kia e sợ đúng là có chuyện gì phát sinh."

Captain America vừa dứt lời, Coulson di động liền vang lên, tất cả mọi người trái tim theo sót nhảy vỗ một cái.

Coulson cầm điện thoại di động lên đi ra ngoài, chưa kịp đi ra cửa đi, sắc mặt liền trở nên trở nên nghiêm túc. Mấy phút sau hắn trở về, sau đó nói: "Phương bắc đảo hóa chất khu công viên phát sinh nổ tung, hư hư thực thực là siêu năng lực giả làm."

Captain America không do dự nữa, hắn gõ gõ tấm khiên hô: "Avengers tập kết!"

Peter hiện tại tuy rằng không có siêu năng lực, nhưng dù sao thành cái nghiệp dư pháp sư, hơn nữa hắn cũng ở lén lút cho hiện tại Spider Man —— cũng chính là nguyên lai số 1 Địa cầu Batman Bruce Wayne cung cấp kỹ thuật ủng hộ, vì lẽ đó hắn cũng theo đi tới nổ tung án hiện trường.

"Ông trời a, " bay ở giữa không trung Iron Man thở dài nói, "Này không phải là nổ tung án, ra sao bom có thể vừa vặn đem hóa chất nhà lớn cắt thành hai nửa? !"

Đứng ở mái nhà Captain America sắc mặt cũng có chút không tốt, hắn nói: "Đây là một hồi khủng bố tập kích, đến cùng là xảy ra chuyện gì? !"

Natasha thu hồi dây móc, chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Không có hộp đen, ta là nói, máy thu hình cái gì cũng không vỗ tới, đối phương khả năng là ở khu công viên ở ngoài động tay."

Rất nhanh, Spider Man Bruce cũng tới, hắn đứng ở mái nhà nhìn cái kia tràng kiến trúc, sắc mặt so với những người khác càng kém.

Tự hắn trở thành Spider Man tới nay, vẫn độc lai độc vãng, không thể xem như là Avengers thành viên, có điều cùng mấy người khác quan hệ ngược lại cũng không kém. Trừ Iron Man cảm thấy hắn quá cùi, không thích hợp làm super heros ở ngoài, những người khác đúng là rất khâm phục hắn chấp nhất.

"Ra đại sự, " Spider Man Bruce âm thanh trầm thấp. Những người khác nhìn về phía hắn, mà hắn nhìn cái kia tràng kiến trúc nói: "Đó là Penguin sản nghiệp, hắn e sợ chẳng mấy chốc sẽ. . ."

"Jesus Christ! Này cmn là làm sao? ! ! James · Gordon! ! ! Ngươi tốt nhất mang theo ngươi đám kia cứt chó cảnh sát ở trong vòng ba phút xuất hiện ở trước mặt ta, sau đó giải thích cho ta một hồi ta mới khu công viên làm sao biến thành như vậy! ! !"

Penguin tiếng gầm gừ thậm chí so với máy bay trực thăng cánh quạt phát ra ra tạp âm đều lớn hơn, có thể thấy được hắn tức giận đến trình độ nào. Bruce hướng về sau lùi lại hai bước, cùng Avengers các thành viên đứng ở cùng nhau.

Penguin một hồi máy bay nhìn thấy đối diện chỉnh tề đứng một loạt super heros, cũng sửng sốt một chút, hắn không dám đi về phía trước, liền như vậy lúng túng đứng ở tại chỗ.

Cũng may rất nhanh, một cái khác hướng lên lầu chóp bóng người hướng về hắn bước nhanh tới, Penguin còn tưởng rằng là Gordon, liền đến đón, kết quả đến là minh tinh cảnh quan Harvey Bullock, phía sau còn theo cái phóng viên.

"Thị trưởng tiên sinh!" Bullock phi thường nhiệt tình chào đón cùng Penguin nắm tay, sau đó nói, "Nghe nói ngài đầu tư khởi công xây dựng hóa chất khu công viên phát sinh khủng bố tập kích? Chuyện này quả thật là làm người nghe kinh hãi! Có điều không quan hệ, ta nhất định sẽ giúp ngài tìm ra hung thủ thật, cũng đem đối phương đem ra công lý!"

"Tên kia là ai?" Iron Man nhìn Bruce nhỏ giọng hỏi.

"Harvey Bullock, một cái. . . Minh tinh cảnh sát."

" 'Minh tinh' ?'Cảnh sát' ? Anh văn lại vẫn có thể như vậy sắp xếp tổ hợp?"

"Là, bất kể nói thế nào, hắn rất nổi danh, có người nói là tra ra rất nhiều vụ án quan trọng ẩn giấu nhiều năm hung thủ. . ." Bruce mặt chìm xuống, lại bổ sung một câu, "Chỉ có không bao gồm cha mẹ ta vụ án.".