Chương 3552 Vô Danh chi dơi (bảy mươi hai)

Chương 3552 Vô Danh chi dơi (bảy mươi hai)

Penguin vốn định phát hỏa, nhưng vừa nhìn thấy Harvey Bullock phía sau phóng viên, lại không dám nói gì. Hắn hiện tại nhưng là thị trưởng, mọi cử động sẽ bị truyền thông phóng to. Ai biết đối phương đúng hay không mở ra trực tiếp? Vạn nhất có cái gì không thể diện ngôn từ cùng hành vi bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, hắn một năm này coi như là rượu trắng.

Nhưng là, chính mình đầu tư khu công viên bị nổ, hắn vừa tức đến không được, miễn cưỡng đem này một hơi nuốt trở vào, kém chút đem mình ngột ngạt thành thục chim cánh cụt. Cũng may, Bullock rất nhanh liền phát hiện Avengers đoàn người.

Avengers ở New York nhưng là đại minh tinh. Captain America cùng Iron Man là đỉnh lưu bên trong đỉnh lưu. Đệ nhị Spider Man tuy rằng ít giao du với bên ngoài, nhưng bởi vì kế thừa Đệ nhất Spider Man danh tiếng, cũng có một nhóm fan trung thực. Bullock lập tức liền tập hợp đi tới, vẻ mặt tươi cười cùng Captain America nắm tay.

Captain America đúng là rất có ứng đối những việc này kinh nghiệm, hắn nói: "Đối mặt đáng sợ như thế sự cố, chúng ta không nên tiến hành giải trí hóa giải thích. Cảnh sát cùng các đặc công chính đang điều tra, chúng ta cũng có thể cho bọn họ lưu đủ không gian. Bullock cảnh quan, chắc hẳn ngươi cũng là nghĩ như vậy đi?"

Captain America theo bản năng mà đến xem tình hình lầu dưới, màn ảnh cũng là theo hắn thay đổi. Quả nhiên, đi tới York thị cục cảnh sát —— cũng chính là nguyên lai Gotham đồn cảnh sát cùng New York đồn cảnh sát hợp hai vì là một cục cảnh sát —— chính phái ra rất nhiều cảnh lực phong tỏa hiện trường. Nguyên bản New York đóng giữ cục điều tra liên bang đặc công, cũng ở xuyên qua đường cảnh giới, đối với sự cố hiện trường tiến hành lấy mẫu.

Mà bị gọi là là "Bullock cảnh quan" Harvey Bullock, lúc này lại lẻ loi đứng ở mái nhà mang theo phóng viên quay chụp. Captain America lời nói này đem hắn đặt không chuyên nghiệp lên án bên dưới.

Bullock tựa hồ cũng không nghĩ tới đối phương như thế lão luyện. Dù sao, Gotham bên này super heros cùng siêu cấp tội phạm đều là người tàn nhẫn không nhiều lời, hắn bình thường cũng bắt không được ai, tự nhiên không có loại này kinh nghiệm, kém chút đem mình cho vòng vào đi.

"Khụ khụ, hướng về dân chúng truyền đạt chân tướng cũng là cảnh sát chức trách một trong. Đội trưởng, ngươi đối với này lên tập kích án làm sao xem? Ngươi cho là là ai làm, sẽ là Joker sao?"

Captain America lắc lắc đầu nói: "Này rõ ràng không phải một vụ nổ án, nếu như định hướng phá có thể làm được như vậy tinh chuẩn cắt chém, vậy đối phương đã sớm thu được Nobel thưởng. Đây là siêu cấp tội phạm làm."

"Ý của ngươi là siêu năng lực giả? Ngươi cho là ai hiềm nghi khá lớn?"

"Hiện nay còn không cách nào kết luận. . ." Captain America đang nói đến đó bên trong, Peter liền từ sân thượng trên cửa đi ra nói, "Ta đi sự cố hiện trường liếc mắt nhìn, cắt chém dấu vết. . ."

Nhìn thấy màn ảnh, Peter lông mày mạnh mẽ nhíu một hồi. Thừa dịp phóng viên xoay người công phu, Iron Man từng thanh máy quay phim đoạt lại, liếc mắt nhìn máy quay phim sau khi nói: "Cứt chó, đài truyền hình trực tiếp."

"Ha, các ngươi không thể như vậy!" Camera sư hô to.

Natasha cùng Coulson lập tức đi tới, móc ra S.H.I.E.L.D. giấy chứng nhận đối với đối phương sáng ngời, sau đó nói: "S.H.I.E.L.D.. Chưa qua cho phép quay chụp Avengers thành viên chính diện hình ảnh thuộc về chân dung xâm quyền. S.H.I.E.L.D. Pháp vụ nhân viên sẽ ở trong vòng bảy ngày liên hệ các ngươi, làm tốt bồi rơi quần chuẩn bị đi."

Phóng viên trở nên sắc mặt trắng bệch, bởi vì này hoàn toàn là hắn hành vi cá nhân. Nước Mỹ phóng viên đều là như vậy: Cướp được đầu đề có chỗ tốt, nhưng nếu như gây ra chuyện gì nhi đến vậy được bản thân chịu trách nhiệm, đài truyền hình cũng sẽ không vì hắn phụ trách.

Hắn mạnh mẽ trừng mời hắn đến đây Bullock một chút, thật nhanh từ sân thượng cửa rời đi. Bullock còn muốn nói gì, trong nháy mắt liền bị phía sau hắn Mắt Ưng nhấn ngã. Natasha từ trên người hắn mò ra hai cái bút ghi âm cùng một cái loại nhỏ máy thu hình.

"Phòng tiêu chuẩn điệp trang bị." Nữ đặc công nói, "Chuẩn bị chờ đợi tội phản quốc lên án đi, tiên sinh."

"Các ngươi không thể như thế đối với ta! Ta nhưng là hoàng kim đương khách quen! Ta một câu nói thì có thể làm cho các ngươi. . ."

"Chúng ta cái gì?" Natasha cười nói, "Cục trưởng chúng ta cũng không nên phiếu bầu. Được rồi, thả ra hắn đi, đem hắn dẫn đi. Gordon cục trưởng sẽ biết làm sao xử lý."

Mắt Ưng kéo hắn rời đi sân thượng. Mọi người đưa ánh mắt đặt ở Peter trên người, ra hiệu hắn nói xong mới vừa chưa nói xong.

"Xác thực không phải nổ tung, " Peter nói, "Là một loại nào đó tia laser cắt chém. Theo ta được biết, hiện nay chỉ có hai người có năng lực như vậy: Một cái là siêu nhân, một cái là Cyclops."

"Hí. . ." Captain America nhẹ hít một hơi, nói, "Hai người này có thể đều khó đối phó. Làm sao bây giờ? Muốn liên lạc với Giáo sư X sao?"

"Ngươi cảm thấy nếu như đúng là hắn làm, hắn sẽ thừa nhận sao?" Iron Man hỏi, "Đừng quên, Giáo sư X tuy rằng ở vài phương diện khác khá là có đạo đức, nhưng cùng Cyclops đồng dạng có hiềm nghi siêu nhân nhưng là người ngoài hành tinh. Giáo sư X có thể sẽ không để ý có oan uổng hay không người ngoài hành tinh. Hơn nữa trước siêu nhân còn đả thương Magneto, chúng ta đều biết, hai người kia nhìn qua là đối đầu, trên thực tế yêu hận tình cừu có thể đập bát bộ kịch truyền hình."

"Ngươi là nói, Giáo sư X sẽ không thừa nhận, còn có thể đem chuyện này vu oan đến siêu nhân trên đầu? Nhưng vạn nhất muốn thực sự là siêu nhân làm đây?"

"Vậy hắn nhất định có không thể không làm như vậy lý do." Iron Man thở dài nói, "Đừng nói cho ta ngươi không nhìn ra, siêu nhân là loại kia rất thuần túy người tốt, trong mắt không cho phép nửa điểm hạt cát."

"Mặc dù là nói như vậy, nhưng hắn dù sao cũng là người ngoài hành tinh." Bruce nhíu nhíu mày nói, "Hơn nữa mặc dù coi như ổn định, nhưng cũng từng đem Magneto đánh vào thái dương bên trong. Hắn đến cùng là xảy ra chuyện gì, cũng không ai biết."

Bầu không khí trở nên trầm mặc. Captain America mở miệng trước đánh vỡ trầm mặc, hắn nói: "Chúng ta vẫn là trước tiên đi xuống xem một chút đi, nếu như có thể tìm tới một ít bằng chứng liền tốt."

Bọn họ từ trên lầu xuống, nhưng bên dưới đã đầy ắp người. Trừ cảnh sát, còn có thật nhiều phóng viên. Này khởi sự cố có thể nói là Shinjo thành lập tới nay nghiêm trọng nhất đồng thời tập kích án, hết thảy phóng viên đều muốn bắt được đầu đề.

Nhìn thấy Avengers lại đây, bọn họ reo hò lên. Mà một cái khác từ chân trời bay tới bóng người, nhường bọn họ càng hưng phấn —— đó là Wonder Woman.

Tuy rằng New York phân biệt cùng Gotham, Metropolis dung hợp, nhưng bởi vì chỗ này vốn là rất lớn, các super heros cũng không có cái gì gặp mặt cơ hội. Này vẫn là Wonder Woman lần đầu gặp mặt Avengers.

Wonder Woman vừa rơi xuống đất, liền nhìn thấy mặc tươi đẹp Captain America. Nàng đi lên trước cùng Captain America nắm tay nói: "Xin chào, Diana Prince, Amazon công chúa, danh hiệu Wonder Woman."

"Xin chào, Captain America." Captain America biểu hiện rất cẩn thận. Hắn biết Diana cũng là cái đại minh tinh, hơn nữa có phi thường đặc biệt chính trị thân phận. Hai người bọn họ gặp lại liền như là nước Mỹ tổng thống cùng Amazon nữ vương hội ngộ, cũng không thể cho mình đại biểu quốc gia mất mặt.

Bruce trước tiên có chút dễ kích động, hắn nói với Wonder Woman: "Siêu nhân làm sao không cùng ngươi đồng thời đến? Các ngươi bình thường không phải như hình với bóng sao?"

"Như hình với bóng" cái từ này nhường Wonder Woman nhíu nhíu mày, nhưng nàng vẫn là giải thích: "Hắn có việc không thể tới, ta lại đây kiểm tra tình huống cũng giống như vậy. Có thể nói cho ta này phát sinh cái gì sao?"

Wonder Woman bay đến thời điểm liếc mắt nhìn sự cố hiện trường, thế nhưng không nhìn kỹ. Giờ khắc này, nàng đứng ở chỗ này nhìn sang, trong nháy mắt con ngươi co rút lại —— hiển nhiên nàng cũng ý thức được, này không phải là cái gì nổ tung án, mà là có người dùng laser cắt chém toàn bộ kiến trúc.

Hai mắt có thể phóng ra laser là siêu nhân ký hiệu kỹ năng, chỉ là Metropolis liền có không ít người từng trải qua. Wonder Woman hầu như là lập tức ý thức được Bruce không thiện thái độ là bởi vì bọn họ hoài nghi siêu nhân.

Wonder Woman tâm trạng sốt ruột. Siêu nhân hiện tại xác thực không đuổi kịp đến, bởi vì vì thanh toán đắt đỏ tiền thuê nhà, hắn chính hóa thân phóng viên chen ở hàng trước, chuẩn bị nắm lấy số một tay tin tức đổi tiền thưởng đây.

Mặc dù biết tự chứng thuần khiết càng quan trọng, nhưng hiện tại ra trận cũng đã chậm, khoan thai đến muộn so với không đến hiềm nghi càng to lớn hơn. Wonder Woman ở trong lòng thở dài, thực sự không biết còn có thể giải thích thế nào.

Peter lại một lần tiến vào án mạng hiện trường, không lâu lắm liền đi ra. Hắn cho Iron Man đưa cái ánh mắt, Iron Man xem hiểu hắn ý tứ. Hắn nhẹ nhàng vung tay lên, một đạo laser đánh gãy cảnh giới mang dây lưng, các phóng viên cùng nhau tiến lên, trực tiếp đem máy quay phim hận đến super heros cùng cảnh sát trên mặt.

Hai người thừa loạn chuồn ra đoàn người. Peter nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Trên tường có vết cào."

"Cái gì? Thượng Đế, sẽ không là. . ."

"Vô cùng có khả năng là Cyclops cùng Wolverine đánh lên." Peter thở dài nói, "Tuy rằng không biết bọn họ tại sao đánh nhau, còn trực tiếp đem kiến trúc đem cắt ra, thế nhưng cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ tìm tới chứng cứ. Ta chỉ là sợ. . ."

"Sợ siêu nhân bị oan uổng?"

"Gần như. Chúng ta vị thị trưởng mới này không hẳn đồng ý đắc tội Mutant, dù sao Magneto là cái phần tử khủng bố, chọc hắn không quả ngon ăn. Nhưng siêu nhân là cái người tốt, coi như đem việc này chụp đến trên đầu hắn, hắn cũng sẽ không đem Penguin như thế nào. Penguin có thể sẽ tiêu hủy chứng cứ."

"Ngươi chụp ảnh sao?"

"Ừm, ngay ở trong điện thoại di động của ta."

"Phân phát James · Gordon."

"Ý của ngươi là. . ."

"Vị cảnh sát trưởng này cũng là người tốt, coi như hắn cùng siêu nhân không quen, cũng sẽ không nhìn hắn bị oan uổng. Dù cho liều lĩnh đắc tội  Mutant nguy hiểm, hắn cũng nhất định sẽ đem chân tướng công bố ra ngoài. Do Gotham đồn cảnh sát cục trưởng đến công bố, so với những người khác muốn có trọng lượng nhiều."

Peter thở dài. Hắn mở ra di động, tìm ra dãy số cũng bắt đầu gửi đi hình ảnh. Hắn xoa xoa cái trán nói: "Từ khi hai cái Địa cầu dung hợp thành một cái, phiền phức liền nhiều gấp đôi. Ta thật sự có điểm không làm rõ được."

"Nếu như ngươi cái kia thông minh cái ót cũng bắt đầu đau đầu, để những người khác thế nào đây?" Iron Man cười hai tiếng nói, "Đi thôi."

"Đi chỗ nào?"

"Chúng ta phải đến thăm dò Giáo sư X ý tứ. Wolverine cùng Cyclops vì sao lại đánh lên mới là trọng điểm."

Peter bước chân dừng lại, hắn nói: "Ta nghe nói hai người bọn họ là tình địch."

"Là, nhưng bọn họ lại không phải ngày thứ nhất là tình địch." Iron Man vừa đi vừa nói, "Bọn họ bởi vì Phoenix mà quan hệ không hòa thuận cũng có cái mười mấy năm, làm sao sớm không đánh muộn không gọi, một mực lúc này đánh?"

"Ta đoán là có một phương bị kích thích." Peter suy đoán nói, "Từ hiện trường dấu vết đến xem, Wolverine tựa hồ cũng không có chủ động tiến công, hắn vẫn ở phòng thủ, ở trên tường lưu lại vết cào cũng là vì chạy trốn. Mà Cyclops nhưng phá huỷ toàn bộ kiến trúc."

"Ngươi biết Cyclops sao?"

"Trước đây gặp mấy lần, không quá quen thuộc, nhưng xem ra cũng không phải loại kia rất bạo lực người, bằng không liền gia nhập Mutant Huynh Đệ Hội. Nếu có thể ở X-Men công tác, nên cũng rất thận trọng."

"Khó nói." Iron Man lắc lắc đầu nói, "Toàn thế giới còn có so với Phoenix càng không ổn định người sao? Giáo sư X không phải là vẫn làm cho nàng chờ ở bên người?"

"Đó là bởi vì, Phoenix chờ ở nơi nào đều không ổn định, một khi bạo phát, đều là toàn vũ trụ tai nạn, không bằng thả ở bên người nhìn, ở bạo phát trước khi bắt đầu còn có thể báo động trước."

Bọn họ hướng về Manhattan X-Men trụ sở đi đến, rất nhanh liền đi tới căn cứ trước cửa. Nhưng là ở bọn họ muốn đi vào trong thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ sóng nhiệt dựng lên.

Iron Man lấy tốc độ nhanh nhất nhấc lên Peter liền chạy, hai người bay ra ngoài hai dặm Anh, mới dám quay đầu lại xem. Vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy X-Men căn cứ trên không dựng lên lửa cháy hừng hực.

"Sẽ không phải là Phượng Hoàng bạo phát đi? !"

Một đợt tiếp một đợt.