Chương 3553 Vô Danh chi dơi (bảy mươi ba)

Chương 3553 Vô Danh chi dơi (bảy mươi ba)

Cỡ nhỏ hỏa diễm đám mây hình nấm dựng lên trong nháy mắt, Iron Man cùng Peter theo bản năng mà giơ cánh tay lên ngăn trở mặt của mình, có thể vẫn bị trong nháy mắt đó sóng khí cho hất tung ra ngoài.

Cũng may, hỏa diễm cũng không có lan tràn ra, sóng khí cũng cũng không phải nổ tung sản sinh sóng nhiệt, mà thuần túy là một loại sóng năng lượng văn. Vì lẽ đó tuy rằng đem trên đường phố không có cố định đồ vật đều thổi lật, người cũng ngã chổng vó không ít, cũng không có tạo thành quá lớn phá hoại.

Iron Man bật người dậy, nheo mắt lại nhìn chằm chằm cơ nói: "Là Magneto, nhất định là hắn."

"Ngươi cảm thấy sẽ là Magneto cố làm ra vẻ bí ẩn, vẫn là Phoenix sắp bạo phát lại bị Magneto ngăn cản?"

Iron Man chậm rãi lắc lắc đầu, vẻ mặt của hắn trở nên phi thường nghiêm túc. Ở sắt thép chiến y ở trong điều chỉnh một hồi kênh, rất nhanh liền chuyển được Giáo sư X.

"Xin chào, Xavier giáo sư, ta là Avengers Iron Man. Ta thấy X-Men căn cứ phát sinh hoả hoạn, xin hỏi là xảy ra chuyện gì? Cần giúp một tay không?"

Peter đứng ở bên cạnh nhìn Iron Man cùng Giáo sư X câu thông. Một lát sau khi, Iron Man nói: "Hắn mời chúng ta đi vào, nhưng ta kiến nghị ngươi tốt nhất vẫn là đừng đi vào. Ngươi cái kia pháp thuật lúc linh lúc mất linh. . ."

"Không, ta phản mà kiến nghị ngươi đừng đi vào. Ngươi quên sao? Một khi ta có nguy hiểm đến tính mạng, ta tín ngưỡng cái kia thần liền sẽ đem ta kéo vào hắn thần quốc. Không có bất kỳ người nào có thể giết đến rơi ta, bao quát Phượng Hoàng. Nhưng ngươi có thể không giống nhau. Nếu như Phượng Hoàng thật bạo phát. . ."

"Vậy ta trốn đến tận cùng vũ trụ đều vô dụng." Iron Man khoát tay áo một cái, "Tính, hai người chúng ta đồng thời vào đi thôi."

Hai người một lần nữa trở về căn cứ cửa chính. Lần này, rốt cục có người ra nghênh tiếp. Nhìn thấy Mystique, Peter liền biết, Iron Man là đúng —— Magneto e sợ thật đến.

Mấy người một đường đi vào căn cứ, âm thanh khống đèn tùy theo sáng lên. Đi tới văn phòng thời điểm, chỉ có Giáo sư X một người. Nhưng Peter cảm thấy, bọn họ cũng không phải muốn cố ý giấu lên Magneto, dù sao hai người này ân oán gút mắc cả thế gian đều biết, hiện tại mới nhớ tới đến giấu quá chậm chút. Magneto quá nửa là đi làm chỉ có hắn có thể xử lý chuyện.

Nghĩ tới chỗ này, Peter tâm càng chìm xuống dưới. Hắn nhìn Giáo sư X cái kia song mấy chục năm như một ngày mắt xanh, lại thực sự không tin hắn sẽ là thúc đẩy tất cả những thứ này kẻ cầm đầu.

Có thể Peter không thể không có hoài nghi. Cyclops cùng Wolverine cũng không phải ngày thứ nhất làm tình địch, phàm là Wolverine là cái như vậy hành động theo cảm tình người, cái kia Cyclops cùng Phoenix xác lập quan hệ ngày thứ nhất, hắn nên phát rồ.

Nhưng trên thực tế, theo Captain America nói tới, Logan tuy rằng phong cách chiến đấu hung ác, cực kỳ giống rong ruổi đại thảo nguyên sói chồn, nhưng trên thực tế cũng có một loại thuộc riêng về cỡ nhỏ động vật khôn khéo cùng giả dối. Hắn chắc chắn sẽ không là cái kia trước tiên đem tình cảnh trở nên khó coi người.

Mà Cyclops thì càng là như vậy. Khả năng xuất đạo thời điểm có chút kích động, nhưng trải qua nhiều năm như vậy tôi luyện, đã sớm không phải cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa. Nếu như trên người hắn không có một loại khiến người cảm thấy an ổn khí chất, cái kia Phoenix cũng sẽ không coi trọng hắn.

Nói tóm lại, hai người này quan hệ tuy rằng không tốt, nhưng tuyệt không đến nỗi sinh tử quyết đấu. Nếu như không ai từ bên trong gây xích mích, dù cho Phoenix cùng một cái trong đó kết hôn, bọn họ nhiều nhất cũng chính là không đi tham gia hôn lễ, không làm được càng khốn nạn sự tình.

Như vậy đến cùng là ai từ bên trong gây xích mích đây?

Vậy thì không thể không nâng đến hiện tại cái này thời gian điểm. Trước đây không này số sự tình, là bởi vì hai cái Địa cầu không dung hợp. Cái kia dung hợp sau khi, Mutant ở trong ai chịu đến ảnh hưởng lớn nhất? Đương nhiên là cùng siêu nhân không hợp nhau Magneto.

Có diệt cỏ tận gốc siêu nhân cùng Wonder Woman, Mutant Huynh Đệ Hội xem như là đắc ý không lên. Này đối với Magneto danh vọng cũng có nhất định đả kích. Hắn trước đây chính là dựa vào khủng bố chủ nghĩa bức chính phủ liên bang thỏa hiệp, hiện tại cũng có hắn đối phó không được người, chính phủ liên bang bên kia nhất định sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

Như vậy có khả năng hay không, là Giáo sư X vì Magneto, mới cố ý đạo diễn vừa ra chuyện như vậy, đến vu oan đến siêu nhân trên đầu đây?

Chỉ cần cho siêu nhân tìm điểm phiền phức, nhường hắn trong thời gian ngắn không có cách nào hạn chế Magneto, đối phương tự nhiên sẽ đem khoảng thời gian này sổ sách cả gốc lẫn lãi thu hồi lại.

Peter tuy rằng có này hoài nghi, nhưng cũng không có thể xác định. Thậm chí hắn có loại này hoài nghi, đều là bởi vì Giáo sư X cùng Magneto trong lúc đó gút mắc thực sự quá sâu.

Peter là một cái rất hiểu yêu người. Hắn đã có tiếp thu người khác yêu năng lực, cũng có yêu người khác năng lực. Vì lẽ đó hắn biết rõ, đơn thuần yêu hoặc là đơn thuần hận, đều không đủ để nhường hai người này đi tới hôm nay. Nhất định là yêu hận gút mắc, lẫn nhau thua thiệt, mới sẽ nhường bọn họ có như thế sâu ngọn nguồn.

Loại quan hệ này không thể nói là khỏe mạnh, không xa rời nhau nguyên nhân chủ yếu khả năng là thù không báo xong. Ở tình huống như vậy, này hai cái điên việc chung ra cái gì đến đều không kỳ quái.

Peter tỉ mỉ mà quan sát một hồi Giáo sư X. Hắn không hề như ngày xưa như vậy cười híp mắt, ngược lại có vẻ lo lắng lo lắng, trên mặt khe càng hiện ra dấu vết năm tháng. Có điều Peter vẫn không có thả lỏng cảnh giác, bởi vì này loại người đều là rất quen yếu thế.

"Các ngươi từ nổ tung án hiện trường lại đây?" Giáo sư X nói. Dĩ vãng hắn sẽ bù đắp một câu "Đừng lo lắng, ta không có đọc các ngươi tâm, chỉ là đoán ra được" nhưng hiện tại hắn hiển nhiên không có cái tâm tình này.

"Ta rất xin lỗi, hủy diệt kiến trúc không phải bản ý của chúng ta. Có nhân viên thương vong sao?"

Nói như vậy thì tương đương với thừa nhận. Peter không thể không lật đổ chính mình trước suy đoán —— xem ra Giáo sư X không nghĩ vu oan siêu nhân, như vậy chuyện này xác thực rất có thể chỉ là cái bất ngờ.

"Hiện nay còn ở thống kê ở trong." Iron Man không đưa ra cụ thể trả lời. Này nhà xưởng bên trong lúc đó là có công nhân, có điều cũng may, hai người này đánh nhau làm ra động tĩnh rất lớn, người bình thường nghe thấy động tĩnh liền chạy. Vì lẽ đó đến cuối cùng phóng đại chiêu thời điểm, nên không có mấy người còn ở lầu bên trong. Nếu như thật phát hiện tử vong rất khốc liệt thi thể, vậy thì không phải hiện tại cái này cảnh giới cấp bậc, vì lẽ đó phần lớn không có nhân viên tử vong, có điều khẳng định có bị thương.

Giáo sư X thật sâu thở dài nói: "Ta thật cảm thấy rất xin lỗi, tất cả những thứ này đều là của ta sai. Ta không nghĩ tới ta bỏ mặc sẽ nhưỡng thành như vậy bi kịch."

"Ngươi chờ chút đã, " Peter mở miệng nói, "Nói cho ta biết trước là xảy ra chuyện gì."

"Các ngươi nên đã nhìn ra rồi đi? Đạo kia cắt chém nhà laser là Scott làm ra đến. Hắn không đuổi kịp Logan, trong cơn tức giận sử dụng phạm vi công kích."

"Chúng ta hiện tại càng quan tâm hai người bọn họ ở nơi nào, " Iron Man mở miệng nói, "Ngươi không cần nói cho ta, cho dù ra chuyện như vậy, ngươi còn muốn che chở học sinh của ngươi."

"Đương nhiên không phải, X-Men đã đem hai người bọn họ phân biệt giam giữ lên. Chỉ là Phoenix. . . Ngươi biết, chúng ta không có cách nào hoàn toàn hạn chế nàng, dù cho có Magneto ở, hắn cũng vẫn là gây ra động tĩnh."

"Vì lẽ đó chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Bọn họ là bởi vì cảm tình đánh nhau?"

"Coi như thế đi. Vừa bắt đầu chỉ là mâu thuẫn nhỏ, liền tương tự với ai ở ai trước mặt nói câu gì lời loại hình, sau đó từ từ phát triển trở thành khóe miệng. Sau khi chúng ta đi ra ngoài cắm trại thời điểm, bọn họ ngay ở bãi biển bên cạnh đánh một trận. Nếu như ta vào lúc ấy trở nên coi trọng. . ."

"Nói điểm chính, giáo sư." Peter không thể không nhắc nhở, hắn thực sự là không rảnh nghe Giáo sư X sám hối.

"Sau đó liền đã xảy ra là không thể ngăn cản." Giáo sư X không nhịn được dùng một cái tay ngón cái cùng ngón giữa nhấn ở hai bên huyệt thái dương nói, "Vốn là ta răn dạy bọn họ, nhưng ta không có phát hiện vào lúc ấy hai người bọn họ đã mất khống chế. Trong lời nói răn dạy không có lên đến bất kỳ tác dụng gì, đến cuối cùng tình thế thăng cấp, bọn họ nổ phá huỷ một cái phát điện nhiệt điện xưởng, sau đó chính là ngày hôm nay —— Scott trực tiếp dùng laser cắt ra kiến trúc."

"Chuyện như vậy xác thực không nên phát sinh, " Iron Man nói, "Đặc biệt là ở ngươi là Giáo sư X tình huống. Ngươi liền không thể tranh thủ quan tâm một hồi tâm lý của bọn họ khỏe mạnh sao?"

"Như không tất yếu, ta sẽ không dễ dàng đọc lòng của người khác." Giáo sư X lắc lắc đầu nói, "Đối với ta học sinh của chính mình liền càng không thể. Đương nhiên, cái này cũng là bắt nguồn từ ta tự đại. Ta cảm thấy sử dụng tâm lý học cùng giáo dục học liền đầy đủ quản để ý đến bọn họ, không nghĩ tới dĩ nhiên ra chuyện như vậy."

"Được rồi, cái khác cũng không nói chuyện. Hai người bọn họ sớm không đánh muộn không gọi, vào lúc này đánh, đến cùng là được cái gì kích thích?"

"Cái này cũng là ta muốn biết." Giáo sư X nói, "Hai người bọn họ tâm tình bạo phát xác thực không quá bình thường. Ta đang suy nghĩ sử dụng đọc tâm thuật, thế nhưng ngươi biết, Phượng Hoàng. . ."

Iron Man cũng không nhịn được thở dài. Nói thật, tuy rằng này phần lớn muốn Avengers tới thu thập hỗn loạn, nhưng hắn vẫn là rất có thể cộng tình Giáo sư X.

Bất cứ người nào muốn chứa đựng cùng quản lý nhiều như vậy đạn hạt nhân, đều không phải một chuyện dễ dàng, càng đáng sợ là, những này đạn hạt nhân trong lúc đó còn sẽ phát sinh một ít phản ứng hóa học, một cái không xử lý tốt chính là mắc xích nổ tung.

Hiện tại, Cyclops Scott xông đại họa, nhưng là muốn trừng phạt hắn, hoặc là dù cho chỉ là đối với hắn tiến hành điều tra, đều sẽ khiến cho Phoenix Jean Grey tâm tình chập chờn. Mặc kệ Phoenix là nghĩ như thế nào, chỉ cần nàng có tâm tình chập chờn, Phượng Hoàng liền sẽ thừa lúc vắng mà vào, cuối cùng dẫn đến Phoenix Force bạo phát.

Dù cho Phoenix lựa chọn đứng ở chính nghĩa này một phương, cũng không có nghĩa là nàng liền sẽ không thương tâm. Thậm chí dù cho còn không thẩm phán, làm nàng tự mình biết hai phe là vì hắn đánh nhau thời điểm, nàng cũng nhất định sẽ lại phẫn nộ vừa thương tâm. Mới vừa Phượng Hoàng chỉ sợ cũng là như thế chạy đến, nếu như không phải Magneto tới cũng nhanh, cái kia một cây đuốc nhưng là không ngừng đốt căn cứ.

Hiện tại, đối với Cyclops bất kỳ xử lý đều phải cực kỳ thận trọng. Nghĩ xử lý hắn trước tiên cần phải qua Phoenix này quan, có thể Phoenix hiện tại rõ ràng không phải có thể bình tĩnh suy nghĩ dáng vẻ, dù cho đem nàng làm đến chòm bán nhân mã đi, Phoenix Force một bạo phát nói không chắc vẫn là có thể đốt tới Địa cầu. Quả thực chính là không có cách nào xử lý.

Iron Man đang nhức đầu, Peter lại nói: "Ta đi chiến đấu hiện trường nhìn, Wolverine Logan ở trên tường lưu lại vết cào là vì chạy trốn, hắn rõ ràng là càng bình tĩnh phía kia, cũng không muốn cùng Cyclops sản sinh xung đột. Tại sao không hỏi một chút hắn đây?"

"Trên thực tế, ta ngay lập tức liền hỏi, " Giáo sư X nói, "Nhưng hắn nói mình cũng không rõ, thậm chí cảm thấy không hiểu ra sao. Hắn nói Cyclops thật giống như biến thành người khác, nhiều lần tìm hắn để gây sự, từ nói trào phúng tăng lên trên đến trực tiếp động thủ, nhưng hắn cũng không rõ ràng đối phương vì sao lại làm như thế."

"Nói cách khác Logan là vô tội?" Iron Man hỏi.

"Tạm thời còn không thể loại trừ hắn hiềm nghi, vì lẽ đó hắn hiện tại cũng bị nhốt. Có điều từ hai người biểu hiện đến xem, Logan xác thực càng tỉnh táo một chút. Các ngươi muốn gặp hắn sao?" Giáo sư X nói, "Ta biết lần này e sợ lại muốn phiền phức Avengers, vì bày ra thành ý của chúng ta, X-Men có thể để cho các ngươi tự mình hỏi thăm bọn họ. Thế nhưng cân nhắc đến Cyclops cùng Phoenix độ nguy hiểm, ở Magneto triệt để đem bọn họ áp chế lại trước, e sợ không thể cho các ngươi tiếp xúc. Có điều Logan độ nguy hiểm hơi thấp, người cũng càng tỉnh táo, các ngươi đúng là có thể gặp gỡ."

Peter cùng Iron Man đối diện một chút. Iron Man ấn xuống tai nghe cũng gật gật đầu nói: "Tốt, Avengers xác thực nên gặp gỡ Logan —— có điều không phải chúng ta tới gặp, Captain America sau đó liền đến.".