Chương 3554 Vô Danh chi dơi (bảy mươi bốn)

Chương 3554 Vô Danh chi dơi (bảy mươi bốn)

"Đã lâu không gặp, Logan. Rất xin lỗi là lấy phương thức như thế nhìn thấy ngươi." Captain America thở dài, ngồi ở quan sát phía trước cửa sổ diện, nhìn pha lê đem cái bóng của chính mình cùng Logan mặt trùng hợp, lại nghĩ tới năm đó bọn họ kề vai chiến đấu thời điểm cảnh tượng.

Logan lắc lắc đầu. Bộ mặt hắn bắp thịt hoa văn vẫn hướng phía dưới, như một gốc cây già nua cây rễ cây, lông mày dĩ nhiên mơ hồ hơi trắng bệch, cũng thật sự như một con sói chồn.

"Hoàn toàn là của ta sai, " Logan nói, "Ta xin thề, ta không nghĩ thương tổn bất kỳ một người bình thường. Ta đối với bọn họ bị thương cảm thấy xin lỗi. Ta biết, hiện tại không phải ở trên chiến trường. Mặc dù là ở trên chiến trường, tàn sát bình dân cũng là tuyệt đối tà ác. Ta thật không có nghĩ đến, ta dĩ nhiên sẽ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Logan có chút nghẹn ngào. Captain America cũng cúi thấp đầu xuống. Hiển nhiên bọn họ đều muốn lên cùng một chuyện. Lúc đó, bọn họ tiếp đến nhiệm vụ đi đông tuyến chiến trường càn quét dư nghiệt, bọn họ đem kẻ địch truy đến chạy trối chết, kết quả là đem bọn họ bức tiến một tràng thấp bé trong dân cư. Đó là một cái mẹ cùng hai đứa bé ẩn thân nơi, bình dân bị xem là con tin. Hai người đem hết cả người thế võ, cũng vẫn không thể nào cứu lại cái kia mẫu thân sinh mệnh. Đó là cái thứ nhất nhân bọn họ mà chết bình dân.

Từ đó về sau, bọn họ liền hiểu được thận trọng từng bước, không đuổi giặc cùng đường. Ra chiến trường thời điểm, mọi người đều là sẽ đọc thầm, bọn họ là tại sao mà chiến đấu, thế nhưng chiến tranh bản thân liền sẽ nhường người quên mất chuyện này. Lúc đó bọn họ trên đường trở về liền làm qua ước định, tuyệt không tiếp tục để bất luận cái nào bình dân vì bọn họ mà chảy máu.

Logan xem ra phi thường thống khổ, Captain America không thể không cách quan sát cửa sổ nắm lấy hắn cổ tay (thủ đoạn) trợ giúp hắn vững vàng hô hấp, điều chỉnh tâm thái, để hoàn thành lần này câu hỏi.

Nếu như không phải sự tình quá mức nghiêm trọng, Captain America cũng không nghĩ vào lúc này bức hỏi mình chiến hữu cũ. Thế nhưng đáng tiếc, người trong cuộc chỉ có hai cái, một cái khác không tỉnh táo lắm, vẫn cùng Phượng Hoàng gút mắc qua sâu, không phải hỏi hỏi thật hay đối tượng. Logan là hy vọng duy nhất.

"Ta biết ta phải nói chút gì, nhưng vấn đề chính là ở ta không biết nên nói cái gì." Logan quả thực là đang gào thét, "Scott đột nhiên lại như điên rồi như thế, đầu tiên là đến mắng ta. Vừa mới bắt đầu còn tốt, ta không để ý tới hắn chính là. Sau đó càng ngày càng quá mức, đột nhiên liền bắt đầu sỉ nhục chiến hữu của ta, thậm chí đối với chiều cao của ta cùng bên ngoài tiến hành thân thể công kích. Ta thực sự là không làm rõ được."

"Còn gì nữa không?" Captain America hỏi.

"Sau đó hắn bắt đầu gây xích mích ta cùng cầm trong lúc đó quan hệ. Đương nhiên bọn họ là bạn bè trai gái, ở bọn họ không có lúc chia tay, ta không thể làm người thứ ba. Nhưng ta cùng cầm cũng là kề vai chiến đấu đội hữu, ta cho hắn rót ly cà phê không quá đáng đi? Hơn nữa ta trả lại (còn cho) mỗi người đều ngã, cũng không thể chỉ có không cho nàng đi? Cái kia không được xa lánh nàng sao?"

"Đây là ngươi cùng Scott lần thứ nhất phát sinh mâu thuẫn sao?"

"Coi như thế đi. Khả năng trước đây cũng có chút mâu thuẫn, nhưng đều là hắn một phương diện đối với ta mắt lạnh, mà ta ngươi cũng biết, ta không quá mẫn cảm, khả năng xác thực quên rất nhiều chi tiết nhỏ."

"Cái kia hôm sau hắn liền tìm ngươi đánh nhau?"

"Đúng thế. Hắn mắng ta nói rất nhiều, chính là tương tự với người thứ ba không biết xấu hổ loại hình. Nhưng ta thật cái gì cũng không làm. Ta với hắn giải thích, nhưng hắn không nghe, nhất định phải đánh với ta. Ta lại không dám với hắn Shinuchi, liền đành phải ẩn núp hắn. Có thể ngày thứ hai hắn dĩ nhiên vọt vào lớp học của ta, làm học sinh đối mặt ta chửi ầm lên. Ta mất mặt, liền đẩy hắn một hồi, sau đó hắn dĩ nhiên dùng laser công kích ta!"

Logan nói tới chỗ này dùng sức mà gãi gãi đầu nói: "Muốn biết, lúc đó phòng học bên trong còn có mười mấy cái vị thành niên hài tử đâu! Hắn một đạo laser đánh tới, pha lê đập vỡ tan, còn quẹt bị thương một đứa bé mặt. Ta kém chút bị tức chết! Cầm cũng rất tức giận, nàng lớn tiếng trách cứ Scott. Scott dĩ nhiên mắng nàng. . . Lão thiên, ta không nói ra được cái kia từ. . ."

Tuy rằng hắn không nói, thế nhưng Captain America đại khái cũng có thể đoán được. Chuyện như vậy kỳ thực rất thông thường, người nào đó bởi vì đố kị làm ra cái gì không lý trí sự tình, mà bạn trai của mình hoặc bạn gái nhưng đứng ở chính nghĩa bên kia bang lý bất bang thân. Dù cho trên lý trí biết đối phương chỉ là lương thiện, nhưng vẫn là không cách nào tiếp thu.

"Từ đó về sau, Scott liền triệt để điên rồi." Logan thở dài nói, "Vốn là cố gắng cắm trại, hắn lại muốn phát rồ. Ta không thể làm gì khác hơn là đem hắn dẫn tới bên cạnh trên bờ cát, hai chúng ta đánh một trận."

"Các ngươi ai thắng?"

"Trên thực tế ta căn bản không với hắn đánh, chính là hắn nắm laser đánh ta, ta né qua trốn đi."

"Ngươi tại sao không với hắn Shinuchi?"

Logan có chút không thể tin tưởng mà nhìn hắn, quả thực là dùng mặt đang nói "Con mẹ nó ngươi đang đùa ta sao?" .

"Scott tuy rằng có thể sử dụng con mắt phóng ra laser, nhưng thân thể hắn chính là người bình thường, lại không phải cái kia siêu nhân, bị Magneto một quyền đánh tới Mộc Tinh lên đều không có chuyện gì. Ta đi tới một móng vuốt, hắn sẽ bị cắt thành vài khối."

Captain America cũng phản ứng lại chính mình hỏi cái ngu xuẩn vấn đề. Tuy rằng Cyclops là viễn trình, mà Logan là cận chiến, thế nhưng Logan móng vuốt nhưng là Adamantium, cào siêu nhân một hồi phỏng chừng cũng phải thấy máu, thì càng khỏi nói bình thường thân thể thể tố chất Cyclops.

Logan nếu như cùng Cyclops Shinuchi, Logan có thể sai lầm rất nhiều lần, ngược lại hắn có tự lành năng lực, nhưng Cyclops chỉ có thể sai lầm một lần, sai lầm rồi chính là này một khối cái kia một khối.

Hơn nữa bình thường Cyclops đầu óc dùng tốt thời điểm còn tốt, khi đó rõ ràng có chút phát điên, bất chấp tất cả đánh lung tung một trận, e sợ vài giây liền sẽ bị Logan gần người, đến lúc đó nhưng là thật xong.

Captain America xoa xoa huyệt thái dương nói: "Được rồi, phát điện nhiệt điện xưởng là xảy ra chuyện gì?"

"Hỏa nhân ở nơi đó công tác." Logan nói, "Từ khi hai cái Địa cầu dung hợp sau khi, New York tiền thuê nhà tăng lên thấy rõ. Trước đây phổ thông Mutant, chỉ cần có thể có cái ổn định công tác, gần như cũng đủ. Có thể dung hợp sau khi liền không được, hoặc là đánh hai phần công, hoặc là thay cái lương cao công tác."

"Hỏa nhân nguyên bản vẫn ở một nhà kiểu Mỹ cửa hàng đồ nướng công tác, tiền lương không cao, công tác ngược lại cũng nhàn rỗi, ngồi ở trong sân giúp đến đây thịt nướng khách hàng khống chế hỏa hầu là được. Ngươi hiểu đi, lại như bể bơi nhân viên bảo an. Công việc này ngược lại cũng rất thích hợp hắn."

"Có thể từ khi mỗi tuần tiền thuê nhà tăng 100 đao, hắn này điểm mỏng manh tiền lương căn bản không trả nổi. Muốn đi vùng ngoại thành thuê phòng cũng thuê không lên, hắn chỉ có thể một lần nữa tìm cái tiền lương càng cao hơn công tác."

"Liền hắn liền đi phát điện nhiệt điện xưởng?"

"Đúng thế. Osborn tập đoàn định giá rất cao, trên căn bản hết thảy có thể khống hỏa Mutant đều sẽ đi. Đương nhiên bọn họ cũng không phải đi chính mình phóng hỏa sau đó phát điện, mà là đi làm cái gì nhiệt độ đo khống thí nghiệm. Phương diện này ta cũng không hiểu lắm, ngược lại hỏa nhân là nhận lời mời lên."

"Hỏa nhân được phần công việc mới, cầm phần thứ nhất tiền lương sau khi, hắn cũng nhớ tới Xavier thiếu niên thiên tài trong trường học không ít người đều không dư dả lắm, liền hắn liền nghĩ xin tất cả người ăn ngừng thịt nướng, đương nhiên cũng còn muốn mang lên đồng nghiệp của hắn. Liền lúc đó ta cùng Scott một trước một sau, lái xe đi phát điện nhiệt điện xưởng cửa tiếp hắn đồng sự, kết quả là xảy ra vấn đề rồi. . ."

"Hai ngươi là làm sao đánh lên?"

"Nói đến ta đều sợ ngươi chê cười. Ngươi cũng biết ta lái xe rất đột nhiên, đến cửa tốc độ xe cũng rất nhanh, ta sợ mở qua liền một cước mãnh phanh, kết quả Cyclops không biết làm sao nghĩ tới, hoàn toàn không phanh xe, đem ta cốp sau nắp đều đánh bay. Sau đó hắn không phải nói ta khiêu khích hắn, hai chúng ta liền đánh lên. Ta cái kia móng vuốt đối với phát điện nhiệt điện xưởng cũng không tạo được tổn thương gì, là hắn một đạo laser đánh tới không biết thiêu đốt món đồ gì, trực tiếp nổ tung nửa tòa nhà."

Captain America xác thực trố mắt ngoác mồm. Theo lý mà nói, tông vào đuôi xe phía sau xe toàn trách, mặc dù là ở nước Mỹ cũng là như vậy. Tuy rằng Logan phanh gấp là không đúng lắm, nhưng duy trì khoảng cách an toàn, cũng là phía sau xe trách nhiệm. Huống chi Cyclops là một điểm không phanh lại, vậy thì rất là lạ.

Người bình thường nhìn thấy nhanh va vào, tốt xấu cũng sẽ giẫm một hồi. Một cước đều không giẫm, thẳng tắp đụng vào, hơn nữa đem người ta cốp sau nắp đều cho va rơi mất, này cường độ cũng không nhỏ, quả thực thái quá.

Hỏi tới hỏi lui hỏi ra một đống lớn Cyclops thái quá thao tác, có thể vấn đề là không có ai biết hắn loại này thái quá thao tác nguyên nhân là cái gì, Logan liền càng không biết.

Thực sự không có cách nào, Captain America lại ở Giáo sư X chỉ dẫn bên dưới, hỏi mấy cái bình thường cùng Cyclops quan hệ còn người tốt, nhưng đối phương đều nói hắn trước đây là cái người tốt, không biết làm sao liền tính tình đại biến.

Captain America không thể làm gì khác hơn là cầm những tài liệu này về S.H.I.E.L.D. tìm nhân sĩ chuyên nghiệp hỗ trợ phân tích. S.H.I.E.L.D. Cũng có hành vi phân tích học bộ, đáng tiếc quanh năm không làm việc, bộ bên trong người có có chút tài năng, thế nhưng bàn chải lên không lông. Dù cho phát bưu kiện rung chính mình lão sư, đối phương cũng không có cách nào bằng này dăm ba câu kết luận gì đó.

Peter cũng lấy về một phần tư liệu, nhưng hắn kỳ thực càng không hiểu nổi những thứ này. Hắn mối quan hệ vẫn luôn rất đơn giản, cơ bản cũng không cùng ai làm qua tình địch, Harry không tính.

Có thể chuyện này tính chất xác thực quá nghiêm trọng, không hiểu rõ là xảy ra chuyện gì, Peter thật không dám bắt đầu kiến tạo ma pháp phòng ngự mạng lưới. Vạn nhất Mutant thật mất khống chế, cái kia kiến đến một nửa ma pháp phòng ngự mạng lưới không được bị bọn họ hủy đi? Tổn thất kia nhưng lớn rồi. Muốn thật làm ra chút sự cố, cũng không có cách nào đối với pháp sư như thế bàn giao.

Peter cầm phần tài liệu kia vò đầu bứt tai, mãi đến tận lại đến ngày hôm qua hắn muốn ngủ cái này thời gian điểm. Hắn vừa quay đầu liền nhìn thấy theo bệ cửa sổ tung vào nhà bên trong sáng rực ánh trăng.

Peter tựa hồ cũng ở trong phòng khó chịu phiền, theo bệ cửa sổ đi ra ngoài, phía sau rèm cửa sổ tung bay lung lay. Hai tay hắn chống đỡ ở sân thượng trên lan can nhìn xuống, rất nhiều bận rộn đến đêm khuya bóng người hiện tại mới về nhà.

Bỗng nhiên, hắn cảm thấy bên trái chính mình sáng lên, liền biết là có người đến. Hắn vừa quay đầu, nhìn thấy thật dài áo choàng khoác đầy gió, tuy rằng không nhìn thấy mặt, nhưng hắn có thể cảm giác được mũ trùm dưới người đang cười.

"Xin chào, ta còn không biết nên xưng hô ngươi như thế nào."

"Gọi ta ánh trăng đi." Đối phương nói.

"Ánh trăng? Ngươi là Moon Knight sao? Không đúng, ta đã thấy Moon Knight, vóc người của hắn thật giống so với ngươi khôi ngô một ít, hơn nữa y phục cũng không giống nhau lắm."

"Ta chính là ánh trăng."

"Được rồi, ánh trăng. Ta cũng không muốn cho ngươi tạo thành áp lực, vì lẽ đó ngươi coi như nghe ta nói mê đi. Ngày hôm nay ban ngày thời điểm ta đi nổ tung án án mạng hiện trường, sau đó Captain America lại ở Logan trong miệng hỏi ra Cyclops Scott các loại tình huống khác thường. Nhưng chúng ta cũng không biết hắn tại sao phát rồ. . ."

"Khốn khổ vì tình." Peter nghe được ánh trăng nói.

"Là, ta đoán cũng là như vậy. Đại khái là bởi vì cùng Logan cạnh tranh quan hệ. . ."

"Không phải." Peter còn chưa nói hết liền bị đối phương phủ nhận. Hắn nghe được đối phương nói: "Hắn phát hiện mình không có như vậy yêu. Hắn bắt đầu chỉ muốn có, nhưng là giữ lấy là vĩnh viễn không bao giờ thỏa mãn, liền hắn liền phát điên."

Peter động tác một trận, hắn không nhịn được muốn dò xét mũ trùm dưới con mắt, bởi vì đối phương ngữ khí quá mức chắc chắc. Nhưng đối phương thậm chí ngay cả tư liệu đều không thấy, chính mình mới vừa giản lược khái quát, tuyệt không đủ để suy đoán ra những thứ đồ này. Vậy hắn là làm sao đoán ra được đây?

Đột nhiên thổi qua đến một cơn gió nhường Peter có chút như thần, hắn lại tỉnh lại thời điểm, đối phương đã không gặp. Hắn chỉ nghe ánh trăng bên trong mơ hồ truyền đến một câu nói:

"Đi hỏi bọn họ một chút có hay không đã từng có cãi vã, ngươi sẽ được ngươi muốn đáp án.".