Chương 3555 Vô Danh chi dơi (bảy mươi lăm)

Chương 3555 Vô Danh chi dơi (bảy mươi lăm)

"Xin chào, Giáo sư X. Mạo muội tới chơi." Peter cùng ngồi ở xe lăn Giáo sư X nắm tay nói, "Ta biết ngày hôm qua Captain America đã hỏi rất nhiều vấn đề. Lại tới quấy rầy các ngươi, thực sự xin lỗi. . ."

"Không sao, Peter." Giáo sư X hướng hắn cười nói, "Nếu như ngươi là cái Mutant, ngươi nhất định sẽ là hết thảy học sinh gương tốt. X-Men vĩnh viễn hoan nghênh như ngươi vậy lương thiện lại ưu tú người."

Peter bị hắn thổi phồng đến mức có chút ngượng ngùng, gãi gãi đầu nói: "Kỳ thực ta hôm nay tới cũng không chuyện quan trọng gì. Chính là muốn tìm những người khác hỏi một chút Cyclops cùng Phoenix quan hệ."

"Bọn họ chính là quan hệ bạn trai bạn gái. Ngươi là cảm thấy còn có cái gì khác quan hệ sao?"

"Không phải, ta chỉ là suy đoán. Cyclops cùng Wolverine trong lúc đó quan hệ biến hóa, rất có thể là bởi vì Cyclops cùng Phoenix trong lúc đó quan hệ sản sinh ra biến hóa."

Giáo sư X sắc mặt chậm rãi trở nên nghiêm túc lên, hắn nói: "Nói như ngươi vậy thật giống cũng có chút đạo lý. Tâm lý học ở trong có một loại bồi thường tâm lý thuyết pháp. Làm một người ở một đoạn quan hệ ở trong không cách nào được thỏa mãn, nhất định phải muốn từ khác một đoạn quan hệ ở trong đi tìm kiếm. Này thường thường sẽ khiến hai đoạn quan hệ đều trở nên không khỏe mạnh. Ngươi cho là Scott khả năng rơi vào loại này cảnh khốn khó?"

Peter ở trong lòng thở một hơi dài nhẹ nhõm. Giáo sư X có thể hiểu được thực sự là quá tốt rồi. Trên thực tế trước khi hắn tới chuẩn bị một chuỗi lớn lời, nghĩ giải thích chính mình là làm sao suy đoán. Không nghĩ tới nhân gia dùng một cái tâm lý học danh từ liền cho khái quát. Quả nhiên tri thức chính là sức mạnh. Hắn thật nên đi Gotham đại học lại đọc cái nghiên cứu sinh.

"Ta là cho là như vậy, nhưng sự thực không hẳn là như vậy, còn cần tiến hành điều tra. Có thể để cho ta gặp gỡ căn cứ bên trong những người khác sao? Đặc biệt là cùng hai người bọn họ quan hệ tốt."

"Đương nhiên có thể. Nếu như Scott thực sự là xuất phát từ bồi thường tâm lý, mới náo loạn lớn như vậy nhiễu loạn, cái kia cũng trách ta không có đúng lúc quan tâm hắn tâm lý khỏe mạnh. Nói chung, ta rất xin lỗi, ngươi đi đi."

Peter hướng hắn gật gật đầu, cũng chưa lại khiển trách nặng vị này hơn năm mươi tuổi lão nhân. Dù cho là mất bò mới lo làm chuồng, ít nhất thái độ đoan chính. Peter gặp quá nhiều không biết hối cải còn chẳng biết xấu hổ người.

Hắn tiến vào trong căn cứ, bắt đầu hỏi thăm những người khác. Nhưng kỳ thực căn cứ bên trong không mấy cái Mutant. Cùng Scott bọn họ một nhóm khá quen thuộc, đại khái cũng chính là Iceman cùng Shadowcat.

"Ngươi nói cầm?" Shadowcat gãi gãi đầu nói, "Được rồi, nàng có đoạn thời gian là tâm tình không tốt lắm. Đại khái là hơn một tháng trước hoặc là hai tháng. Ngươi muốn thời gian cụ thể, ta phải đến nhìn một chút vé xem phim rễ."

Peter trong lòng hơi động. Hắn nhớ tới Logan nói Scott bắt đầu trở nên không bình thường, đại khái chính là cái này thời gian điểm.

"Khi đó nàng hẹn ta đến xem tràng điện ảnh, ngươi biết, nàng có bạn trai sau khi, liền rất ít cùng chúng ta đồng thời. Lúc đó ta còn rất vui vẻ, dù sao ta hiện tại đánh hai phần công, giải trí thời gian không nhiều. Có thể cùng bạn cũ đồng thời đi xem phim, rất thú vị."

"Nhưng là nàng nhìn qua không quá cao hứng. Cũng không phải rất thương tâm loại kia, chính là không có chút hứng thú nào. Liền bỏng ngô khẩu vị cũng không có hứng thú. Chúng ta mua một đống lớn ăn đều không ăn. Điện ảnh cũng không xem thật kỹ. Ta còn cảm thấy rất đáng tiếc."

"Ngươi biết nàng tại sao không hăng hái lắm sao?"

"Còn có thể tại sao? Mỗi lần nàng không vui đều là bởi vì Scott." Shadowcat thở dài nói, "Ngươi không hiểu. Cầm người này có chút lo được lo mất. Nàng vẫn bởi vì chính mình trong thân thể không cách nào khống chế Phoenix Force mà có chút tự ti. Hoặc là cũng không thể nói là tự ti, chính là cảm giác mình là cái bom hẹn giờ, ai nhích lại gần mình ai xui xẻo. Một mực Scott đối với nàng rất tốt. Nàng liền cảm thấy, chính mình không thể rời bỏ Scott. Vì lẽ đó Scott làm chút gì nàng đều rất hồi hộp. Có thể vừa căng thẳng càng dễ dàng mất khống chế, liền dẫn đến tuần hoàn ác tính."

"Nàng ngày đó cùng Scott cãi nhau?"

"Hẳn là một tuần bên trong ồn ào. Cầm được Phượng Hoàng ảnh hưởng rất nhiều. Làm nàng cãi nhau thời điểm, nàng sẽ cảm giác rất phẫn nộ. Nhưng khả năng này không phải đến từ nàng bản thân phẫn nộ, mà là Phượng Hoàng phẫn nộ. Đại khái qua cái 2,3 ngày mới sẽ có đến từ chính mình ủ rũ tâm tình nhô ra. Chúng ta cũng đã rất quen thuộc."

"Bọn họ thường thường cãi nhau?"

"Không có, có điều gần nhất rất nhiều lần. Một tháng đến ồn ào cái bốn, năm về đây."

"Tại sao cãi nhau?"

"Chúng ta biết cũng không rõ ràng lắm, nhưng quá nửa là bởi vì sinh hoạt."

"Sinh hoạt?"

"Hai người bọn họ đều ở trường học làm lão sư. Thế nhưng trên thực tế làm lão sư tiền lương không cao. Nếu như ở thành thị khác còn tốt, có thể ở dung hợp sau khi tân địa cầu, thanh toán tiền thuê nhà sau khi liền có chút giật gấu vá vai. Cho nên bọn họ khả năng là muốn tìm phần công việc mới."

"Này không rất tốt sao?" Peter nói, "Ta cũng tìm phần công việc mới, tuy rằng kiếm không nhiều, nhưng thời gian tự do."

"Là, ai mà không đây?" Shadowcat nói, "Lấp loé còn đi đưa chuyển phát nhanh đây."

"Vậy bọn họ tại sao muốn cãi nhau?"

"Scott đưa ra tìm công việc mới ý tứ là chính hắn đi tìm. Mà làm cầm nói nàng cũng muốn đi tìm phần ở ngoài công tác thời điểm, Scott biểu thị không đồng ý. Cụ thể quá trình ta không biết, nhưng ngược lại nghe cầm ý tứ, là Scott cảm thấy nàng không ổn định."

"Há, Thượng Đế." Peter không nhịn được nói, "Nàng kiêng kỵ nhất cái này đúng không?"

"Đúng thế. Cầm thậm chí không phải chán ghét người khác nói cái này, mà là căm hận, hoặc là nói Mutant đều có chút. Có điều sự thực chính là chúng ta xác thực cũng không quá ổn định chính là. Có thể này lời không thể do bạn trai tới nói, đúng không?"

"Ta thật giống rõ ràng bọn họ có mâu thuẫn gì, " Peter nói, "Cầm cảm giác mình cũng có thể vì là gia đình của bọn họ ra phần lực, muốn làm công liền hai người đều làm công, muốn kiếm tiền liền đều kiếm tiền. Nhưng là Scott xuất phát từ càng thực tế góc độ cân nhắc, cũng không muốn nhường cầm rời đi trường học. Mà cầm cảm thấy đây là đang nói nàng không ổn định, liền liền tức rồi."

"Gần như là như vậy đi." Shadowcat thở dài nói, "Vẫn là câu nói kia, Mutant đều có loại này tật xấu. Cần phải nghĩ chứng minh mình có thể như cái người bình thường như vậy sinh hoạt. Càng là không ổn định Mutant, càng là liều mạng mà chứng minh điểm này. Cầm chính là như vậy."

"Vì lẽ đó cuối cùng  hai người đều không thỏa hiệp?"

"Như thế sẽ là Scott thỏa hiệp. Hắn xác thực muốn càng thành thục một chút. Hắn có thể sẽ đi xin nhờ Giáo sư X hỗ trợ, hơi hơi nhìn chăm chú một hồi cầm làm công khu vực. Hoặc là cũng khả năng giúp cầm giới thiệu một hoàn cảnh khá là tốt công tác. Nói chung nhất định có thể giải quyết. Kết quả không nghĩ tới. . ."

"Không nghĩ tới cũng không có giải quyết, còn gặp phải chuyện như vậy."

"Xác thực rất kỳ quái." Shadowcat nói, "Ta có cái cái nhìn, không biết có đúng hay không, ngươi liền tạm thời vừa nghe. Đương nhiên nếu như ta nói sai, ngươi cũng đừng. . ."

"Ngươi nói chính là."

"Ta luôn cảm giác, Scott không nhường cầm đi làm công, không hẳn là bởi vì nàng không ổn định. Nếu như bởi vì không ổn định, phương pháp giải quyết có rất nhiều loại, liền tỷ như ta mặt trên giảng những kia. Hơn nữa, ngươi không nhường cầm đi làm công, đem nàng chọc tức, cái kia không phải càng nguy hiểm?"

"Có đạo lý, " Peter gật gù nói, "Phượng Hoàng tính khí không tốt, cũng chỉ có thể dụ dỗ. Vậy chỉ cần nàng không nguy hại người khác, tự nhiên là muốn làm gì làm gì. Làm công mà thôi, chỉ phải cẩn thận chọn chọn công tác chủng loại cùng địa điểm cũng không như vậy nguy hiểm lớn. Trái lại là đối với chuyện này đối cứng, dễ dàng dẫn đến Phượng Hoàng mất khống chế."

"Vì lẽ đó ta mới nói, Scott khả năng là xuất phát từ tư tâm." Shadowcat như cái trinh thám như vậy sờ sờ cằm nói, "Ta cảm thấy, khả năng là một loại nào đó ý muốn sở hữu. Nói đúng ra, là ý muốn khống chế. Hắn cảm thấy như vậy đối với cầm tốt, vì lẽ đó liền muốn cầu cầm làm như thế."

"Có thể Scott nghe tới không giống người như thế." Peter dùng cho phán đoán nói, "Hắn có thể cùng cầm ở chung lâu như vậy, cảm tình vẫn như thế tốt, tuyệt đối không thể là cái khống chế cuồng. Không phải liền Phượng Hoàng cái kia tính khí có thể nhận được người khác khống chế nó? Không đã sớm bạo phát?"

"Đúng là như vậy, vì lẽ đó ta mới nói này là trực giác của ta, hơn nữa là cái nhìn cá nhân, không có cách nào làm tin cậy căn cứ."

"Có một tên tâm lý chuyên gia nói cho ta, Scott yêu ở suy yếu quá trình bên trong từ từ biến thành ý muốn sở hữu. Ngươi cho là này có đạo lý sao?"

Shadowcat suy nghĩ một lúc sau nói: "Yêu ở suy yếu thời điểm xác thực rất dễ dàng biến thành ý muốn sở hữu. Tình sâu ý đậm thời điểm, có thể cam tâm vì là đối phương trả giá không cầu báo lại. Cảm tình từ từ trở thành nhạt, liền muốn ngang nhau báo lại. Chờ đến cảm tình còn lại không có mấy, cái kia hận không thể chính mình nắm cái trứng gà đổi đối phương một tòa núi vàng. Nhân tính chính là như vậy."

"Nhưng là Scott đối với cầm cảm tình làm sao lại đột nhiên trở thành nhạt đây? Vẫn là nói là tháng ngày tích lũy, chỉ là ở gần nhất mới bộc phát ra?"

Shadowcat lắc lắc đầu nói: "Ta tất cả phán đoán đều là đến từ cầm bình thường nói hết, đối với Scott không tính hiểu rõ, bằng không ngươi đi hỏi một chút Iceman?"

Peter không thể làm gì khác hơn là lại tìm đến Iceman. Nhưng là đối phương vừa nghe hắn ý đồ đến, liền lắc lắc đầu nói: "Scott là loại kia hoàn toàn không thích nói hết người. Hắn chỉ có thể yên lặng mà đem giải quyết vấn đề rơi. Chính là điểm này, mọi người đều rất thích hắn. Bởi vì hắn hoàn toàn sẽ không đem tâm tình tiêu cực mang cho đội hữu, vẫn là đoàn đội mạnh mẽ hậu thuẫn."

"Cái kia ngươi đoán xem đây." Peter cũng định mù mèo chạm con chuột chết.

"Này kỳ thực nhường ta nghĩ tới một chuyện khác." Iceman có chút do dự nói, "Có một lần ta tiến vào phòng thay quần áo đổi chế phục, nhìn thấy Scott ở nơi đó đánh chữ tán gẫu. Lúc đó ta liền rất khiếp sợ. Scott không làm sao yêu dùng thiết bị điện tử, tốc độ viết chữ cũng chậm đến không được. Trong tình huống bình thường hắn đều là âm thanh nói chữ chữ. Có thể ngày đó ta phát hiện hắn tốc độ viết chữ đặc biệt nhanh, đều nhanh đuổi tới ta. Này chứng minh hắn gần nhất nhất định thường thường đánh chữ."

"Ây. . . Này cùng vụ án có quan hệ gì?"

"Cầm cũng không phải loại kia sẽ đánh chữ tán gẫu người. Vậy ngươi nói Scott ở với ai tán gẫu?"

Peter há miệng. Hắn điều chỉnh một hồi khuôn mặt vẻ mặt, để cho mình xem ra làm hết sức không như vậy bát quái. Nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói: "Ngươi cũng không phải là muốn nói. . . Scott quá trớn?"

"Ta liền như vậy nói chuyện, ngươi cũng đừng quá quả thật. Dù sao cũng không chứng cớ gì. Có điều ta cảm thấy điểm ấy xác thực rất kỳ quái. Captain America tới hỏi thời điểm có chút quá nghiêm túc, ta không dám nói với hắn. Hiện tại ta cho ngươi biết, ngươi cũng không thể nói ta ẩn giấu manh mối."

"Yên tâm đi, " Peter vỗ vỗ Iceman vai nói, "Hai ta ai với ai nha."

Nửa giờ sau, Peter đứng ở Captain America trước mặt nói: "Chính là như vậy. Ngươi lần sau câu hỏi thời điểm đừng như vậy hùng hổ doạ người, bằng không nhân gia chắc chắn sẽ không trấn phím manh mối nói cho ngươi."

Captain America nhăn lại lông mày, nhìn Peter nói: "Ngươi cho là đây là then chốt manh mối?"

"Đúng thế. Ngẫm lại xem, Scott đối với Logan thái độ biến hóa rất có thể là bởi vì hắn đối với cầm thái độ biến hóa. Mà hắn đối với cầm thái độ biến hóa, thì lại có thể là bởi vì hắn tán gẫu đối tượng. Như vậy chỉ cần tra ra cái này tán gẫu đối tượng, không phải có thể hiểu rõ Scott đến cùng nổi điên làm gì sao?"

"Ngươi nói đúng, " Captain America một cái chép lại tấm khiên nói, "Đi chuyến S.H.I.E.L.D. nhường bộ kỹ thuật cửa truy tra Scott di động."

Sau một tiếng, Peter có chút do dự nhìn bộ kỹ thuật cửa chủ quản nói: "Ý của ngươi là, Scott cái này tán gẫu đối tượng là cái đỉnh cấp hacker, liền các ngươi cũng không bắt được đối phương đuôi?"

"Trên thực tế nếu không phải là các ngươi nói có đáng tin chứng kiến nhân chứng, nhìn thấy hắn cùng người khác đánh chữ tán gẫu, ta quả thực muốn cho rằng các ngươi là đến nhúng chúng ta." Bộ kỹ thuật môn chủ quản lắc lắc đầu nói, "Cái tên này gần nhất không cùng bất luận người nào ở trên mạng tán gẫu. Hoặc là là các ngươi tìm cái kia nhân chứng nhìn lầm, hoặc là chính là đối phương kỹ thuật khả năng đã cao đến chúng ta không cách nào truy tra."

Peter cùng Captain America liếc mắt nhìn nhau. Hai người trăm miệng một lời nói: "Thật không muốn đi tìm hắn!"

Lại nửa giờ sau khi, hai người hai bên trái phải nhìn chằm chằm Iron Man. Iron Man cũng hai bên trái phải nhìn hai người bọn họ một chút, vừa nhìn về phía màn ảnh trước mặt nói: "Hai ngươi tốt nhất không phải hợp lại đến chơi ta. Cái tên này thông tin ghi chép biểu hiện hắn gần nhất không cùng bất luận người nào tán gẫu."

"Nhất định có vấn đề." Peter rất kiên trì, hắn nói, "Càng là không tra được liền càng có vấn đề. Chúng ta phải nghĩ biện pháp cho Scott di động An cái cửa sau trình tự. Không, chỉ là phần mềm còn không được, tốt nhất có cái có thể thời gian thực giám sát sóng điện thiết bị, càng tỉ mỉ càng tốt. . ."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Magneto

Tham lam: Thấu đề

Peter: Tin tưởng.