Chương 3556 Vô Danh chi dơi (bảy mươi sáu)

Chương 3556 Vô Danh chi dơi (bảy mươi sáu)

"Nếu như, ảnh hưởng Cyclops hậu trường hắc thủ, là cái S.H.I.E.L.D. bộ kỹ thuật cửa cùng Iron Man cũng không có cách nào nắm lấy siêu cấp hacker, như vậy nó khả năng cũng không chỉ vẻn vẹn là cái hacker. Còn nhớ Ultron sao? Điện tử sinh mệnh sinh mệnh hình thức từ căn nguyên lên liền quyết định, bọn họ tới vô ảnh đi vô tung, nhân loại tuyệt đối không thể tại trên mạng lưới chiến thắng bọn họ. Nhưng chúng ta nhưng có thể mở ra lối riêng." Peter mở miệng nói.

Captain America gật gù nói: "Không sai, loại hành vi này phương thức quả thật làm cho ta nghĩ đến Ultron. Năm đó đối phó nó cũng phí không ít sức lực đây. Nếu như khi đó có thể có Magneto hỗ trợ, có lẽ sẽ đơn giản rất nhiều."

"Khi đó khẳng định không được, " Iron Man lắc đầu một cái nói, "Magneto rất không thích Avengers, chúng ta cũng không thể cùng cái phần tử khủng bố hợp tác. Dù cho là X-Men, đối với người bình thường xã hội cũng vẫn duy trì không can thiệp nguyên tắc, chủ yếu đối phó chính là Huynh Đệ Hội. Giáo sư X tự nhiên cũng sẽ không hỗ trợ."

"Nhưng hiện tại có thể không giống nhau, " Peter nhìn màn ảnh trước mặt nói, "Chuyện này đem Mutant kéo vào, hiện tại bọn họ đuối lý. Giáo sư X cũng sẽ không cho phép có người tính toán như thế hắn học sinh. Chúng ta hoàn toàn có thể mượn lực đả lực, nhường Magneto tóm chặt cái tên này đuôi."

"Đi thôi, chúng ta đi X-Men căn cứ." Captain America đứng dậy nói, "Muốn một lần phá địch, nhất định phải làm chặt chẽ chuẩn bị, chúng ta đến cố gắng nghiên cứu một hồi."

Avengers mọi người tới đến X-Men căn cứ. Lần này xem như là chính thức phỏng vấn, vì lẽ đó hết thảy có thể đến Mutant đều đến, cũng bao quát Magneto cùng Mutant Huynh Đệ Hội mấy người. Còn có một chút phóng viên ở bên ngoài chụp ảnh. Peter đi vào thời điểm, hướng về cửa liếc mắt nhìn, nhìn thấy một tấm hơi có chút quen thuộc mặt.

"Này không phải siêu nhân sao?" Peter nhíu mày. Hắn nhìn thấy đối phương tầm mắt rơi vào Magneto trên người, thế nhưng đối với Magneto xuất hiện ở X-Men lão gia chuyện này, không có bất kỳ kinh ngạc, hiển nhiên là đã sớm biết này hai lão đầu ân oán tình cừu.

Peter không nhịn được nhớ tới mình lúc còn trẻ, vào lúc ấy hắn cũng là chính mình đập chính mình bức ảnh kiếm tiền. Không nghĩ tới ở xa xôi dị thế giới, vẫn còn có người giống như chính mình, lựa chọn đưa tin cùng chính mình có quan hệ tin tức đến kiếm tiền.

Đương nhiên, lần này không phải siêu nhân làm ra đến nhiễu loạn, thế nhưng cái kia laser dấu vết xác thực quá giống hắn. Cyclops nổi tiếng có thể không sánh được siêu nhân, vì lẽ đó hiện tại đã có rất nhiều truyền thông bắt đầu cho siêu nhân giội nước bẩn. Nếu như siêu nhân chính mình viết đưa tin, nói không chắc cũng có thể cho mình làm sáng tỏ một hồi, lại tiện thể kiếm lời một bút tiền nhuận bút.

Nghĩ tới đây, Peter liền hướng đứng bên cạnh đứng, làm hết sức ở trong đám người không nổi bật, cho Avengers cùng Mutant lưu tốt tốt nhất góc độ. Siêu nhân quả nhiên liền ấn màn trập. Chính Peter cũng là nhiếp ảnh gia, từ siêu nhân kiểm tra máy quay phim thời điểm vẻ mặt liền nhìn ra hắn nên đối chiếu mảnh rất hài lòng.

Rất nhanh, mọi người liền đi vào. Trải qua một phen hàn huyên cùng khách sáo, Captain America lựa chọn đi thẳng vào vấn đề.

". . . Kinh chúng ta nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích, Cyclops cùng Phoenix cảm tình trong lúc đó khả năng xuất hiện một cái người thứ ba. Ta chỉ cũng không phải Logan, các ngươi nên so với ta càng rõ ràng, Wolverine cũng không có chân chính tham dự đến tình cảm của bọn họ ở trong. Gây xích mích ly gián có một người khác."

"Ngươi chỉ là Cyclops quá trớn?" Giáo sư X hơi nhíu lên lông mày, hiển nhiên là cũng không tin cái kết luận này.

"Ta biết ngươi cảm thấy ngươi hiểu rất rõ học sinh của chính mình, thế nhưng ta nhớ tới ngươi nói qua, nếu như không tất yếu, ngươi sẽ không đi đọc bất luận người nào tâm. Giáo sư, Cyclops mất khống chế vốn đã chứng minh ngươi quản khống bất lực, đối với bọn họ gần nhất biến hóa cũng không đủ hiểu rõ, như vậy cũng là không cách nào bài trừ Cyclops đời sống tình cảm phát sinh biến cố, mà ngươi nhưng không có chú ý tới khả năng."

Giáo sư X không nói lời nào. Captain America vừa nhìn về phía Magneto nói: "Ta biết Mutant Huynh Đệ Hội thường dùng khủng bố tập kích thủ đoạn đến bức bách chính phủ liên bang cùng quân đội thỏa hiệp, nhưng các ngươi cũng cần Mutant ở trong thân thiện phái, cũng chính là X-Men từ bên trong điều hòa, cho các ngươi hạ một bậc thang. Đơn thuần hủy diệt không cách nào mang đến lợi ích, các ngươi hết thảy thủ đoạn bạo lực đều chỉ là vì đem người khác ép lên bàn đàm phán."

"Có thể hiện tại ra chuyện như vậy, một khi bị lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, X-Men uy tín cũng sẽ giảm xuống rất nhiều, sẽ giống như các ngươi bị hoa vào đến không ổn định bom hẹn giờ quần thể bên trong đi. Chính phủ liên bang cùng quân đội khả năng cũng sẽ không lại tín nhiệm bọn họ, vậy các ngươi sau đó lại nghĩ thông qua có hạn thủ đoạn bạo lực đến tranh thủ lợi ích, cũng rất dễ dàng ma sát ra lửa, thậm chí biến thành toàn diện đại chiến. Vậy hẳn là cũng không phải kết quả mà ngươi muốn."

Magneto đối với Captain America mấy câu nói không tỏ rõ ý kiến, nhưng nguyên nhân chính là hắn trầm mặc, Captain America mới biết mình nói đúng.

X-Men cùng Mutant Huynh Đệ Hội xưa nay đều là một cái vai phản diện một cái vai chính diện, người sau liều mạng kiếm chuyện, khắp nơi chế tạo khủng bố tập kích, mà đến tới trình độ nhất định sau khi, X-Men liền sẽ đứng ra ngăn lại bọn họ, sau đó Mutant Huynh Đệ Hội đưa ra chính mình tố cầu, lại do X-Men từ bên trong điều hòa, nhường chính phủ liên bang cùng quân đội thỏa mãn nhu cầu của bọn họ, như vậy liền vì là Mutant tranh thủ lợi ích.

Nếu như sự kiện lần này là Mutant Huynh Đệ Hội ở trong Mutant làm, cái kia Magneto mới sẽ không ở đây cùng Avengers đàm phán. Nhưng một mực, chuyện lần  này liên lụy đến X-Men, đồng thời tình huống vừa xem hiểu ngay, Cyclops hiềm nghi cất bước liền có 50%. Avengers bên này bắt được chứng cớ xác thực, căn bản cũng không có cái gì trở mình chỗ trống.

Nếu như hung thủ bị phơi bày ra, dư luận nhất định sẽ nổ tung. Phần lớn người đều sẽ cảm thấy, X-Men cũng có điều chỉ là một loại khác phần tử khủng bố, thậm chí khả năng so với Mutant Huynh Đệ Hội càng hung tàn. Dù sao Mutant Huynh Đệ Hội nhiều lắm tập kích một ít chính phủ phương tiện cùng quân đội căn cứ, người Mỹ đối với chính phủ liên bang cùng quân đội độ tín nhiệm rất thấp, thậm chí còn có không ít người bình thường vì là Mutant Huynh Đệ Hội loại hành vi này khen hay.

Mà X-Men hủy diệt nhưng là cùng người bình thường lợi ích cùng một nhịp thở nhà xưởng. Đều không nói nhà xưởng đóng sẽ dẫn đến bao nhiêu người thất nghiệp, chỉ là tập kích qua đi dẫn đến lớn kẹt xe, liền để không biết bao nhiêu mệt mỏi dân công sở chửi má nó.

Song thành dung hợp sau khi, thành phố mới sinh hoạt thành phẩm tăng lên không ít, rất nhiều người đã bị áp lực bức đến tan vỡ biên giới. Khi đó ai xấu mặt nghe ai gặp vận rủi lớn, dân chúng nhất định sẽ đem tâm tình tiêu cực phát tiết ở trên người hắn, coi như này người đã từng là chính diện hình tượng, miệng nhiều người xói chảy vàng uy lực, cũng đủ để cho mấy chục năm kinh doanh đi ra danh tiếng hoàn toàn đổ nát.

Bất luận là Giáo sư X vẫn là Magneto, đều tuyệt đối tiếp thu không được kết quả như thế này. Một khi hai người đều bị trở thành phản phái nhân vật, cái kia Mutant liền thực sự là người người gọi đánh, thậm chí trên địa cầu khả năng đều sẽ không lại có bọn họ không gian sinh tồn, nhiều năm trước tới nay đấu tranh hủy hoại trong một ngày.

Cho nên khi Peter nói ra suy đoán của hắn, cũng chính là việc này hậu trường hắc thủ khả năng là cái Ultron như thế điện tử sinh mệnh thời điểm, hai người đều thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ kỳ thực thật sợ sẽ là Cyclops đột nhiên phát rồ, nếu là có người gây xích mích, vậy này nồi chí ít cũng vứt ra đi hơn một nửa.

Bọn họ Mutant không ổn định về không ổn định, quản lý sai lầm về quản lý sai lầm, nhưng làm sao cũng từ thủ phạm chính biến thành tòng phạm. Nếu như lại tỉ mỉ hoạt động một phen, nói không chắc còn có thể chế tạo người bị hại hình tượng, cũng tính phúc họa đi liền nhau.

"Các ngươi nói làm sao bây giờ đi, " Giáo sư X rất thẳng thắn, "Ta cùng Erik toàn lực phối hợp. Chỉ cần có thể nắm lấy hậu trường hắc thủ, vì là Mutant rửa thoát không nên chúng ta chịu đựng tội danh, lần này là chúng ta nợ Avengers một ân tình."

Peter có thể nhìn ra, Giáo sư X là thành tâm thành ý nói như vậy. Kỳ thực nếu không là hắn lúc đó lại tới nữa rồi một chuyến, từ Shadowcat cùng Iceman trong miệng hỏi ra chút manh mối, khả năng liền ngay cả X-Men bên này đều nhận. Nếu như thật nắm lấy một cái không phải Mutant hậu trường hắc thủ, cái kia đúng là Avengers công lao.

Mà ngay ở Peter suy nghĩ thời điểm, Giáo sư X cho Magneto đưa cái ánh mắt. Hắn thậm chí cái gì cũng không cần nói, đối phương liền rõ ràng hắn ý tứ —— tốt nhất là có như thế cái hậu trường hắc thủ, nhất định phải có như thế cái hậu trường hắc thủ.

"Hiện tại Cyclops tâm tình nhất định rất không ổn định, " Peter mở miệng nói, "Nhưng nhất định không nên để cho hắn cùng Phoenix gặp lại, như vậy hắn mới có thể duy trì trạng thái không ổn định một quãng thời gian, cũng có thể tránh khỏi hắn nói năng lỗ mãng, kích thích đến Phượng Hoàng. Mà nếu như hậu trường hắc thủ mục đích là ép hắn mất khống chế, nhất định sẽ lựa chọn khoảng thời gian này thừa lúc vắng mà vào, đến thời điểm chúng ta liền có thể bắt được hắn."

"Ta sẽ thủ ở nơi đó, " Magneto mở miệng nói, "Bất kỳ điện tín hào chập chờn đều chạy không thoát con mắt của ta."

"Như vậy liền như vậy, " Peter nói tiếp, "Ta phải đến tìm Phoenix nói chuyện. Nàng là Cyclops bạn gái, có lẽ có thể phát hiện một ít người khác phát hiện không được chi tiết nhỏ, này đối với chúng ta hiểu rõ hậu trường hắc thủ rất có ích lợi."

"Ngươi cho rằng chúng ta không bắt được nó?" Captain America hỏi.

"Ngươi e sợ không có cách nào chân chính nắm lấy một cái điện tử sinh mệnh, " Peter lắc đầu một cái nói, "Nó chính là mạng lưới một phần, còn có thể có vô số dành trước, chỉ có thể tạm thời áp chế mà không cách nào triệt để tiêu diệt. Hơn nữa, hắn nhằm vào Mutant động cơ vẫn còn không sáng láng, phải biết rõ mới được."

Những người khác tiếp tục lưu ở trong phòng họp, quyết định hành động chi tiết nhỏ. Peter thì lại rất sớm đi ra, sau đó ở Iceman dẫn dắt đi đi tới Phoenix gian phòng.

Vừa đẩy cửa ra, Peter nhìn thấy một cái phi thường tiều tụy nữ nhân. Làm Spider Man thời điểm, hắn đã từng xa xa gặp Phoenix mấy mặt, đó là một người phi thường xinh đẹp, cười lên cũng rất ôn nhu Tóc Đỏ nữ nhân, hoàn toàn không giống trong đồn đãi như vậy hung bạo. Peter đối với nàng ấn tượng rất tốt.

Có thể hiện tại, nàng xem ra thực sự là bi thương cực. Peter đi tới đối diện nàng ngồi xuống nói: "Ta biết, ta không nên vào lúc này đến tìm ngươi. Nhưng xin ngươi tin tưởng, chúng ta chắc chắn sẽ không oan uổng bất cứ người nào. Trên thực tế chúng ta càng muốn tin tưởng, là có người gây xích mích ngươi cùng Scott trong lúc đó cảm tình. . ."

Peter biết vào lúc này bày ra sự thực giảng đạo lý là vô dụng, cầm khả năng càng cần về tình cảm an ủi, vì lẽ đó hắn lượm tốt hơn nghe nói. Có thể không nghĩ đến cầm nhưng lắc lắc đầu.

"Ngươi không cần phải nói, ta đều biết. Ta chỉ là. . ." Cầm dừng lại một chút, sau đó nói tiếp, "Các ngươi đều cảm thấy, Scott là từ hơn một tháng trước mới bắt đầu không bình thường, nhưng trên thực tế, giữa chúng ta mâu thuẫn vẫn luôn tồn tại, tuyệt không phải một hai tháng trong lúc đó mới sản sinh."

"Khoảng thời gian này ta nghĩ đến rất nhiều, ta cho rằng vấn đề chủ yếu ở ta." Cầm sờ môi nói, "Ta cần thiết cảm giác an toàn là vĩnh viễn không có điểm dừng, ta cần phải có người không ngừng ở ta bên tai nói, ta là ổn định, ta không phải hủy diệt vũ trụ bom, ta hoàn toàn có thể đem bây giờ an ổn cục diện tiếp tục kéo dài."

"Ta không biết hỏi hắn bao nhiêu lần, cũng không nhớ rõ hắn rất phiền phức an ủi ta bao nhiêu lần, nhưng ta vẫn là không tin  ta muốn càng nhiều. Ta muốn có người có thể cho ta cái xác thực, nhường ta tin tưởng đáp án, Scott cho không được ta."

Peter há miệng, cuối cùng vẫn là chỉ có thể nói: "Hắn xác thực cho không được. Trừ phi có người có thể trong nháy mắt chiến thắng Phượng Hoàng, bằng không, ai cũng cho không được như ngươi vậy đáp án."

"Là, vì lẽ đó ta mới nói này là của ta vấn đề." Cầm có chút thống khổ nhắm chặt mắt lại nói, "Hai tòa thành thị dung hợp sau khi, chúng ta sinh hoạt áp lực lớn lên, đây là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ. Từ lễ giáng sinh bắt đầu, hắn liền trở nên càng ngày càng trầm mặc, khi đó ta liền có linh cảm, hắn khả năng muốn rời khỏi ta."

"Nhưng ta thật không nghĩ tới, hắn. . ." Cầm hít sâu một hơi nói, "Bản thân hắn là cái phi thường chú trọng cam kết người, đã từng dùng chân thành nhất khẩu khí cùng ta miêu tả qua giữa chúng ta mỹ hảo tương lai. Vì lẽ đó hắn khả năng là tiếp thu không được chính mình hứa hẹn nhưng không có làm đến, hắn cần muốn vì hắn lui bước tìm cớ, Wolverine liền thành người bị hại."

Peter dừng lại một chút, sau đó chậm rãi lắc lắc đầu..