Chương 3557 Vô Danh chi dơi (bảy mươi bảy)

Chương 3557 Vô Danh chi dơi (bảy mươi bảy)

"E sợ có người đưa ra ngược lại kết luận, " Peter nói: "Ngươi là cảm thấy Scott đã chuẩn bị từ bỏ ngươi, nhưng hắn tiếp thu không được quyết định này của mình, cho nên mới đem khí xuất hiện ở Wolverine trên người. Nhưng ta nhưng cảm thấy, hắn xưa nay không chuẩn bị từ bỏ ngươi, hắn chỉ là không giống trước kia như vậy yêu ngươi, cũng ý thức được chính mình không đủ yêu ngươi, nhưng lại không biết nên làm sao bù đắp chỗ trống đồ vật. Hắn công kích Logan, chỉ là muốn tranh lấy càng nhiều không gian giữ lại ngươi."

Cầm sững sờ nhìn chằm chằm Peter, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới hắn sẽ nói ra như thế mấy câu nói. Bờ vai của nàng bắt đầu có chút run. Peter duỗi ra một cái tay đặt tại nàng trên vai, sau đó nói: "Chớ sốt sắng, kỳ thực này đối với ngươi mà nói là một tin tức tốt. Bởi vì nếu như Scott đối với ngươi yêu thương cắt giảm, khả năng bộ phận đến từ hậu trường hắc thủ gây xích mích, mà chính hắn bản thân cũng không mong muốn từ bỏ, còn đang cố gắng giãy dụa, cái kia giữa các ngươi kỳ thực vẫn có khả năng."

Cầm nuốt nuốt nước miếng nói: "Ý của ngươi là, có người ở ảnh hưởng cùng hướng dẫn hắn, nhường hắn đối với tình cảm của ta từng bước yếu bớt. Có thể chính hắn cũng không mong muốn như vậy, liền nỗ lực nắm chặt tất cả thời gian cứu vãn. Mà vì không nhường Logan trong khoảng thời gian này thừa lúc vắng mà vào, hắn mới không ngừng nhằm vào hắn?"

"Là, lại như một đầu dã thú bị thương, vì không nhường người cạnh tranh có ý đồ với chính mình, cho dù bị thương, cũng muốn giương nanh múa vuốt biểu hiện ra chính mình mạnh mẽ."

"Nhưng là ta không hiểu, một người đối với một người khác yêu như vậy dễ dàng bị ảnh hưởng sao? Nếu như có người tùy tiện nói vài câu, liền để Scott không như vậy yêu ta, như vậy có phải là hắn hay không bản thân cũng không đủ yêu ta đây?"

"Ta cho rằng không phải. Bởi vì trước ngươi cũng nói, ngươi đối với cảm giác an toàn theo đuổi gần như bệnh trạng, nhưng hắn vẫn là đang cố gắng cho ngươi, mà ngươi có thể ý thức được vấn đề này cũng ở làm hết sức điều chỉnh, này không phải là ai cũng có thể làm đến. Rất nhiều tình lữ đều bước có điều cái này khảm, này chứng minh giữa các ngươi cảm tình không có như vậy nông cạn."

"Vậy tại sao hắn sẽ dao động?"

"Này chứng minh dao động hắn người tuyệt không phải nói đơn giản vài câu, " Peter nói, "Lại lợi hại người cũng không có cách nào phòng vệ người khác trăm phương ngàn kế, cho nên mới sẽ có nhiều như vậy tên lừa đảo cùng bị lừa người bị hại. Ngươi nên cũng nghe qua tương tự cố sự đi? Danh giáo học sinh tốt nghiệp bị lừa sạch hết thảy tích trữ, 500 cường công ty cao quản cắm ở mù chữ trên tay, quát tháo phong vân giới chính trị đại lão bị buồn cười mưu kế nhỏ đẩy đổ. Có tính nhẩm vô tâm bên dưới, cũng không ai dám nói, mình nhất định có thể ngăn cản được."

"Hơn nữa, " Peter cố ý dừng lại một chút, đem cầm sức chú ý hấp dẫn lại đây cũng nói, "Chúng ta suy đoán đồ chơi kia có thể là cái điện tử sinh mệnh. Điện tử sinh mệnh ngươi hiểu đi? Chính là Ultron như vậy. Lúc trước chúng ta nhưng là đánh đất trời tối tăm. . ."

Cầm lập tức liền sốt sắng lên, nàng nắm chặt nắm đấm nói: "Ngươi vừa nói như thế, ta ngược lại thật ra nghĩ tới. Ngay ở có chuyện mấy ngày trước, chúng ta cùng đi một nhà thích phòng ăn ăn cơm. Món ăn bưng lên trước hắn vẫn ở chơi di động. Ta tìm nhiều lần câu chuyện, hắn đều không phản ứng ta. Hắn trước đây có thể không như vậy."

"Chơi di động? Đại khái là làm sao chơi?"

"Chính là ấn phím đĩa, " cầm có chút do dự nói, "Khả năng là ở đánh chữ, thế nhưng hắn trước đây tốc độ viết chữ không nhanh như vậy. Ta còn tưởng rằng hắn là ở chơi Pac-Man loại hình trò chơi nhỏ, nhưng là hắn lại không có lặp lại ấn mấy cái phím, cũng không giống như là chơi game."

Lần này Peter xác định, Cyclops cái kia tán gẫu đối tượng tuyệt đối có vấn đề. Bởi vì Phoenix cùng Iceman đều từ vật lý lên nhìn thấy hắn ở đánh chữ tán gẫu, nhưng trên internet nhưng không tra được bất kỳ tin tức gì, cũng là bởi vì thanh lý quá sạch sẽ mới có vấn đề.

"Các loại, " Peter đột nhiên dừng lại một chút sau khi nói, "Ngươi là nói ngươi nhìn thấy hắn đánh chữ toàn quá trình?"

"Là, bởi vì ta rất kinh ngạc, hơn nữa đối với hắn loại thái độ này cũng có bất mãn, vì lẽ đó liền liên tục nhìn chằm chằm vào hắn."

"Đi." Peter lập tức đứng lên đến, đưa tay đi kéo Phoenix. Cầm bị động tác của hắn sợ hết hồn, muốn biết trước đây căn bản không ai dám như thế đối với nàng, hết thảy mọi người là cẩn thận từng li từng tí một.

Cầm liền như thế mờ mịt bị hắn kéo đến Giáo sư X văn phòng. Đi vào văn phòng sau khi, Peter đùng một hồi đóng cửa lại, đối với ngồi ở phía sau bàn làm việc Giáo sư X nói: "Giáo sư, e sợ phải mời ngươi đánh vỡ một hồi ngươi nguyên tắc. Vị nữ sĩ này nhìn thấy Cyclops đánh chữ toàn quá trình, chỉ cần ngươi có thể chọn đọc ra trí nhớ của nàng, chúng ta liền có thể biết Cyclops cùng đối phương hàn huyên cái gì."

Giáo sư X cũng là sững sờ, hiển nhiên là bị Peter này có chút mới mẻ mạch suy nghĩ làm cho không tìm được manh mối. Peter cho rằng hắn là không tìm hiểu được, liền liền móc ra điện thoại di động của chính mình, chỉ điện thoại di động đối với Giáo sư X nói: "Giáo sư, ngươi xem điện thoại di động này, phía trên này ấn phím có 26 cái. Di động thao tác thời điểm đại khái có thể chia làm bốn cái khu vực, chỉ cần quan sát đối phương phần tay hoạt động, cũng chính là mỗi một lần điểm ở khu vực nào bên trong, là có thể suy đoán ra đối phương đánh ra từ ngữ, sau đó phá giải bọn họ tán gẫu nội dung."

"Đương nhiên, ta biết di động, ta cũng biết kiểu chữ tiếng Anh có 26 cái, ta nhưng là cái người nước Anh đây." Giáo sư X hơi có chút bất đắc dĩ nói.

Vốn là Phoenix tâm tình còn có chút hạ, nghe nói như thế nín khóc mỉm cười. Peter cũng cảm thấy có chút lúng túng, có điều điều này cũng không có thể trách hắn, dù sao Giáo sư X là cái lão nhân, nhìn liền không quá giống sẽ khiến trí năng thiết bị dáng vẻ.

"Ta chỉ là có chút không rõ, " Giáo sư X nhìn Peter nói, "Chúng ta không phải cũng định dựa vào Scott đem đối phương cho câu đi ra sao? Tại sao còn muốn suy đoán tán gẫu nội dung?"

"Đương nhiên là vì tìm hiểu được hắn động cơ, " Peter nói, "Đối phương là cái điện tử sinh mệnh, cơ bản không tồn tại người thứ ba chen chân độ khả thi. Vật này là logic sinh vật, căn bản lý giải không được tình cảm của nhân loại, vì lẽ đó không thể là cùng Scott nói chuyện yêu đương đi. Như vậy hắn như thế làm nguyên nhân liền rất đáng giá khảo cứu."

Giáo sư X suy nghĩ một hồi, cảm thấy Peter nói có đạo lý. Cầm cũng ở bên cạnh phụ họa nói: "Nếu như thật giống các ngươi nói, có cái điện tử sinh mệnh ở sau lưng gây xích mích hai chúng ta cảm tình, cái kia mục đích của hắn là cái gì đây? Lẽ nào là vì kích thích Phượng Hoàng bạo phát? Có thể chuyện này với hắn có ích lợi gì? Vũ trụ hủy diệt, hắn không cũng theo cùng chết sao?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Hắn muốn thật muốn dẫn dắt có thể dẫn đến vũ trụ hủy diệt Phượng Hoàng bạo phát, vậy hắn nên trực tiếp giết Scott. Yêu nhất người chết ở trước mắt kích thích, đầy đủ bức ra Phượng Hoàng tiềm năng."

Cầm run lập cập. Nhưng nàng rất nhanh như là nhớ ra cái gì đó, không nhịn được quay đầu đến xem Peter, vừa vặn bắt lấy Peter trên mặt chảy xuôi đến cuối cùng bi thương.

Cầm mím chặt môi, không nhịn được đi tới Peter bên cạnh người, lấy tay đặt tại trên bả vai của hắn. Vào thời khắc ấy, cầm đột nhiên có loại cảm giác kỳ quái, mà nguyên bản nhân tưởng tượng Scott tử vong cảnh tượng mà có chút xao động Phượng Hoàng, đột nhiên liền bình tĩnh lại.

Cầm bị loại cảm giác đó trùng kích, nhất thời không chú ý tới Phượng Hoàng trạng thái. Có thể ở phương diện này đặc biệt nhạy cảm Giáo sư X, nhưng nhẹ nhàng nháy mắt một cái, chậm rãi lắc lắc đầu.

"Ngươi có thể sao, cầm?" Giáo sư X hỏi.

Nghe được Giáo sư X âm thanh, cầm mới chậm rãi đem mình rút ra đi ra, sau đó nàng phát hiện Phượng Hoàng lạ kỳ bình tĩnh. Nàng cảm thấy có chút mê man nhưng vừa vui mừng, không nhịn được nhẹ nhàng hít một hơi.

"Là, không thành vấn đề, giáo sư, " cầm nói, "Xác thực nên nhìn Scott ở cùng đối phương tán gẫu cái gì. Nếu không là ta thực sự phán đoán không ra đánh ra từ đơn, cũng không cần làm phiền các ngươi."

"Không sao, đến ngồi xuống bên này, lại như trước làm tâm lý trị liệu như thế, nhắm mắt lại tuỳ tùng nhịp điệu tiết tấu hô hấp. . ."

Cầm sau khi ngồi xuống, Peter liền đi ra ngoài. Nhưng hắn đóng cửa lại chưa kịp chuyển cái thân, bên trong liền truyền đến Giáo sư X âm thanh: "Tốt Peter, ngươi vào đi."

Cứ việc đã từng gặp qua, nhưng Peter vẫn là vì thế cảm thán —— không phải cảm thán Giáo sư X mạnh mẽ, mà là cảm thán ở mạnh mẽ như vậy hai người, bận việc hơn một nửa cái thế kỷ, cũng vẫn là không bận việc ra điểm cái gì, đại khái là liền vội vàng nói chuyện yêu đương.

"Sau đó có thể sẽ có một đoạn video phóng đến trong đầu của ngươi, thế nhưng này sẽ không chọn đọc trong lòng ngươi bất kỳ nội dung. Ngươi không cần. . . Nha, trời ạ, ta không cùng Erik nói chuyện yêu đương!"

Vừa dứt lời, Giáo sư X liền ý thức được tự mình nói nói lộ hết. Hắn vội vàng dùng sức ho khan vài tiếng, sau đó nói: "Ngươi cái kia ý nghĩ thực sự quá đột xuất, sóng não tiếp vào trong nháy mắt, liền nhảy đến trong đầu của ta, không thể tính chính ta chủ động đọc. Hơn nữa này cũng có chút quá không lễ phép, Erik nhưng là có ba đứa bé. . ."

Peter chỉ là hì hì nở nụ cười, sau đó liền rời đi văn phòng. Đi ra ngoài sau khi hắn tìm người muốn giấy cùng bút, tùy tiện tìm cái không văn phòng bắt đầu suy đoán lên.

Này nói đến đơn giản, kỳ thực bắt tay vào làm vẫn có chút khó, dù sao một cái khu vực có không ít chữ cái, cùng khác một cái khu vực chữ cái tổ hợp có thật nhiều loại. Một ít tương đối dài từ đơn đúng là rất tốt suy đoán, thế nhưng một ít chỉ có hai ba chữ mẫu giới từ, cũng chỉ có thể dựa vào ngữ ý đến suy đoán.

Hơn nữa, ngón tay quỹ tích chỉ có thể nhìn ra Scott bên này nói cái gì, tốt ở tức giận Scott một cái một cái phản bác điện tử sinh mệnh nói, vì lẽ đó cũng có thể thông qua hắn hồi phục nhìn thấy đối diện đại khái nói cái gì.

Peter viết viết vẽ vời, suy đoán nửa ngày. Mà theo tán gẫu nội dung càng ngày càng hoàn chỉnh, lông mày của hắn nhăn cũng càng ngày càng sâu. Cuối cùng nhìn trên giấy thành bản thảo, hắn sâu sắc thở dài, cảm thấy ngày đó ánh trăng nói cho hắn là đúng, có điều chỉ là một phần chân tướng.

Scott đối với cầm yêu xác thực đang yếu bớt, nhưng cũng không phải hắn mình muốn từ bỏ. Nếu như đúng là như vậy, những này yêu thì sẽ không chuyển đổi thành cố chấp ý muốn sở hữu, cuối cùng phát tiết đến Logan trên người.

Sự thực khả năng vừa vặn ngược lại. Scott ý thức được, chính mình đối với cầm yêu, dành cho cầm bao dung, hầu như là không giới hạn cho nàng cảm giác an toàn cử động, khả năng là sai, đối với cầm là tai hại, vì lẽ đó hắn mới không thể không từ từ thu hồi những thứ này.

Peter không nhịn được nắm chặt tờ giấy kia. Hắn không biết có nên hay không đem chuyện này nói cho Phoenix, có lẽ làm nàng ý thức được một khắc đó, hết thảy đều không giống.

Nhưng Peter đạo đức điểm mấu chốt cũng không cho phép hắn ẩn giấu hoặc là sửa chữa. Hắn chỉ có thể lại thở dài, nắm tờ giấy kia đi ra ngoài, ở Giáo sư X cửa phòng làm việc trước do dự nửa ngày, vẫn là vang lên cửa.

Hắn đi vào thời điểm, Giáo sư X đang cùng cầm tán gẫu. Không khó nhìn ra, cầm trạng thái thả lỏng rất nhiều, so với trước bình tĩnh không ít. Peter đi vào thời điểm cúi đầu, Giáo sư X nhạy cảm nhận ra được tâm tình của hắn có sóng chấn động.

Đứng ở trước bàn làm việc nửa ngày, Peter rốt cục vẫn là đem tấm kia có chút nhăn nhúm giấy đặt ở trên mặt bàn. Phía trên kia viết cái khác nội dung câu đều khá là ngắn, nhìn giống là hai người ở tranh luận người nào đó có yêu hay không hắn, cùng với hắn có đủ hay không yêu người nào đó.

Duy chỉ có một đoạn văn rất dài, Peter dùng màu sắc khác nhau bút đánh dấu đi ra, chứng minh đây là Scott tán gẫu đối tượng phân phát hắn. Cầm ngưng thần nhìn kỹ:

"Ngươi nghe nói qua tâm lý học ở trong 'Chăn nuôi mê' sao? Có mấy người sẽ thông qua không dừng cho bầu bạn cung cấp đồ ăn, nuôi lớn khẩu vị của bọn họ, nhường bọn họ trở nên càng ngày càng mập mập, mãi đến tận những người khác không thể nào tiếp thu được bọn họ, cũng không cách nào cho bọn họ cung cấp nhiều như vậy đồ ăn, đem bầu bạn trói chặt ở bên cạnh mình.

Người như thế sẽ đem chính mình bầu bạn biến thành một cái chỉ có thể tiếp thu vô lực người, nhường bọn họ trở nên càng ngày càng tham lam, thậm chí khát cầu đến điên cuồng, mà chính mình nhưng hưởng thụ cứu vớt cùng cung cấp vui sướng.

Dưới cái nhìn của ta, ngươi cùng Jean Grey chính là quan hệ như vậy. Ngươi cái kia vượt xa lẽ thường hứa hẹn cùng không giới hạn dành cho, thành nàng thu được cảm giác an toàn thuận tiện nhất cấp tốc phương thức. Chỉ cần nàng cảm giác không an toàn, nàng liền trốn về ngươi tổ bên trong, vĩnh viễn sẽ không nghĩ tới biện pháp khác.

Có điều, một ngày nào đó, nàng sẽ ý thức được, sẽ cho nhân loại cảm giác được chân chính an toàn cùng thỏa mãn, không phải đóng vai người yếu bị cứu vớt, mà là trở thành cường giả, trở nên đối với người khác hữu dụng, thành vì bọn họ chống đỡ, thành vì bọn họ chúa cứu thế.".