Chương 3558 Vô Danh chi dơi (bảy mươi tám)

Chương 3558 Vô Danh chi dơi (bảy mươi tám)

Cầm nhìn cái kia đoạn lời thật lâu không nói. Peter cũng bắt đầu có chút lo lắng nàng đột nhiên bạo phát. Cũng may, nàng cuối cùng chỉ là đem tấm này giấy cất đi, đã không có đánh giá, cũng không có tan vỡ.

"Có lẽ ta sớm nên ý thức được, " cầm nói, "Từ khi ta cảm nhận được trên người Phoenix Force tới nay, ta cho rằng đời ta đều sẽ không có sống yên ổn tháng ngày qua. Nhưng hiện tại nghĩ kỹ lại, ta có rất nhiều thời điểm cảm thụ qua chân chính bình tĩnh. Nhưng cũng không phải ta một người ở lại, cái gì cũng không làm, hoặc là ở ai nơi đó tìm kiếm an ủi thời điểm, mà là ta trợ giúp những kia mê man tiểu Mutant, động viên tâm tình của bọn họ, hoặc đem bọn họ từ kỳ thị bên trong cứu ra, thậm chí chỉ là dạy bọn họ viết từ đơn. . ."

"Scott là cái người tốt, hắn có chút quá tốt rồi, " cầm nói, "Hắn đều là yên lặng thủ hộ, một mình đem giải quyết vấn đề, bao dung người khác, trợ giúp người khác. Làm ta chịu đến sự giúp đỡ của hắn thời điểm, ta cảm giác được ấm áp cùng an toàn, này đối với ta mà nói là phương thức đơn giản nhất. Bởi vì muốn an ủi hài tử, ta đến có đầy đủ kiên trì, còn phải tỉ mỉ thể quan sát tâm tình của bọn họ; muốn đối kháng kỳ thị, ta cần vắt hết óc bác bỏ những người kia; dù cho muốn dạy từ đơn viết, ta đều trước tiên cần phải đi xem xem ngữ pháp sách. Có đơn giản phương pháp, ta liền từ bỏ tất cả những thứ này."

"Có thể này không chỉ trở thành Scott gánh nặng, cũng làm cho ta từ đầu đến cuối không có biện pháp thu được chân chính bình tĩnh. Scott cho ta những kia hứa hẹn cùng bảo đảm, chính ta đều không có cách nào tin tưởng. Bởi vì ta trong nội tâm phi thường rõ ràng, hắn là không thể chiến thắng Phượng Hoàng, hắn không thể ở ta mất khống chế thời điểm đem ta kéo trở về. Vì lẽ đó cho dù hắn bảo đảm đến rất chăm chú, ta cũng nỗ lực lừa gạt mình tin tưởng, nhưng ta không có cách nào lừa mình dối người."

"Ta nên sớm chút nghĩ rõ ràng: Có thể áp chế cùng khống chế Phượng Hoàng chỉ có chính ta. Ta nên trở thành một cái hoàn mỹ khống chế Phoenix Force, sau đó lợi dụng loại sức mạnh này đi cứu vớt người khác cường giả. Chỉ có ta đem đã từng thiếu hụt chuyển hóa thành ưu thế, cùng sử dụng loại này cái gọi là sức mạnh hủy diệt chân chính đến giúp người khác, ta mới có thể thu được cuối cùng an bình."

"Không, cầm, không muốn cho mình áp lực lớn như vậy." Giáo sư X nói, "Ngươi không có bất kỳ nghĩa vụ đi cứu vớt bất luận người nào."

"Này không riêng là ở cứu vớt người khác, cũng là ở cứu vớt chính ta, " cầm nhìn Giáo sư X nói, "Nếu như ta không làm được, ta liền vĩnh viễn không thể thanh tĩnh lại, vĩnh viễn đều phải lo lắng đề phòng sinh sống, vĩnh viễn đều phải liên lụy Scott như vậy đồng ý bao dung ta người tốt, cũng bao quát ngươi, giáo sư."

Giáo sư X lắc lắc đầu nói: "Xin tin tưởng, ta này một đời vì đó phấn đấu mục tiêu, chính là có thể ở các ngươi nói ra 'Ta muốn kiên cường' như vậy thời điểm, lẽ thẳng khí hùng nói với các ngươi 'Không có cần thiết' sau đó cười nói cho các ngươi: Những cái được gọi là 'Liên lụy' cái kia tràng ở các ngươi trong đời dưới lên mưa xối xả, chỉ có điều là ta trong đời trải qua vô số sóng lớn ngập trời bên trong, tia không hề bắt mắt chút nào giọt nước."

Khi nghe đến Giáo sư X lời nói này thời khắc này, Peter khó có thể miêu tả trong lòng mình chấn động. Hắn thậm chí bắt đầu có chút từ từ lý giải có người tin ngưỡng Thượng Đế —— nhân loại ngăn ngắn trăm năm thời gian bên trong, trái tim nhân cảm tình nhảy lên những kia thời khắc tính gộp lại, có lẽ đều là dùng để tìm một cái như vậy "Cha" . Có thể là Thượng Đế, có thể là Charles Xavier, không có gì khác nhau.

Giáo sư X cùng Magneto đấu tranh hơn một nửa cái thế kỷ, có lẽ nhưng chưa hoàn toàn thay đổi Mutant cục diện, nhưng hiện tại toàn thế giới Mutant ở chịu đến oan ức thời điểm, đều sẽ nhớ tới: Chí ít chúng ta còn có hai vị Thượng Đế.

"Bất luận nói thế nào, ta đã nghĩ rõ ràng, " cầm hít sâu một hơi nói, "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta phải thay đổi."

"Được rồi, nữ sĩ, ta hoàn toàn tán thành ngươi ý nghĩ, " Peter gật gật đầu nói, "Bất quá chúng ta vẫn là trước tiên đem tầm mắt thả lại này vụ án lên. Ta nghe Katie nói, các ngươi trước bởi vì làm công sự tình cãi vã qua, có thể nói một chút việc này chi tiết nhỏ sao?"

Cầm dừng lại một chút, nhưng xem ra không hề ủ rũ. Nàng nói: "Trước ta khả năng có chút không nghĩ ra, nhưng hiện tại ta đã hoàn toàn rõ ràng. Scott khả năng chỉ là không muốn để cho ta rời đi —— bởi vì cái kia điện tử sinh mệnh nói cái kia đoạn lời, nó nói 'Ta sớm muộn sẽ hiểu' ."

"Ý của ngươi là. . . Đây là Scott tư tâm?"

"Có lẽ là đi. Bởi vì lúc đó ta tìm công tác là viện mồ côi làm giúp, tuy rằng tiền lương không bao nhiêu tiền, thế nhưng có chút trợ cấp. Lúc đó ta là hướng về phía tiền đi, nhưng Scott khả năng là bởi vì điện tử sinh mệnh cái kia đoạn lời, cảm thấy công việc này có thể sẽ nhường ta ý thức được: Chỉ có trợ giúp cùng cứu vớt người khác, mới có thể làm cho ta thu được chân chính bình tĩnh. Hắn khả năng cảm thấy ta sẽ bỏ qua từ hắn nơi đó thu được an ủi, vì lẽ đó hắn không quá đồng ý, cũng thử thuyết phục ta, nhường ta đổi phần công tác. Chỉ là lúc đó ta nông cạn địa lý giải thành: Hắn cho rằng ta sẽ mất khống chế, sẽ thương tổn đến những kia viện mồ côi hài tử."

Cầm cúi đầu, hơi có chút bi thương nói: "Làm ta tức giận vạch ra điểm này thời điểm, vẻ mặt của hắn quả thật có chút kỳ quái, xem ra phi thường bị thương. Khả năng này cũng là đến tiếp sau hắn mất khống chế nguyên nhân một trong, bởi vì ta hoàn toàn hiểu lầm hắn. Hắn chỉ là thử nghiệm giữ lại ta, muốn tiếp tục bao dung ta, nhưng ta nhưng cảm thấy hắn kỳ thị ta."

"Được rồi, ta rõ ràng. Xem ra, mất khống chế nguyên nhân căn bản cùng dây dẫn lửa đều tìm tới, " Peter sờ cằm nói, "Nhưng vẫn có chút không hiểu rõ cái tên này động cơ. Nó nói lời kia đúng là rất đúng, trình độ nào đó tới nói cũng tính đánh thức ngươi, có thể nó tại sao muốn như thế làm đây?"

"Ta biết nói như vậy khả năng không đúng, thế nhưng. . . Đây quả thật là nhường ta nghĩ thông, " cầm cắn môi nói, "Nói đến các ngươi khả năng không tin, từ ta ý thức được điểm này bắt đầu, Phượng Hoàng lạ kỳ bình tĩnh."

Nói xong, nàng duỗi ra một cái tay, một ngọn lửa ở đầu ngón tay của nàng thiêu đốt. Giáo sư X lập tức trở nên sốt sắng lên đến, Peter cũng cảm thấy một loại khí tức nguy hiểm, cứ việc không có con nhện cảm ứng, nhưng Phoenix Force tự mang hủy diệt khí tức hầu như là mắt trần có thể thấy, không cần cái gì siêu năng lực cũng có thể cảm giác được.

Một giây sau, "Ầm" một tiếng, cửa bị phá tan. Logan vọt vào, nhìn thấy trong phòng đứng đang yên đang lành ba cái người, có chút sững sờ.

"Híc, xin lỗi, ta khả năng là có chút mê man. Ta thật giống cảm giác được Phượng Hoàng sức mạnh. . . Phượng Hoàng không mất khống chế sao?"

Cầm có chút không nói gì, quay đầu xem cái kia bị cào một móng vuốt, còn bị trực tiếp va nát cửa, thật sâu thở dài.

Logan cũng là cái người tốt, chỉ là có chút đơn thuần cùng lỗ mãng. Nàng mới vừa nghĩ tới đây, Logan liền xông lên tỉ mỉ mà đánh giá nàng một hồi, sau đó thở phào nhẹ nhõm, vai rủ xuống nói: "Còn tốt ngươi không có chuyện gì. Hiện tại Magneto không ở, ta thật lo lắng ngươi xảy ra chuyện gì."

"Được rồi, vẫn không nghĩ thông suốt cũng không là của ngươi sai, nữ sĩ, " Peter đi tới nhìn cầm nói, "Người bên cạnh ngươi đều là giỏi về bao dung ngươi, cho ngươi quá quan tâm nhiều hơn cùng yêu —— lương thiện, dũng mãnh, lại việc nghĩa chẳng từ nan. Ngươi lại như cái bị cưng chiều hài tử, dựa vào chính mình, thực sự rất khó tỉnh lại."

Lời này kỳ thực có chút khó nghe. Peter nhìn thấy Logan ở trừng hắn, trên mặt vẻ mặt thật giống như là "Tuy rằng đúng là như vậy, nhưng ngươi cũng không thể liền nói như vậy đi ra" .

Cầm bất đắc dĩ lắc đầu một cái nói: "Nếu như các ngươi thật nắm lấy cái kia kẻ xui xẻo, nhất định phải lưu cái cơ hội nhường ta cùng nó ngay mặt nói cám ơn. Nếu không là nó, ta còn thực sự không có cơ hội nghĩ thông."

"Các loại, " Peter lại đột nhiên thông suốt, hắn nói, "Có thể hay không. . . Đây chính là điện tử sinh mệnh mục đích?"

"Cái gì?"

"Nó chính là nghĩ đánh thức ngươi."

A

Không riêng là cầm, hai người khác cũng không nghĩ ra. Giáo sư X nhìn Peter nói: "Ý của ngươi là, nó gây xích mích cầm cùng Scott quan hệ, là vì để cho cầm thức tỉnh, trở thành một cái hoàn mỹ khống chế Phoenix Force, thực lực thậm chí vượt qua Omega cấp Mutant cường giả siêu cấp? Nó dù thế nào cũng sẽ không phải cái có thể khống chế mạng lưới Mutant đi?"

Cái này suy đoán vừa ra, Giáo sư X chính mình cũng bị doạ chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. Muốn thực sự là như vậy, Magneto còn đem đối phương nắm lấy, vậy coi như xảy ra vấn đề rồi, bởi vì nếu như làm ra làm đi, cuối cùng vẫn là Mutant giở trò quỷ, vậy bọn họ chính là tiền mất tật mang.

Peter lắc lắc đầu nói: "Cái kia cũng không đến nỗi. Nó muốn thực sự là cái Mutant, còn như vậy hi vọng Mutant tốt, cái kia trong một đêm liền có thể đem Địa cầu dư luận nghịch chuyển lại đây, dù sao người hiện đại như vậy ỷ lại mạng lưới, lại rất dễ dàng bị trên internet những thứ đó tẩy não. Nó cũng có thể làm ra khuyến khích người khác khủng bố tập kích chuyện này, liền chứng minh hắn không cái gì đạo đức, làm gì không cần cái đơn giản điểm phương pháp đây?"

"Có thể nếu như không phải vì Mutant, mà là vì thỏa mãn tư dục, vậy cũng nói không thông a, " Logan lắc lắc đầu nói, "Nó có thể thông qua mạng lưới giám sát chúng ta, vậy thì có thể hiểu rõ đến cầm là hạng người gì. Cho dù nó giúp cầm, nhưng lấy thủ đoạn quá cực đoan, cầm cũng sẽ không bởi vì chuyện này liền ngược lại giúp nó —— vậy này không phải hoàn toàn làm không công sao?"

"Có lẽ nó cũng không cần cầm đi giúp nó, " Peter suy nghĩ nói, "Nếu như hắn chỉ là muốn truy cầu cầm đây?"

Cầm dùng ngón tay chỉ chính mình: "Theo đuổi ai? Ta sao?"

"Đúng vậy, các ngươi chớ đem việc này nghĩ đến phức tạp như vậy. Nếu như các ngươi thích một cái nữ hài, đối phương có bạn trai, mà vừa vặn ngươi lại không cái gì đạo đức, cái kia ngươi nhất định sẽ nghĩ biện pháp chia rẽ bọn họ, như vậy mới có thể ôm đến mỹ nhân về."

"Không, vẫn là không đúng, " Giáo sư X vạch ra, "Chia rẽ có rất nhiều loại phương pháp, không cần thiết dùng này một loại. Bởi vì như vậy sẽ nhường cầm ở sau đó một quãng thời gian bên trong không nói suông cảm tình. Phượng Hoàng không phải là dễ khống chế như vậy, cho dù cùng tâm tình có quan hệ, nhưng càng nhiều vẫn là muốn rèn luyện sức mạnh tinh thần. Ở thế giới tinh thần bên trong triệt để áp chế Phượng Hoàng, e sợ muốn ở chính mình trong thế giới tinh thần nghỉ ngơi mấy tháng, không thuận lợi khả năng là mấy năm. Cái kia điện tử sinh mệnh lại lợi hại, cũng không cách nào xâm lấn có Phượng Hoàng ở thế giới tinh thần, thì càng khỏi nói theo đuổi. Này không phải nâng lên tảng đá đập chân của mình sao?"

"Này quả thật có chút khả nghi, " Peter nhíu mày lại nói, "Theo lý mà nói, yêu đương não đều hi vọng chính mình theo đuổi người là yêu đương não, như vậy truy lên mới tương đối dễ dàng. Nào có yêu đương não đem mình ngưỡng mộ trong lòng đối tượng bức thành độc lập tự chủ nữ cường nhân?"

Peter ở nơi đó tự nhiên suy nghĩ, cầm cùng Logan tầm mắt nhưng không tự chủ bay tới Giáo sư X trên người.

"Xác thực, có thể như thế làm đại khái là điên rồi, " cầm có ý riêng nói.

"Tuyệt đối là cái bạo lực cuồng, " Logan gật gật đầu nói, "Che viên đạn đều có thể đem người khác làm bại liệt loại kia."

"Được rồi, chớ đoán mò, " Giáo sư X đánh gãy bọn họ cũng nói, "Các loại Erik nắm lấy nó, dĩ nhiên là có thể hỏi ra. Đều đi ra ngoài đi."

Cầm cùng Logan một người liếc mắt, một trước một sau đi ra ngoài. Peter nguyên bản nghe không hiểu bọn họ ở đánh cái gì bí hiểm, nhưng ở quay đầu lại nhìn thấy Giáo sư X cái kia song mắt xanh thời điểm, đột nhiên liền hiểu, cũng nhún vai một cái đi ra cửa.

Bọn họ mới ra đi, liền nghe đến phía tây trong lầu truyền đến tranh đấu âm thanh. Peter vọt tới phía trước cửa sổ vừa nhìn, chính là giam giữ Cyclops cái kia tòa nhà. Mà đối với căn cứ địa hình càng quen thuộc cầm cùng Logan đã hướng đi xuống lầu.

"Magneto động thủ! Chúng ta nhanh qua đi!"

Peter cũng cất bước hướng về dưới lầu chạy, tuy nhiên liền như ngày đó như thế, một trận khí lưu đem hắn lật tung. Chờ hắn từ thang lầu trước lúc bò dậy, nghe được Giáo sư X âm thanh vang vọng ở bên tai:

"Bắt lấy nó. Hội nghị phòng khách tập hợp."

Đến đến.