Chương 3559 Vô Danh chi dơi (bảy mươi chín)

Chương 3559 Vô Danh chi dơi (bảy mươi chín)

Peter vọt vào phòng họp thời điểm, hầu như hết thảy Mutant đều đến. Hắn chen qua đám người, nhìn thấy Magneto đang đứng ở giữa phòng, Cyclops Scott ngã vào bên cạnh hắn, có điều lồng ngực hơi chập trùng, xem ra hẳn là ngất đi.

Peter nghĩ há mồm hỏi thăm xảy ra chuyện gì, nhưng xem hết thảy mọi người giữ yên lặng, hắn cũng nhịn xuống nói chuyện dục vọng, mãi đến tận ngồi ở xe lăn Giáo sư X bóng người xuất hiện, này cục diện đáng buồn rốt cục xuất hiện một ít sóng lớn.

"Hắn không có chuyện gì, " Giáo sư X mở miệng nói, "Chỉ là gần nhất có chút quá mức mệt mỏi, lại chịu đến từ trường xung kích, tạm thời đã hôn mê."

Nghe được hắn nói như vậy, Phoenix mới xông lên đem hắn ôm lên. X-Men mọi người vây qua đi, giúp đỡ Phoenix đem Cyclops nhấc đến phòng nghỉ trên giường.

"Đi đem Avengers gọi tới." Magneto mở miệng. Tuy rằng không lại đối với Peter nói chuyện, nhưng Peter biết chính là nói với hắn, liền hắn liền đi ra ngoài gọi điện thoại.

Không lâu lắm, Avengers liền toàn đến, thậm chí ngay cả Nick đều lại đây. Magneto vẫn cứ đứng tại chỗ đăm chiêu. Avengers mọi người cho rằng hắn ở cùng điện tử sinh mệnh tranh đấu, cũng cũng không dám tới gần. Mãi đến tận đại khái sau 10 phút, hắn mới chậm rãi quay đầu xem hướng bên này.

"Ta cùng nó hàn huyên tán gẫu, " Magneto nói, "Nói đúng ra, đây là cái bất ngờ, mục tiêu của nó không phải chúng ta. Có điều. . ."

Tại chỗ không có bất cứ người nào có thể nghe rõ ràng hắn đến cùng đang nói cái gì. Mà Giáo sư X cho Magneto một cái ánh mắt, Magneto chậm rãi đem đầu khôi hái xuống. Peter nhìn thấy cảnh tượng này, khinh thường hừ một tiếng: Là ai nói bọn họ không có nói chuyện yêu đương tới? Người khác đều là trao đổi nhẫn kết hôn, liền hai ngươi trao đổi mũ giáp cùng xe đẩy đúng không?

Trầm ngâm một chút sau khi, Giáo sư X mở miệng nói: "Nguyên lai là như vậy, sự tình có chút phức tạp. Các ngươi ngồi xuống trước, chúng ta chậm rãi giảng."

Avengers, X-Men cùng Mutant Huynh Đệ Hội ba bên người lục tục liền toà. Trừ Mystique cùng Rogue lưu ở phòng nghỉ nhìn Cyclops ở ngoài, mọi người chỉnh tề ngồi ba hàng.

Ngay ở Giáo sư X muốn khai giảng thời điểm, một cái đỏ lam giao nhau bóng người theo cửa sổ bay đi vào nói: "Ta cảm giác được bên này có rất kịch liệt năng lượng bạo phát, các ngươi không có sao chứ?"

Peter quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là siêu nhân. Mà ngồi ở Peter bên cạnh Bruce hơi nhăn lông mày. Peter bắt lấy hắn cái này tiểu vẻ mặt, liền thấp giọng hỏi: "Ngươi cùng hắn quan hệ không tốt?"

"Như thế đi." Bruce lắc lắc đầu nói.

"Chúng ta không có chuyện gì, có điều ngươi tới thật đúng lúc, " Giáo sư X nói, "Nếu hai cái Địa cầu dung hợp, cái kia các ngươi bên đó người cũng nên biết sự tình chân tướng. Mời ngồi đi, tiên sinh."

Siêu nhân nhìn trong phòng họp đông nghịt Mutant cùng super heros, có vẻ hơi do dự. Có điều nhìn thấy Bruce sau khi, hắn vẫn là lựa chọn đi tới, cũng ở phía sau xếp ngồi xuống. Bruce đem đầu bỏ qua không nhìn hắn.

Peter cảm giác được có chút kỳ quái: Ở cái khác trong vũ trụ, Batman cùng siêu nhân quan hệ rất tốt, nhưng ở bọn họ cái này vũ trụ, Spider Man Bruce cùng Joker quan hệ đều so với cùng siêu nhân quan hệ tốt. Này thật đúng là vũ trụ kỳ văn.

Có điều hắn vẫn là đem sức chú ý thả lại này vụ án lên. Giáo sư X nói: "Erik chặn được nó một đoạn sóng điện, sau đó hắn sẽ đem đoạn này sóng điện để vào một cái che đậy hết thảy ngoại giới điện tín hào máy móc ở trong, để cho chúng ta đến tiếp sau cùng nó giao lưu. Nhưng như vậy hiệu suất quá thấp, liền Erik trước hết cùng nó hàn huyên tán gẫu."

"Ta có một vấn đề, " Iron Man mở miệng nói, "Hắn bắt được là cái gì? Một đoạn trình tự vẫn là sóng điện?"

"Là một đoạn sóng điện. Không thể hoàn toàn được cho là cái điện tử sinh mệnh, mà phải nói là điện tín hào sinh vật. Loại kỹ thuật này rất thần kỳ, vượt xa chúng ta tưởng tượng. Có điều Erik vừa vặn khắc chế nó, cho nên mới có thể tóm lại nó."

"Ngươi xác định đây là nó bản thể sao?" Iron Man lại hỏi.

"Đương nhiên không phải, " Giáo sư X lắc lắc đầu nói, "Có điều đây là nó ở chúng ta cái này vũ trụ duy một phân thân."

Bên trong phòng họp nhất thời tất cả xôn xao. Captain America trầm mặt nói: "Không ngoài dự đoán. Loại kỹ thuật này không phải chúng ta cái này vũ trụ có thể có, dù cho là năm đó Ultron cũng không làm được trình độ như thế này. Quả nhiên cùng đa nguyên vũ trụ có quan hệ."

"Sẽ là nơi nào đến?" Nick nhẹ giọng hỏi bên cạnh Iron Man nói, "Chúng ta bên này, vẫn là sát vách?"

"Vô cùng có khả năng là sát vách, " Iron Man suy tư một chút sau khi nói, "Chúng ta bên này điện tử sinh mệnh đi không phải cái này con đường, từ Ultron liền có thể nhìn ra. Hơn nữa ta luôn cảm thấy chuyện này cùng Batman không thể tách rời quan hệ, bọn họ bên kia kỹ thuật chính là gầm gầm gừ gừ."

"Không ra các vị dự liệu, vị này sóng điện u linh tiên sinh đến từ chúng ta sát vách đại thế giới, cũng chính là cái kia có Batman thế giới, có điều vẫn chưa tiết lộ chính mình cụ thể đến từ cái nào vũ trụ."

"Vậy hắn vì sao lại đến chúng ta nơi này đến?" Nick cau mày hỏi. Một khi dính đến đa nguyên vũ trụ, hắn cái này S.H.I.E.L.D. Cục trưởng liền không thể coi thường lên, bởi vì vạn nhất có đa nguyên xâm lấn, S.H.I.E.L.D. Nhưng là có việc làm.

"Chờ một chút, " Peter đột nhiên lên tiếng nói, "Hiện tại không phải là sát vách thế giới, chúng ta ngay ở bọn họ thế giới bên trong."

Mọi người dồn dập sững sờ, sau đó mới phản ứng được: Cũng là, bọn họ tuy rằng đến từ Marvel thế giới, thế nhưng bởi vì là lại một lần nữa sau khi bị bỏ xuống cũ Địa cầu, là bọn họ đi tới người khác thế giới, dung hợp người khác Địa cầu. Từ vũ trụ vị trí đến giảng, bọn họ đã không phải Marvel 616 chủ vũ trụ, mà là DC số 1 Địa cầu.

"Vì lẽ đó Erik mới nói đây là cái bất ngờ. Cái tên này muốn xâm lấn chính là bên này vũ trụ, chỉ bất quá chúng ta lại đây cùng này viên Địa cầu dung hợp, mà nó tựa hồ cũng không biết điểm này, vì lẽ đó liên quan đem chúng ta cũng xâm lấn."

"Không trách, " Peter nói, "Nếu như nó nếu như biết chúng ta tình huống ở bên này, tuyệt đối sẽ không lựa chọn lấy điện tín hào hình thức xuất hiện ở trên địa cầu. Này không phải đưa đến Magneto trong miệng sao?"

"Đúng là như thế, " Giáo sư X gật gật đầu nói, "Nó mặc dù đối với chúng ta bên này anh hùng có hiểu biết, nhưng căn bản không nghĩ tới chúng ta sẽ tập thể đi tới nơi này, mà Erik lại vừa vặn là nhất khắc chế nó người, cho nên mới bị tóm lấy."

"Vậy nó tại sao muốn xâm lấn bên này đa nguyên vũ trụ?"

"Này liền không biết, " Giáo sư X lắc đầu một cái nói, "Tính mạng của nó hình thức cùng chúng ta không giống, cũng là không thể nói là cái gì đạo đức cùng thiện ác. Chúng ta cái gọi là xâm lấn dưới cái nhìn của hắn, khả năng chỉ là nó hiểu rõ cùng nhận thức thế giới một loại phương thức. Nó đúng là đang không ngừng mà cách tân chính mình."

Peter lại lần nữa đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Vì lẽ đó nó đối với Cyclops làm những chuyện kia là vì cách tân chính hắn? . . . Nó ở thăm dò dục vọng? Cảm tình? Yêu?"

Giáo sư X gật gật đầu nói: "Xác thực như vậy. Theo chính nó nói tới, nó muốn tiến hóa thành càng hoàn mỹ sinh mệnh hình thức, cho nên muốn bổ túc chính mình trống không. Mà thân là một cái do điện tử sinh mệnh chuyển đổi mà đến sóng điện u linh, đã từng nó là lấy thuần logic hình thức tồn tại, cảm tình tự nhiên chính là nó sở đoản. Hiện tại nó muốn bổ túc cái này sở đoản, vì lẽ đó làm rất nhiều thử nghiệm."

"Rất nhiều? !" Captain America sợ hãi cả kinh, "Sẽ không phải người bị hại không ngừng Cyclops một cái đi? Nó còn hướng dẫn bao nhiêu người? !"

"Ở chúng ta vũ trụ xác thực chỉ có Cyclops một cái, " Giáo sư X nói, "Có điều cái khác vũ trụ có thể liền khó nói chắc."

Ánh mắt của những người khác đều rơi vào Spider Man Bruce trên người. Tuy rằng hắn hiện tại là Spider Man, thế nhưng Battleworld cũng không giống như tán thành, vẫn như cũ coi hắn là thành là Batman, vì lẽ đó hắn còn ở Battleworld Batman nhóm tán gẫu bên trong.

Spider Man Bruce vào lúc này cũng mở ra nhóm tán gẫu, nhưng rất nhanh hắn lắc lắc đầu nói: "Không tin tức. Bọn họ đã gần một tháng không tán gẫu."

"Này mới không đúng, " Peter vạch ra, "Batman nhất định sẽ rất tích cực thu thập đa nguyên vũ trụ bên trong tin tức, có như thế thuận tiện một cái nền tảng, không thể không nói một lời. Không có tán gẫu tin tức, vừa vặn nói rõ xảy ra vấn đề rồi."

Những người khác cũng dồn dập gật đầu, hiển nhiên đều là tán thành Peter cái nhìn. Spider Man Bruce cau mày nói: "Joker nói cho ta, Batman gần nhất vội vàng làm năng lượng, thành lập Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, chính là các ngươi trước đây có loại kia. Có Batman đi núi Olympus, còn có ở đánh vũ trụ đại chiến. . ."

"Không đúng, " Peter lại lắc đầu nói, "Batman không phải liều lĩnh người, vừa vặn ngược lại, hắn rất không thích nắm giữ quá mức sức mạnh to lớn, bởi vì hắn cho rằng khả năng này mang ý nghĩa mất khống chế nguy hiểm gia tăng thật lớn, thì càng khỏi nói vì nắm giữ sức mạnh như vậy đi giết chết chúng thần hoặc là gợi ra chiến tranh rồi —— trừ phi hắn không thể không làm như vậy."

Hắn đứng lên ngắm nhìn bốn phía, sau đó nói: "Các ngươi biết sao? Trung tâm vũ trụ, cũng chính là cái khác Spider Man thường đi cái vũ trụ kia, sử dụng ma pháp phòng ngự mạng lưới có thể giám sát trên địa cầu tất cả sóng năng lượng, hoàn toàn phong tỏa Địa cầu tín hiệu, giám sát Địa cầu cùng ngoại giao lưu, đồng thời ma pháp lực lượng dựng mạng lưới cùng với những cái khác sóng điện tuyệt nhiên không giống, không thể liên hệ."

"Ta rõ ràng, " Iron Man nói, "Batman sở dĩ như thế nóng lòng dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới, khả năng cũng là nhận ra được cái này sóng điện u linh xâm lấn. Bọn họ muốn lợi dụng phương pháp này đi ngăn cản trận này xâm lấn."

"Chúng ta đến làm chút gì, " Nick lập tức đứng lên nói, "Nếu như ta không đoán sai, chúng ta cái này vũ trụ hẳn là duy nhất một cái thành công nắm lấy sóng điện sinh vật vũ trụ. Này là phi thường quý giá tin tức, hoàn toàn có thể giúp chúng ta ở đa nguyên vũ trụ bên trong đứng vững gót chân."

Những người khác cũng dồn dập trao đổi ánh mắt, sau đó chậm rãi gật gật đầu. Bọn họ đương nhiên đều hiểu: Bọn họ cái này vũ trụ so với cái khác vũ trụ có ưu thế gì, đó chính là bọn họ là duy nhất một cái có hai cái đại thế giới hết thảy anh hùng vũ trụ.

Tuy nói dung hợp thời điểm xác thực gợi ra không ít hỗn loạn, hiện nay cũng đồng dạng tồn ở các loại vấn đề, thế nhưng, hiện tại cầu sức mạnh nhưng là trước nay chưa từng có mạnh mẽ, hơn nữa bọn họ còn chiếm cứ tin tức ưu thế —— đa nguyên vũ trụ bên trong không có mấy người biết bọn họ cái này vũ trụ tình huống.

Lại như cái này xui xẻo sóng điện u linh, nó coi chính mình chỉ là xâm lấn DC số 1 Địa cầu, không nghĩ tới còn đồng dạng xâm lấn Marvel 616 chủ vũ trụ.

Nếu như chỉ là số 1 Địa cầu, vậy căn bản không ai làm sao được nó. Cái khác những kia mạnh mẽ Batman nắm cái tên này đều không biện pháp gì, số 1 Địa cầu đám này món ăn đến đòi mạng super heros e sợ càng là không tìm được manh mối.

Nhưng 616 chủ vũ trụ không phải là ăn chay. Hiện nay 616 là hoàn toàn mới toàn dị vũ trụ trước phiên bản, tuy nói bởi vì chủ động lại một lần nữa đem hoàn toàn mới toàn dị phiên bản sớm, nhưng ở hoàn toàn mới toàn dị vũ trụ trước sự kiện lớn, bọn họ cũng cơ bản đều trải qua. Đó là đánh qua cường long vượt trên địa đầu xà, đánh qua người ngoài hành tinh đạp qua xác ướp, xuyên qua thời không hơn trăm lần, nội chiến đánh to to nhỏ nhỏ mấy chục tràng, mỗi cái đều là thân kinh bách chiến cao thủ tuyệt thế, cùng số 1 Địa cầu hình thành hoàn mỹ bổ sung.

Mà DC bên này vũ trụ bắt đầu chính là The new 52, chủ vũ trụ là khá là tuổi trẻ, hiện nay trải qua sự kiện lớn kỳ thực cũng là Darkseid xâm lấn cùng sau đó vũ trụ chiến tranh, cùng thế sự xoay vần 616 so sánh như cái tên lính mới. Bọn họ đúng là thời đại trước tàn đảng, nhưng vừa vặn này chiếc thuyền mới cần một đám lão thủy thủ.

Đối với những khác Batman tới nói, bọn họ là lần thứ nhất trải qua đa nguyên vũ trụ cấp cái khác sự kiện lớn, nhưng đối với đã từng Marvel chủ vũ trụ đám người này tới nói, đa nguyên xâm lấn quá thông thường. Marvel bên kia mặc kệ có chút cái gì tai nạn, cuối cùng cũng phải lan đến gần chủ vũ trụ, bọn họ kinh nghiệm thực sự quá phong phú.

Vì lẽ đó bọn họ căn bản là không cần thảo luận, đều biết cục diện bây giờ ý vị như thế nào, thậm chí hầu như mỗi người đều biết này trận đấu phải đánh thế nào, chỉ là ngầm hiểu ý liếc mắt nhìn nhau, liền biết sau đó nên làm cái gì..