Chương 3560 Vô Danh chi dơi (tám mươi)

Chương 3560 Vô Danh chi dơi (tám mươi)

Justice League Gotham căn cứ. Arkham Batman cau mày xem văn kiện trong tay. Siêu nhân đột nhiên xông tới hô: "Tây California lớn nhất điện lực công ty xuất hiện nghiêm trọng trục trặc, dự tính hai giờ bên trong toàn diện cắt điện!"

Arkham Batman "Xẹt" một hồi liền đứng lên, híp mắt nói: "Rốt cục đến."

Ba ngày trước, mới vừa chủ trì xong tuần này hội nghị thường kỳ Arkham Batman mới vừa đi ra phòng họp, phụ tá của hắn liền đi lên trước nhỏ giọng, ghé vào lỗ tai hắn nói: "Tây Ban Nha điện khẩn, vương thất mãnh liệt phản đối đem Thánh điện cứ điểm thiết lập ở Madrid. Serbia bên kia cũng tới điện nói, chuyện này cần tạm hoãn. Còn có Hồng Kông. . ."

Arkham Batman bước chân dừng lại. Hắn mới vừa muốn nói gì, liền cảm thấy điện thoại di động trong túi chấn động một chút. Hắn cầm lấy đến vừa nhìn, di động hệ thống đã biến mất, màu trắng trên màn ảnh chỉ có một nhóm chữ màu đen —— "Trò hay mở màn" .

Arkham Batman sắc mặt một hồi liền chìm xuống. Trợ lý xem sắc mặt hắn không đúng, liền hỏi một câu. Arkham Batman lắc lắc đầu nói: "Cái tên này nhường ta nghĩ tới rồi một cái ta kẻ đáng ghét nhất."

"Không tốt, tổng thống tiên sinh!" Đi ngang qua một cái cửa ngã ba thời điểm, một người khác trợ lý đột nhiên lao ra ngăn cản Arkham Batman nói, "Như thế ghi lại 163 tên liên bang công dân du thuyền ở Amazon lưu vực mất tích, các người nhà biết được tin tức báo đáp cảnh, hơn nữa chuyện này bị truyền thông biết rồi, nhanh nhất 30 phút đăng báo!"

"Tin tức là làm sao truyền tới?"

"Không biết. Mất tích thuyền mất đi bất kỳ tín hiệu gì. Người nhà xưng ở trước khi mất tích thu được trên thuyền hành khách tin nhắn, nhưng Ohio châu châu cảnh thông qua kỹ thuật thủ đoạn truy tung nên tin nhắn tín hiệu, cái gì cũng không phát hiện. Bọn họ cho rằng người nhà báo giả cảnh, nhưng rất nhanh có những nhà khác thuộc liên hệ địa phương đồn cảnh sát, mới xác nhận chuyện này là thật."

"Amazon phương diện nói thế nào?" Arkham Batman bước nhanh đi về phía trước, trợ lý cũng ở bên cạnh hắn sải bước.

"Bọn họ kiên trì công bố chưa lấy được bất kỳ thuyền tín hiệu." Trợ lý dừng lại một chút sau khi nói, "Bên ta ngoại sự nhân viên không dám tiếp tục ép hỏi, lo lắng tạo thành ngoại giao sự cố."

"Nhường bộ ngoại giao bộ trưởng tới gặp ta."

"Là, tổng thống tiên sinh."

Justice League Gotham căn cứ. Wonder Woman ở trong phòng gấp đến độ xoay quanh, đại khái ba giây đồng hồ xem một hồi di động.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? ! Cái kia chiếc du thuyền là từ đâu tới? ! Nước ngoài thuyền nhập cảnh không có bất kỳ thông báo, trên ra đa cũng không biểu hiện, bọn họ là bay đến hay sao? !"

Nàng lại đột nhiên dừng lại, bắt đầu thật nhanh trên điện thoại di động đánh chữ, sau đó đón lấy bắt đầu chuyển.

"Bình tĩnh đi, Diana." Siêu nhân đứng ở một bên nói, "Khẳng định là có người từ bên trong giở trò, một mặt che đậy thuyền tín hiệu, nhường Amazon phương diện không phát hiện được có thuyền nhập cảnh; một mặt lại ở thuyền hướng dẫn trên hệ thống động chân động tay, nhường bọn họ cũng không biết chính mình hiện tại ở đâu; cuối cùng đem thuyền giấu đi, giả tạo thuyền mất tích vụ án.

"Như vậy, chính phủ liên bang nghĩ cứu người, có thể Amazon cũng không biết người ở đâu. Chính phủ liên bang sẽ cảm thấy Amazon cố ý ẩn giấu, kẻ khả nghi bắt cóc; Amazon cảm thấy chính phủ liên bang rãnh quá kiếm chuyện, cố ý chế tạo ngoại giao sự kiện. Hai phe tất nhiên yếu quyết nứt."

"Ta đương nhiên biết!" Wonder Woman đã không cách nào che giấu ngữ điệu bên trong lo lắng, nàng nói, "Đặc biệt là trước, Batman mới xông đến Themyscira cướp chìa khoá, hắn nhất định sẽ cảm thấy đây là ta mẫu thân hành động trả thù, mà không nói cho hắn thuyền tọa độ, chính là nghĩ thông qua người bình thường đến bắt cóc hắn; mà ta mẫu thân sẽ cảm thấy, đây là Batman muốn đối với Amazon động thủ tín hiệu, nói không chắc liền sẽ ở áp lực bức bách dưới làm ra cái gì không lý trí sự tình đến."

Wonder Woman bỗng nhiên dừng lại, trầm mặc mấy giây sau khi nói: "Đặc biệt là, Amazon trước còn có án cũ. . ."

"Ngươi chỉ là. . ."

"Trước đây cũng có một chiếc thuyền ở nơi đó xảy ra chuyện, là Themyscira bọn tỷ muội cứu người. Chiếc thuyền kia lên nữ tính hành khách đúng là rất nhanh liền được cứu vớt, thế nhưng nam tính hành khách. . . Nếu như nói bọn họ tất cả đều là tự nguyện lưu lại, ngươi khả năng cũng không tin. Hơn nữa bọn họ khả năng cũng xác thực không phải tự nguyện. Cùng với, Themyscira các nữ nhân chỉ là cần cái nối dõi tông đường công cụ, cái kia bọn đàn ông không có được rất tốt chăm sóc, phần lớn đều không thể sống mà đi ra nơi đó, còn có một phần bị đưa đi hỏa thần nơi đó. Cho nên mới dẫn đến nữ tính hành khách toàn bộ còn sống, mà nam tính hành khách toàn bộ biến mất thảm kịch."

Siêu nhân cũng là lần thứ nhất biết chuyện này chân tướng. Hắn há miệng, muốn nói gì, nhưng cuối cùng cũng không có nói ra, mà là nói: "Amazon nguyên thủy bộ lạc quá mức đóng kín cùng lạc hậu, sẽ làm ra chuyện như vậy không hiếm lạ. Chỉ là chuyện như vậy nên ở quốc tế dư luận trên sân gợi ra sóng lớn mênh mông, nhưng tựa hồ nhưng không có mấy người quan tâm."

"Bởi vì ta mẫu thân và lúc đó nước Mỹ tổng thống làm giao dịch. Khi đó nước Mỹ như mặt trời ban trưa, cho dù trên thuyền có không ít quốc gia khác hành khách, nhưng bọn họ đến từ quốc gia cũng đều đến nghe nước Mỹ. Ở tổng thống tận lực hoạt động bên dưới, chuyện này bị đè xuống."

Wonder Woman ngồi ở bàn bên cạnh lên, hầu như là nằm nhoài nơi đó. Có thể thấy được lo lắng hầu như đánh đổ nàng, nàng nói: "Làm ta biết được chuyện này thời điểm, ta cùng ta mẫu thân ầm ỉ một chiếc, đồng thời từ nay về sau liền rất ít trở lại. Ta tận lực tìm tới năm đó chạy đến nam nhân, cho bọn hắn một ít bồi thường, nhưng thực sự khó để bù đắp. Ta thật không nghĩ như vậy."

"Ta biết ngươi khẳng định không hy vọng xảy ra chuyện như vậy, dù sao trước ngươi cùng. . . Tính." Siêu nhân thở dài nói, "Tuy rằng đem sự tình đè xuống, thế nhưng dù sao dính đến rất nhiều quốc gia, cũng không có cách nào đem như vậy sự cố lớn hoàn toàn lau mất, vẫn là ở mạng lưới liên lạc lên lưu lại dấu vết. Mà lần này e sợ sẽ bị người lật đi ra làm mưu đồ lớn, cũng coi như là ác hữu ác báo."

Mới vừa nói tới chỗ này, Wonder Woman lại theo bản năng mà liếc mắt nhìn di động. Mà đang nhìn đến tin tức phần mềm cho nàng đẩy đưa trang đầu đề tin tức thời điểm, nàng hít vào một ngụm khí lạnh:

"Du khách lại lần nữa toàn thuyền mất tích? Amazon nguyên thủy bộ lạc quy mô lớn bắt cóc tống tiền liên bang công dân, người bị hại người nhà xưng đã tiếp đến yêu cầu tiền chuộc tin nhắn!"

Wonder Woman một hơi không thở tới, kém chút ngất đi. Siêu nhân mau tới trước đỡ lấy nàng. Siêu nhân cũng mở ra điện thoại di động của chính mình điểm vào xem xem, phát hiện này dĩ nhiên không phải tiêu đề đảng, mở đầu chính là bốn, năm tấm tin nhắn hình ảnh, còn có người bị hại người nhà ra kính biểu diễn.

"Khẳng định là tên kia giở trò quỷ." Siêu nhân sắc mặt cũng trở nên hơi âm u. Hắn lại mở ra khu bình luận, quả nhiên, phía dưới bình luận đem đã từng cái kia lên thuyền sự cố cho lật đi ra, có ảnh có phần tích, có chân tướng. Chỉ là này điều lầu bên trong lầu liền có hơn một vạn điều bình luận.

Lại mở ra cái khác phần mềm, đề tài dòng đã sớm treo ở đầu bảng, hơn nữa dù cho đổi khu vực cùng ngôn ngữ, dòng đều xếp hàng hàng đầu. Này hoàn toàn có thể được xưng là là quốc tế cấp bậc trọng đại sự cố.

Nhưng kỳ thực nước Mỹ hàng năm du thuyền mất tích không ít, tuy rằng lần này người xác thực nhiều điểm, hơn nữa tất cả đều là liên bang công dân, nhưng bọn họ đại đa số đến từ Ohio châu, cơ bản đều là bình dân. Theo lý mà nói, không nên gây ra động tĩnh lớn như vậy, tuyệt đối là có người ở hậu trường đổ thêm dầu vào lửa.

Sau đó tiếp theo, lại một cái có chút không hiểu ra sao dòng bị xoạt đến hàng trước —— "Amazon nữ vương cùng công chúa: Trường sinh bất lão bí quyết đến từ hiến tế nam tính?"

Siêu nhân vừa nhìn cái từ này điều lòng bàn tay căng thẳng. Hắn biết hậu trường đen tay nắm lấy then chốt. Diana thân thế kỳ thực khó mà cân nhắc được, nàng nhưng là tham gia qua một trận chiến chiến sĩ, nhiều năm như vậy trường sinh bất lão, còn nhiều lần xuất hiện ở công chúng trước mắt, bị phát hiện dị thường quá bình thường.

Coi như các quốc gia kỳ thực đều biết, không điểm siêu năng lực, không thể ở Amazon dòng sông vực kiến quốc —— chỗ kia căn bản liền không phải là loài người có thể chờ. Thế nhưng bình dân phần lớn vẫn là không biết.

Liền như là mọi người biết có cái biết bay super heros gọi siêu nhân, thế nhưng cũng không biết, hắn kỳ thực là cái người ngoài hành tinh. Rất nhiều người bình thường biết ở trên thế giới này có siêu năng lực giả, thế nhưng đối với siêu năng lực cụ thể là làm sao phân chia cũng không rõ ràng.

Mà xã hội loài người lại rộng khắp truyền lưu "Nữ phù thủy" loại hình thuyết pháp. Thời Trung Cổ săn vu tiêu chuẩn thiên kỳ bách quái, nhưng có một cái chung chính là: Nữ phù thủy sẽ câu dẫn cũng ăn đi nam tính, đem đổi lấy chính mình thanh xuân tướng mạo Miwako mị lực.

Amazon liên tiếp mất tích hai cái du thuyền, mà Amazon nữ vương mẹ con lại trường sinh bất lão, này không phải dễ dàng nhất nhường người liên tưởng tới nữ phù thủy sao?

Coi như có thể để công bố chân tướng —— Diana là núi Olympus bán thần, nàng cha ruột là Zeus —— cũng không có tốt hơn chỗ nào. Tuy nói năm đó là Zeus chủ động trêu chọc, nhưng Amazon nữ vương bao nhiêu cũng tính cái người thứ ba, cái kia Diana chính là cái con gái rơi. Loại thân phận này ở người bình thường xã hội thì càng không bị tiếp đãi.

Như vậy từ nay về sau, Amazon tốt đẹp quốc tế hình tượng, cùng Wonder Woman phí hết tâm tư chế tạo xã giao nhân vật nổi tiếng hình tượng, sẽ trong khoảnh khắc sụp đổ. Trừ những kia nghĩ ngẫu nhiên gặp Zeus, Amazon khách du lịch cũng coi như là xong.

Ngược lại đây chính là cái hai đầu chắn: Không làm sáng tỏ tùy ý lời đồn lên men, cùng làm sáng tỏ công bố chân tướng, đều rất khó thoát khỏi cảnh khốn khó. Huống hồ trong này còn dính đến chính phủ liên bang, Arkham Batman bất luận làm sao không sẽ không cứu cái kia một thuyền người, có thể Amazon nữ vương không nộp ra người đến, giữa hai người lại có tràng trượng tốt đánh.

Ngồi ở trong phòng làm việc Arkham Batman đang trầm tư. Hắn nghĩ tới muốn so với Wonder Woman sâu một tầng: Amazon cái này tiểu quốc, coi như người người đều có siêu năng lực, bọn họ vị trí cùng quốc tế địa vị, bất luận làm sao cũng không thể so với được với nước Mỹ. Amazon nữ vương không có cùng mình hò hét tư cách.

Bốc lên hai người bọn họ trong lúc đó mâu thuẫn, sẽ không có bất kỳ cái gì khác kết quả. Arkham Batman thậm chí đều không cần vận dụng võ lực thủ đoạn, liền có biện pháp nhường Amazon cũng lại không lật nổi sóng gió gì.

Nhưng này điện tử sinh mệnh thế tới hung hăng, thay đổi trước thăm dò tư thế, tuyệt không chỉ là vì mượn chính mình tay giết một cái tiểu quốc, này sau lưng nhất định còn có càng to lớn hơn mưu đồ.

Arkham Batman cho rằng, điện tử sinh mệnh là Hạng Trang múa kiếm, ý ở phái công, nhìn như là gây xích mích nước Mỹ cùng Amazon quan hệ, nhưng trên thực tế vẫn là kiếm chỉ liên bang bản thổ.

Ngẫm lại xem, ra chuyện như vậy, bất kể là đứng ở nước Mỹ tổng thống góc độ vẫn là Batman góc độ, này một thuyền người là nhất định phải cứu. Có thể nếu như Amazon nữ vương không phối hợp, Arkham Batman ở Washington trong phòng làm việc là cứu không được người. Những người khác đi tạo áp lực không nhất định hữu dụng, trái lại còn dễ dàng bị tạm giữ. Lấy Arkham Batman tính cách, hắn có thể sẽ tự mình đi một chuyến.

Arkham Batman vừa đi, này điện tử sinh mệnh liền có thể nhân cơ hội ở liên bang bản thổ kiếm chuyện, đến thời điểm năm mươi châu hỏa lên, thêm vào điều khiển mạng lưới dư luận, Arkham Batman tổng thống vị trí nhất định sẽ bị dao động. Đây mới là điện tử sinh mệnh mục đích thực sự.

Như vậy trên tay mình có bài gì đây?

Arkham Batman chỉ do dự mấy giây, liền đối với phụ tá của chính mình nói: "Chuẩn bị máy bay, ta muốn về Gotham.".