Chương 3562 Vô Danh chi dơi (tám mươi hai)

Chương 3562 Vô Danh chi dơi (tám mươi hai)

"Cái gì? Đi ngươi bên kia mang học sinh? Không, này e sợ không làm được. Phía ta bên này còn có một đống chuyện phiền toái đây. . . Ngươi đương nhiên biết. Trước Batman không ở, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong cái kia đám người điên mới yên tĩnh không có kiếm chuyện. Có thể hiện tại, Batman trở về, bọn họ từng cái từng cái tất cả đều hưng phấn lên. Ta đang giúp trợ Gordon cục trưởng điều tra có quan hệ Riddler vụ án, cũng không rảnh rỗi đi cái khác vũ trụ, chỉ có thể nhường Barry qua đi. . ."

Schiller buông điện thoại xuống, thở dài. Hắn hơi quay đầu, nhìn về phía văn phòng ngoài cửa sổ mưa to như trút nước. Khoảng cách chủ vũ trụ Gotham cơn lốc đổ bộ đã qua 8 giờ, chủ vũ trụ Batman cũng thành công mang theo lớn bút năng lượng trở lại Gotham, nhưng sự tình nhưng còn lâu mới có được kết thúc.

Lần này cơn lốc làm đến đặc biệt mãnh liệt, 12 giờ bên trong mưa lượng sắp phá kỷ lục. Gotham khu thượng thành cùng khu hạ thành toàn bộ bị ngập, mặc kệ là người có tiền hay là người nghèo, đều không thể tránh được ngồi ở nhà xem biển vận mệnh.

Hơn nữa, bão táp tạo thành tai nạn sự cố xa không chỉ có những chuyện này. Rất nhiều năm lâu thiếu tu sửa nhà sụp đổ, trên đường cột điện, cây cối bị thổi ngã, thậm chí còn có xe trực tiếp bị thổi bay. Nói chung là hỗn loạn tưng bừng, hết thảy mọi người sứt đầu mẻ trán.

Ngay ở đại khái hai giờ trước, Gotham đồn cảnh sát chiếu sáng nguồn điện đột nhiên cắt điện. Nửa giờ sau điện lực khôi phục, nhưng có một bộ thi thể từ đã bị ngập bãi đậu xe dưới đất phiêu đi ra. Rất không may, này người lại là Penguin mới vừa thu mua gián điệp.

Thi thể này trên lồng ngực bị khắc lại một câu câu đố, thế nhưng bởi vì thi thể ở bên trong nước ngâm thời gian không ngắn, cụ thể văn tự đã thấy không rõ lắm. Vật chứng khoa cùng pháp y bộ bó tay toàn tập, Gordon chỉ có thể đem nhưng dừng lại ở chủ vũ trụ ngạo mạn cho mời lại đây, tâm thái cùng cầu thần bái phật không có gì khác nhau.

Schiller mới vừa mới đến xem thi thể, chưa kịp đến ra cái gì kết luận, đặc vụ điện thoại liền đánh tới, nói hi vọng hắn đi Arkham Batman vũ trụ dạy khóa. Nhưng Schiller hiện tại cũng không có dự định rời đi chủ vũ trụ, bởi vì rõ ràng, thi thể này xuất hiện cũng không phải kết thúc, mà là cái bắt đầu.

Ngay ở Schiller suy nghĩ thi thể tình hình thời điểm, dưới lầu đột nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng. Schiller đi tới cửa thang gác nhìn xuống, phát hiện hai tên tuổi trẻ cảnh sát đang có chút lo lắng đối với dưới lầu Gordon nói gì đó.

Schiller đi đi xuống lầu, Gordon nhìn thấy hắn lại đây, thở dài nói: "Wayne bệnh viện cắt điện. Ta chỉ là hi vọng không muốn lại có một bộ tương tự thi thể. . ."

"Bệnh viện cắt điện?" Schiller khẽ cau mày nói, "Bọn họ không phải có nguồn điện dự phòng sao?"

"Chính là nguồn điện dự phòng cắt điện. Từ lúc cơn lốc đổ bộ sau 4 giờ, khu thượng thành 80% diện tích cũng đã cắt điện. Bệnh viện nơi như thế này, cũng là bởi vì có nguồn điện dự phòng mới có thể chống đỡ đến hiện tại, nhưng xem ra cũng không chịu được."

Gordon có vẻ lo lắng lo lắng, nhưng thuộc hạ của hắn rất nhanh lại mang đến càng nhiều tin tức xấu: Lại một bộ thi thể từ bệnh viện bãi đậu xe dưới đất phiêu đi ra. Bị hại là một tên mổ chính bác sĩ, tạm thời không rõ ràng đến cùng là ai người, thì tại sao mà bị hại. Điều này hiển nhiên lại là một vụ án giết người liên hoàn.

Nhưng là hiện tại rõ ràng không phải tra án thời cơ tốt. Cục cảnh sát văn phòng cũng coi như là cái không sai xem hải khu vực. Schiller đứng ở lầu hai nhìn ra phía ngoài, nước đã đem lầu một hoàn toàn nhấn chìm, mơ hồ có sắp nhấn chìm lầu hai trạng thái.

Mái nhà bỗng nhiên truyền đến một trận tiếng vang, tựa hồ là có máy bay trực thăng hạ xuống rồi. Rất nhanh, mặc một thân Robin trang, nhưng lại bị gió mạnh thổi đến mức mẹ đều không nhận ra Red Robin Timothy vội vội vàng vàng chạy hạ xuống, như chỉ trên đầu dính nước chó như thế mãnh lắc đầu, đem trên đầu mình nước run rơi, hướng về Gordon hô: "Chúng ta trước tiên cần phải khôi phục bệnh viện điện lực, trên bàn mổ bệnh nhân cũng không thể các loại!"

"Đương nhiên, ta cũng nghĩ." Gordon nói, "Nhưng là hiện tại khu thượng thành quy mô lớn cắt điện, hết thảy con đường cũng đều bị nước ngập. Đi nơi nào tìm nguồn điện? Như thế nào một lần nữa chuyển được mạch điện?"

"Chỉ có thể từ hang dơi tiếp điện." Red Robin thở dài nói, "Hang dơi tuy rằng cũng ở dưới đất, nhưng khẳng định không bị ngập. Chúng ta phải từ nơi đó kéo điều dây điện đi ra, cho trọng yếu sinh hoạt phương tiện cung cấp điện  nếu không sẽ vô duyên vô cớ chết rất nhiều người."

"Batman biết chuyện này sao?"

"Hắn tạm thời không để ý tới. Ma pháp phòng ngự mạng lưới cái thứ nhất trung tâm liền đánh vào Gotham bên trong, hắn chính đang bận việc việc này, hơn nữa nơi đó tín hiệu đều bị che đậy, chúng ta cũng liên lạc không được hắn. Nhưng bệnh nhân thực sự là chờ không được."

Gordon do dự một chút sau khi nói: "Nếu như ngươi có biện pháp, liền đi làm đi."

"Các loại." Schiller mở miệng nói rằng, "Ta nghĩ nên không cần ta nhắc nhở các ngươi, này rất có thể là điện tử sinh mệnh âm mưu. Batman đối với hang dơi phòng bị rất hoàn thiện, hắn vẫn không cách nào xâm lấn đi vào. Hắn nhường đồn cảnh sát cùng bệnh viện nơi như thế này cắt điện, chính là vì bức bách các ngươi từ hang dơi kéo điều dây điện đi ra, như vậy hắn liền có thể thừa lúc vắng mà vào, khống chế hang dơi bên trong quy mô lớn vũ khí."

Red Robin há miệng, sau đó nói: "Ta đương nhiên cân nhắc qua loại khả năng này, có điều ta tin tưởng, nếu như là Batman, cũng sẽ làm ra loại này quyết định. Bệnh viện bên trong chờ đợi cứu giúp bệnh nhân là vô tội, chúng ta không thể nhìn bọn họ liền chết đi như thế."

"Được rồi, còn có một vấn đề." Schiller nói, " 'Cuối cùng Issho (cười)' hệ thống."

Red Robin lập tức trở nên hơi cảnh giác. Schiller lắc lắc đầu nói: "Ngươi không cần hỏi ta là làm sao biết, ngươi coi như ta sẽ đọc tâm thuật đi. Nếu như Batman đem vật này hệ thống điều khiển đặt ở hang dơi bên trong, mà xâm lấn hang dơi điện tử sinh mệnh nắm giữ cái này mạnh mẽ vũ khí, cùng sử dụng nó đến hủy diệt Gotham, ngươi định làm như thế nào?"

Red Robin nhưng lắc lắc đầu nói: "Trừ Batman, không người nào có thể khống chế vật kia, điện tử sinh mệnh cũng không được. Huống hồ Batman cho 'Cuối cùng Issho (cười)' hệ thống thiết lập rất dài khởi động kéo dài thời gian, không phải ấn xuống nút bấm lập tức liền có thể hủy diệt thế giới, đầy đủ kéo dài tới Batman trở về."

"Alfred đây?"

"Ta đã đem lão quản gia tiếp đi, " Red Robin nói, "Hắn bây giờ cùng Drake nhà người chờ cùng nhau, tạm thời sẽ không có nguy hiểm gì."

Schiller gật gật đầu, không nói thêm gì nữa. Red Robin nói với Gordon: "Kế hoạch cùng tài liệu ta đều chuẩn bị kỹ càng, thế nhưng thiếu hụt nhân thủ. Ngươi đến mượn ta mấy người, nhường bọn họ theo ta cùng tiến lên máy bay trực thăng. . ."

Gordon bên này tuy rằng cũng thiếu người, đồng thời bận bịu đến sứt đầu mẻ trán, nhưng khôi phục bệnh viện điện lực xác thực rất trọng yếu. Liền hắn điểm mấy cái vẫn tính đáng tin người, nhường bọn họ theo Red Robin đi.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Gordon nhìn Schiller hỏi.

"Bọn họ e sợ rất khó thành công, vì lẽ đó ngươi tốt nhất có phương án thứ hai." Schiller dừng lại một chút sau khi nói tiếp, "Điện tử sinh mệnh nhất định sẽ nghĩ muốn xâm lấn hang dơi, liền mới chặt đứt bệnh viện điện lực, bức bách Red Robin làm ra sự lựa chọn này. Chỉ khi nào hắn thành công xâm lấn hang dơi, hắn liền càng sẽ không nhường bệnh viện điện lực khôi phục, bởi vì như vậy mới có thể làm cho các Robin vì là khôi phục bệnh viện điện lực sự tình bận bịu đến xoay quanh, hắn mới có thể có thời gian đi phá giải cũng khống chế hang dơi bên trong vũ khí. Bọn họ hiện tại ở làm nhất định là không cố gắng."

Này không phải một cái rất khó hiểu sự tình, Gordon đương nhiên cũng nghe hiểu. Trách thì trách này điện tử sinh mệnh quá mạnh mẽ, coi như hắn không mạnh như vậy, một cái kéo qua dây điện cũng không phải cái gì rất khó phá hoại đồ vật, hắn cũng không cách nào ở mưa to gió lớn bên trong thành lập càng ổn định điện lực chuyển vận hệ thống, nhất định là tiền mất tật mang.

Có điều chuyện này đương nhiên muốn làm, bởi vì các Robin vẫn thờ phụng đều là "Làm so với không làm cường" coi như khả năng dẫn đến hỏng kết quả, ít nhất cũng có một tia hi vọng, bằng không cũng xác thực không có cách nào khôi phục bệnh viện bên trong điện lực.

"Nghe tới ngươi có biện pháp." Gordon nhìn Schiller nói, "Nếu như có, tốt nhất mau chóng thực thi. Ta nghe nói bệnh viện chính đang làm giải phẫu trong đám người có cái 7 tuổi hài tử, ta không nghĩ lại nhìn tới bất kỳ người vô tội tử vong."

"Kế trước mắt, từ nơi khác cung cấp điện khẳng định không được. Bất luận như thế nào, điện tử sinh mệnh đều có biện pháp chặt đứt điện lực, vì lẽ đó chúng ta phải nghĩ biện pháp từ nội bộ khôi phục bệnh viện điện lực."

"Ngươi là nói sửa tốt bệnh viện máy phát điện? Nhưng bọn họ nên đã thử nghiệm, nếu như đến nay vẫn không có khôi phục cung cấp điện, vậy thì chứng minh máy phát điện e sợ rất khó sửa tốt."

"Vậy thì tái tạo một cái máy phát điện, " Schiller nói, "Hơn nữa tốt nhất là nhanh chóng, sạch sẽ, hiệu suất cao."

"Ý của ngươi là. . ."

"Ngươi có Flash điện thoại sao?"

Gordon nhẹ nhàng hít một hơi, hắn nói: "Có là có. Ngươi là muốn đem Speed Force chuyển hóa thành điện lực? Này thật có thể được không? Coi như hành đến thông, cũng có thể cần một cái chuyển hóa thiết bị đi?"

"Đương nhiên cần, có điều Batman vừa vặn có." Schiller dùng cây dù dù nhọn trên mặt đất nhẹ nhàng gõ gõ nói, "Hang dơi bên trong nên có cái chạy vòng, nhường Timothy tiện thể nắm lấy là được."

"Cái gì? Chạy vòng?" Gordon một bên tìm kiếm Flash điện thoại, vừa có chút kinh ngạc nói, "Ngươi là nói chuột Hamster đạp món đồ kia? Batman tạo chạy vòng làm gì. . . Nha, lão thiên, không phải ta nghĩ tới như vậy đi?"

"Chính là như ngươi nghĩ. Hắn vốn định nhường Flash sử dụng cái kia chạy vòng đến chế tạo Speed Force, có điều sau đó hắn có lựa chọn tốt hơn, vật kia liền không dùng. Có điều Batman nếu có thể làm ra đến, khẳng định chính là có dùng, hiện tại vừa vặn đem ra cho bệnh viện phát điện."

Gordon lập tức ý thức được có hi vọng. Hắn mau mau cho Flash gọi điện thoại, cũng không biết là Batman sớm có dự liệu vẫn là trùng hợp, Flash cũng không có cùng Batman cùng đi dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới trụ cột, hơn nữa vừa vặn liền trên địa cầu. Gordon một cái điện thoại đánh tới, hắn lập tức liền đến, hiện tại đang ở Gotham thành tế cao tốc lối vào chờ đợi.

Sau đó Gordon lại cho Red Robin gọi điện thoại. Red Robin thành công ở hang dơi trong kho hàng tìm kiếm ra cái kia to lớn chạy vòng, đồng thời cùng mấy cái cảnh sát đồng thời đem món đồ kia chuyển lên dơi phi cơ chuyển vận, thành công vận chuyển đến bệnh viện bên trong.

Như vậy hiện tại chỉ còn dư lại bước cuối cùng, chính là đem Flash này con "Chuột Hamster" bỏ vào chạy vòng bên trong. Nhưng kỳ thực đây mới là khó nhất một bước, bởi vì Flash ở trong nước chạy không lên, Gordon phải nghĩ biện pháp đem hắn tiếp đến trong thành đến, lại đưa đến bệnh viện.

Không khó tưởng tượng, điện tử sinh mệnh tuyệt đối sẽ không cho phép chuyện như vậy phát sinh, này một đường tuyệt đối là đốm lửa mang Inazuma (chớp giật) còn không biết cần trải qua bao nhiêu gian nan hiểm trở.

Có điều tin tức tốt là, Gotham hiện tại hết thảy đường đều bị ngập, xe là hoàn toàn mở không được, chỉ có thể dùng thuyền, mà trừ bến tàu ở ngoài, lại không có loại kia rất đàng hoàng ca nô. Gotham đồn cảnh sát chỉ có hai cái so với Gordon tuổi tác đều lớn tay chèo thuyền, còn có mấy cái tiểu mái chèo bản, đây chính là các cảnh sát xuất hành hết thảy công cụ giao thông.

Bởi quá mức lạc hậu, vì lẽ đó không có cái gì điện tử xâm lấn chỗ trống. Liền như thế chậm rãi xẹt qua đi, cũng không phải là không thể đem người tiếp trở về, có thể tốc độ quá chậm, khó tránh khỏi làm lỡ bệnh nhân.

Gordon suy nghĩ hồi lâu, cũng không có biện pháp gì tốt. Hắn ở nơi đó gấp đến độ đảo quanh thời điểm, nhìn thấy Schiller đang đứng ở bên cửa sổ gọi điện thoại, Gordon chậm rãi đi tới.

Không lâu lắm, hắn liền nhìn thấy công cuối đường, một chiếc xe tải theo gió vượt sóng mà đến, có thể nhấn chìm một tầng lầu nước tựa hồ không đối với nó tạo thành bất luận ảnh hưởng gì —— nếu như chỗ điều khiển người điều khiển không phải cái tóc xanh yêu cười nam hài, chính là hoàn mỹ chúa cứu thế..