Chương 3565 Vô Danh chi dơi (tám mươi lăm)

Chương 3565 Vô Danh chi dơi (tám mươi lăm)

Battleworld Batman căn cứ, cũng chính là cái kia bốn phương thông suốt trong hang động, tuy rằng ở rất sớm trước đây, Batman nhóm cũng đã xác lập một người một cái động, không quấy rầy lẫn nhau kiến trúc nguyên tắc, nhưng để cho tiện nghị sự, vẫn là ở lớn nhất động bên trong kiến tạo một cái phòng hội nghị.

Phòng hội nghị bảo lưu hang động nguyên sinh thái hình dạng, thế nhưng ở trên vách tường đào bới ra mười mấy xếp chỗ ngồi. Phòng nghị sự ngay chính giữa cũng không phải đài diễn thuyết, mà là một cái loại cực lớn bắn đèn. Cái nào Batman lên tiếng, bắn đèn liền sẽ rọi sáng hắn vị trí chỗ ngồi, này rất tốt mà đạt thành đi trung tâm hóa hiệu quả, đồng thời cũng rất phù hợp Batman thẩm mỹ.

Lúc này, ở chủ vũ trụ Batman triệu tập bên dưới, hết thảy hắn phái này Batman đều đến, cũng chính là tuyệt đại đa số chính nghĩa hoặc là cải tà quy chính Batman, đều đứng ở phòng nghị sự bên trong. Không chỉ bao quát Arkham Batman, đại mạo hiểm Batman, Lego Batman các loại quang minh đa nguyên vũ trụ hoặc là diễn sinh vũ trụ Batman, cũng bao quát đến từ hắc ám đa nguyên vũ trụ Batwoman, Batmanasaurus Rex, dơi quái xe, Doomsday Batman, Flash Batman, chiến thần Batman, cơ giới Batman các loại. Còn có sử dụng tử vong thiên sứ Paula thân thể tàn tạ chi dơi, cũng gia nhập chủ vũ trụ Batman vị trí chính nghĩa trận doanh.

Ngồi vào phía trước nhiều vô số đứng hai mươi, ba mươi cái Batman, có điều không hề ở đồng nhất xếp, phần lớn là quen thuộc đứng chung một chỗ. Mà chủ vũ trụ Batman đứng ở trung ương nhất cái kia một loạt, làm hắn nói chuyện thời điểm, bắn đèn rọi sáng hắn mặt.

"Ta tin tưởng các ngươi đã phát hiện, một cái toàn nguy cơ mới chính đang đa nguyên vũ trụ bên trong khuếch tán. Ta vị trí vũ trụ cùng với những cái khác vũ trụ đều tao ngộ tương tự sự kiện —— điện tử sinh mệnh xâm lấn Địa cầu, chế tạo án mưu sát hoặc là đảo loạn Địa cầu trật tự. Có quan hệ chuyện này, ai có cái gì mới tình báo sao?"

"Nguyên lai các ngươi vũ trụ cũng xuất hiện việc này sao?" Đại mạo hiểm Batman cau mày nói, "Gần nhất, một cái siêu cấp hacker ở trên mạng công bố Dơi gia tộc thân phận thực sự. Ta cùng Barbara hoa rất lớn khí lực, mới thanh trừ những kia tin tức. Nhưng truy tra thân phận đối phương thời điểm, nhưng cái gì đều không tra được."

"Nguyên lai các ngươi bên đó cũng như vậy sao?" Batwoman âm thanh tiết lộ một cỗ ý lạnh, "Ta còn tưởng rằng đây là hắc ám đa nguyên vũ trụ đặc thù sự kiện."

"Không sai, chúng ta đã tiến hành liên lạc, " Flash Batman nói, "Chúng ta phát hiện một loại đặc thù mạng lưới bệnh độc chính đang hắc ám đa nguyên vũ trụ Địa cầu trên internet hoành hành, rất nhiều người bị điều khiển công kích người khác. Chúng ta tiến hành một phen liên hợp điều tra, nhưng cũng không tra ra cái gì."

Dơi quái lái xe miệng nói: "Các ngươi cũng biết, ở thân thể của ta hủy diệt thời điểm, ta liền đem ý thức truyền lên, cho nên mới có thể bám thân chiếc xe này. Mà vì phòng ngừa thân thể bị hủy diệt sự tình phát sinh lần nữa, ta tại trên mạng lưới làm rất nhiều ý thức dành trước. Nhưng gần nhất vẫn có người đang đào móc ta mạng lưới nhà an toàn, ta đã mất rất nhiều dành trước, nguyên lai này không chỉ là nhằm vào ta một người sao?"

"Đương nhiên, " Arkham Batman lên tiếng nói, "Vì dao động ta tổng thống vị trí, nó lợi dụng Amazon chế tạo ngoại giao sự kiện, đồng thời lại công kích tây California công nghiệp căn cứ, đả kích ta danh vọng, còn ám sát California châu trưởng đưa tử vong. Nếu như không phải có ma pháp lực lượng, nó phải sính."

"Không sai, ta cũng là lợi dụng ma pháp thành lập ma pháp server sau khi, mới bảo vệ ta ý thức dành trước, " dơi quái xe nói, "Cái tên này cũng không giống như có thể ở ma pháp trên internet thông hành."

"Ta vũ trụ cũng gần như, " Flash Batman nói, "Tên kia nổ phá huỷ một cái to lớn điện tháp, nếu như không phải ta bắt được Ma Pháp Nữ Thần, từ nàng nơi đó nhổ một bút, vậy thì lại là lớn nhất từ trước tới nay khủng bố tập kích án."

"Nguyên lai các ngươi đều là như vậy, " Lego Batman nhảy đến trên lan can nói, "Tên kia cướp giật Gotham khí trời dụng cụ khống chế, chế tạo một hồi to lớn sấm chớp mưa bão, kém chút đem cả tòa thành thị đều dung. Còn cũng may ta dẫn dắt đi. . . Ta là nói, ở Justice League nỗ lực, chúng ta chặt đứt trung ương nguồn năng lượng, mới không nhường nó thực hiện được. Có thể ta hacker kỹ thuật đều không bắt được nó, cái tên này thực sự rất khó đối phó."

Cái khác Batman cơ bản đều ở phụ họa. Bọn họ gần nhất trọng tâm đều không phải Battleworld, bởi vì đều muốn ở chính mình trong vũ trụ vội vàng làm ma pháp năng lượng, lí do sẽ đối với địa cầu gây càng nhiều quan tâm, tự nhiên cũng là phát hiện dị thường.

"Mà ngay ở gần nhất, nói đúng ra là gần nhất một tuần, nó tựa hồ kết thúc thăm dò, ngược lại bắt đầu công kích, đã tạo thành xác thực thương vong. Mà chúng ta tuyệt không thể đối với này ngồi yên không để ý đến." Chủ vũ trụ Batman nói.

Bầu không khí nhất thời trầm mặc, nhưng cũng không phải là không lời nào để nói, chỉ là hết thảy mọi người đang suy tư. Bọn họ cần đem chính mình hoặc biết hữu dụng nhất cùng tình báo chuẩn xác truyền ra ngoài.

"Nó cũng không phải hacker, thậm chí cũng không xưng được là điện tử sinh mệnh, càng như là ẩn giấu ở tín hiệu bên trong u linh, " chủ vũ trụ Batman nói tiếp, "Mà chúng ta cái vũ trụ kia Barbara chặn được một đoạn số liệu ở trong biểu hiện, nó tự xưng vì là Batman. Các ngươi cho rằng đây là thật sao?"

"Một cái điện tử Batman? Cũng không phải là không có khả năng, nhưng ta càng muốn tin tưởng nó là ở cố làm ra vẻ bí ẩn." Batwoman hai tay chống đỡ ở trên lan can, nàng hơi nheo mắt lại nói, "Nếu như nó là Batman, nó tuyệt sẽ không như thế sớm tiết lộ nó là Batman. Bởi vì từ hành vi của nó phương thức đến xem, nó cũng không phải một cái phong cách rất cấp tiến người xâm lược, mà là một cái giấu ở hậu trường âm mưu gia."

"Tuy rằng này nghe tới rất giống là Batman, nhưng một cái tốt âm mưu gia, không nên quá sớm đi vào trước bàn. Nếu nó nghĩ ở trong bóng tối quấy rối, vậy nó liền tuyệt không nên nên như thế sớm nói cho chúng ta hắn là Batman. Bởi vì một khi chúng ta tin tưởng nó là Batman, liền nhất định sẽ nâng cao đối với nó uy hiếp đẳng cấp phán đoán. Bất luận người nào đang làm âm mưu thời điểm, đều sẽ không hi vọng đối thủ coi trọng chính mình, mà là nên làm hết sức yếu thế, đến làm cho đối phương quên chính mình. Đã như vậy, tung chính mình Batman thân phận chính là một bước hỏng cờ, cùng nó phong cách làm việc không hợp. Phán đoán vì là giả."

"Nó còn từng ở một bộ thi thể lên lưu lại tên của chính mình, " Arkham Batman nói, "Nó nói nó gọi 'Brainiac' ."

"Ngươi là nói nó khả năng là một cái nào đó vũ trụ Brainiac?" Cơ giới Batman, cũng chính là đã từng hắc ám vũ trụ cỗ máy giết chóc, hiển nhiên đối với phương diện này càng hiểu.

"Ngươi tiếp xúc qua Brainiac?" Chiến thần Batman quay đầu nhìn về phía hắn. Hắn là nguyên bản Dark Knight đoàn thành viên ở trong không mẫn thủ đoạn mạnh mẽ, sau đó tỉnh lại sau khi, cũng như cũ mang theo chiến thần mũ giáp cũng nắm giữ trong đó sức mạnh, trở thành mới một đời chiến thần.

Cơ giới Batman gật gật đầu nói: "Ở ta trở lại ta vũ trụ sau khi, ta khống chế Địa cầu mạng lưới, đồng thời cũng ở giữa các hành tinh mạng lưới bên trong ngao du. Brainiac đã mở ra hắn vũ trụ chinh phạt con đường, không ít vũ trụ cũng đã bị hắn thu vào trong bình. Ta cùng hắn giao thủ mấy lần, hắn phát hiện ở chỗ này của ta chiếm không được tiện nghi, tạm thời còn không đánh Địa cầu chủ ý."

"Có thể nói tường tận nói hắn sao?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Hắn là một cái cường lực điện tử sinh mệnh, tựa hồ là một cái nào đó cực kỳ tiên tiến mà cổ xưa văn minh chế tạo ra tinh cầu quản gia, chỉ là sau đó mất khống chế. Dưới cái nhìn của ta, hắn số hiệu có chút cổ xưa, thế nhưng cực kỳ kiên cố, sẽ là cái phi thường đối thủ khó dây dưa."

"Nhưng ngươi nói hắn ở trong tay ngươi thảo không được tiện nghi."

"Là, bởi vì ta tuy rằng cũng là điện tử sinh mệnh, nhưng ta dù sao dung hợp Batman linh hồn, điều này làm cho ta ở trừu tượng giải toán cùng tình cảm phương diện dẫn trước hắn đoạn đường. Nhưng hắn luồng cùng tính toán tốc độ muốn trội hơn ta, này tuy rằng thuận tiện hắn xâm lược vũ trụ, nhưng cũng nhường hắn trước sau không bắt được ta."

"Ta có chút không rõ, " Batwoman khe khẽ lắc đầu nói, "Trí tuệ nhân tạo tại sao muốn theo đuổi tình cảm phương diện dẫn trước?"

"Bởi vì vũ trụ bên trong 99% sinh mệnh có trí tuệ là có cảm tình, " cơ giới Batman dừng lại một chút sau khi nói, "Nếu như muốn giải thích cặn kẽ vấn đề này, ta cần trước tiên hỏi các ngươi, các ngươi tin thượng đế sao?"

"Ta cũng chưa từng thấy tận mắt Thượng Đế, có điều ta biết có Thiên đường tồn tại, " Arkham Batman nói, "Là thật Thiên đường, không phải loại kia ảo tưởng ra đến, những kia trên Thánh Kinh thiên sứ cũng là chân thực tồn tại. Nói như vậy, Thượng Đế nên cũng tồn tại."

"Là, chúng ta đều không phủ nhận điểm này, " chủ vũ trụ Batman nói, "Lẫn nhau tin thượng đế tồn tại cùng tín ngưỡng Thượng Đế là hai chuyện khác nhau. Ta đoán ngươi muốn hỏi là người trước, đúng sao?"

"Không sai. Như vậy các ngươi cảm thấy Thượng Đế là một cái thế nào thần?"

"Rất khó nói, nơi này không ai gặp hắn, " Batwoman nói, "Có điều từ Cựu Ước thánh kinh đến xem, tính tình của hắn nên không phải rất tốt."

"Tuy rằng chúng ta đều chưa từng thấy hắn, thế nhưng chúng ta có thể suy đoán ra đến, " cơ giới Batman nói, "Vũ trụ của chúng ta bên trong, hết thảy sinh mệnh có trí tuệ tính gộp lại, 99% đều là có cảm tình, liền cùng nhân loại rất giống, này chứng minh Thượng Đế cũng là như vậy. Hắn nhất định là một cái cảm tình đầy đủ, có sáng tỏ yêu ghét người, không phải sao?"

Cái khác Batman thấp giọng giao lưu, nhưng cũng đối với hắn loại này quan điểm nắm khẳng định thái độ. Bởi vì giả thiết thật sự có như thế một cái sáng tạo vũ trụ Thượng Đế, vậy hắn đem vũ trụ tạo thành bộ dáng này, liền nói rõ hắn muốn chính là tình cảm chủng tộc khắp nơi vũ trụ.

"Như vậy bởi vậy chúng ta là có thể suy luận, Thượng Đế không phải một cái thuần logic sinh vật. Hắn có cảm tình, hắn tạo vật có cảm tình, hắn sức mạnh cũng có cảm tình, thậm chí vũ trụ bên trong còn có cụ tượng hóa tình cảm Spectrum. Các ngươi cảm thấy điều này có ý vị gì?"

Batman nhóm đều trầm mặc. Trong lòng bọn họ kỳ thực có đáp án, chỉ là không muốn nói mà thôi. Có điều cơ giới Batman vẫn là thế bọn họ nói.

"Chuyện này ý nghĩa là, vũ trụ của chúng ta không phải thuần logic tạo vật. Sáng Thế thần không phải một đoạn logic tạo thành trình tự. Như vậy, chỉ có thể dựa theo logic vận chuyển trình tự tạo thành điện tử sinh mệnh, là cùng vũ trụ đi ngược lại.

"Nhân nắm giữ cảm tình, sinh mệnh có trí tuệ càng thêm gần kề thần, hạn cuối thấp hơn hạn cao; nhân không có cảm tình, điện tử sinh mệnh càng rời xa thần, hạn cuối cao, nhưng hạn mức tối đa nhưng thấp. Đây chính là điện tử sinh mệnh không ngừng truy đuổi tình cảm nguyên nhân. Vì theo đuổi hoàn mỹ mà không ngừng thay đổi, là điện tử sinh mệnh bản chất logic. Mà ở trong vũ trụ này, hoàn mỹ nhất sinh vật, chúng ta Chí cao thần Thượng Đế chính là tình cảm sinh vật, vì lẽ đó hắn đương nhiên muốn theo đuổi tình cảm."

"Thì ra là như vậy." Chủ vũ trụ Batman nói. Mà hắn bởi vậy nghĩ đến càng nhiều.

Chủ vũ trụ Batman từng trải qua siêu nhân mạnh mẽ. Hắn loại này mạnh mẽ, tuyệt đối không phải hoàn toàn đến từ người Krypton tố chất thân thể ưu việt, mà có chút tương tự với "Tâm tưởng sự thành" . Đây là một loại hoàn toàn duy tâm sức mạnh, không nói logic, thậm chí trái với vũ trụ quy luật, nhưng chính là có thể thành lập.

Vậy thì mang ý nghĩa, cái này vũ trụ tầng dưới chót logic, tất nhiên không phải một bộ phi thường nghiêm cẩn hệ thống. Nếu nói như vậy, như siêu nhân như vậy lượng biến đổi liền không thể tồn tại.

Còn có một chút, nếu như vũ trụ hệ thống như trí tuệ nhân tạo như vậy là một đoạn cực kỳ nghiêm cẩn trình tự, ngày đó đường kỳ thực không nên tồn tại, hoặc là nói không nên có cái lớn như vậy bộ ngành đi giữ gìn vũ trụ vận chuyển. Trình tự viết xong sau khi, lưu một hai cái người nhìn chằm chằm là được, tại sao phải nhiều người như vậy, hơn nữa tựa hồ mỗi ngày đều còn đang tăng thêm đây? Thiên đường bên trong cái kia một nhóm lớn thiên sứ tồn tại, liền chứng minh hệ thống này nhất định là trăm ngàn chỗ hở, cho nên mới muốn nhiều người như vậy giữ gìn.

Có thể viết ra loại này hệ thống Thượng Đế cũng tất nhiên là trọng lượng cấp, không thể nghiêm cẩn đi nơi nào. Như vậy xem ra, đúng là càng là nghiêm cẩn sinh mệnh, liền cách Thượng Đế càng xa; mà giống nhân loại nhìn như vậy lên hỗn loạn không thể tả chủng tộc, trái lại cách Thượng Đế càng gần hơn..