Chương 3567 Vô Danh chi dơi (tám mươi bảy)

Chương 3567 Vô Danh chi dơi (tám mươi bảy)

"Trong này có một cái nhất thông tục dễ hiểu logic." Batwoman nói tiếp, "Nó tất nhiên là không cách nào được một cái nào đó Tóc Đỏ nữ tính, mới sẽ chọn rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá, ở đa nguyên vũ trụ bên trong tìm kiếm vật thay thế."

Rất nhiều Batman nhất thời sững sờ. Bọn họ chính đang suy tư Batwoman là làm sao đến ra "Không cách nào được" cái kết luận này.

Sau đó bọn họ ý thức được, xác thực rất có thể. Bởi vì điện tử sinh mệnh thường thường là rất cứng nhắc, chúng nó trên căn bản không có nảy sinh ý nghĩ bất chợt năng lực, chúng nó cũng không có thẩm mỹ. Huống hồ Tóc Đỏ cũng không tính là cái gì đại chúng thẩm mỹ, chúng nó không thể là ngày nào đó đột nhiên cảm thấy "Ta nên đi cùng một cái Tóc Đỏ nữ tính nói chuyện yêu đương" cái này Tóc Đỏ nữ tính nhất định là có nguyên hình.

Đã có nguyên hình, làm gì không chọn nguyên hình?

Điện tử sinh mệnh đạt thành một cái nào đó mục tiêu, nhất định sẽ lựa chọn nhanh nhất hữu hiệu nhất tỉ lệ con đường. Nếu như có thể được nguyên hình, chúng nó sẽ không đi tuyển người khác, càng sẽ không đầy vũ trụ tìm Tóc Đỏ nữ nhân. Nó nhất định là không chiếm được cái này nguyên hình, mới không thể không tìm kiếm thay thế phẩm.

Như vậy nó tại sao không chiếm được cái này nguyên hình đây? Vậy thì rất đáng giá cân nhắc. Batman thậm chí cho rằng khả năng này là then chốt manh mối.

"Nếu như Tóc Đỏ nữ nhân là nó người sáng tạo, như vậy đối phương trên căn bản không thể tử vong." Batwoman nói, "Cái này điện tử sinh mệnh đã mạnh mẽ đến có thể ở hết thảy đa nguyên vũ trụ kiếm chuyện, thậm chí phân ra không giống luồng, đối mặt không giống Batman, còn nhất thời không rơi xuống hạ phong. Ta cũng không tin nó bảo vệ không được chính mình người sáng tạo."

"Cái kia có lẽ nó người sáng tạo không thích nó đây? Không chịu để cho nó bảo vệ đây?"

"Vậy nó cũng sẽ không thích chính mình người sáng tạo, sẽ không lựa chọn nàng làm chính mình tình cảm khai sáng đối tượng." Batwoman nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía cơ giới Batman. Cơ giới Batman suy tư một chút sau khi nói: "Có lẽ là như vậy. Nếu như người sáng tạo ở tính mạng của nó bên trong chiếm tỉ lệ không lớn, nó hẳn là sẽ không lựa chọn nàng làm vì chính mình chọn tiêu chuẩn. Nếu như người sáng tạo thậm chí nghĩ hủy diệt nó, người sáng tạo kia liền sẽ trở thành mâu thuẫn bên trong một phần, do đó bị nó đổi mới rơi. Nó liền càng sẽ không lại tìm một cái cùng mâu thuẫn có quan hệ người."

"Nếu không chết, cái kia cũng chỉ còn sót lại một khả năng: Vậy thì là đối phương không muốn cùng với nó, mà nó nhưng không có cách miễn cưỡng." Batwoman nói, "Cân nhắc đến điện tử sinh mệnh không có đạo đức, đồng thời tạm thời vẫn không có thức tỉnh cảm tình, như vậy không cách nào miễn cưỡng, thì sẽ không là nó lương tâm phát hiện, mà hẳn là nó không làm được."

Lego Batman bị chuyển đến có chút ngất, hắn nói: "Vì lẽ đó này làm sao chứng minh Tóc Đỏ nữ nhân không phải nó người sáng tạo?"

"Bởi vì một cái liền nó cũng không cách nào miễn cưỡng người, không có cần thiết sáng tạo nó." Batwoman nói.

Cái khác Batman đúng là rất nhanh lý giải. Cái này logic kỳ thực nói đến cũng đơn giản: Một người sáng tạo điện tử sinh mệnh, cơ bản không thể là bởi vì thuần yêu thích, bởi vì trước liền nói, vật này không phải chỉ có kỹ thuật là được, còn cần vận khí cùng trùng hợp, cần đưa vào rất lớn tinh lực chờ đợi một cái kỳ tích.

Sáng tạo điện tử sinh mệnh, nhất định là cần nó làm chút gì, hoặc là nói là có món đồ gì chỉ có thể do nó đến làm. Tỷ như cơ giới Batman, hắn ban đầu sáng tạo cái này trí tuệ nhân tạo, kỳ thực là vì phục sinh Alfred đến tiếp tục trợ giúp chính mình; Stark tạo Jarvis cũng là cần một cái bóng điện tử nhà; Ant-Man phát minh Ultron là vì trợ giúp chính mình nghiên cứu. Cái khác phần lớn cũng đều là như vậy.

Không khó nhìn ra, bất luận là Batman, Iron Man vẫn là Ant-Man, tuy rằng bọn họ ở một cái nào đó cái phương diện năng lực rất mạnh, nhưng cũng bị giới hạn ở nhân loại thân thể dẫn đến tinh lực có hạn, không thể chú ý, cho nên mới sẽ tạo cái trí tuệ nhân tạo đến giúp mình. Asgard khoa học kỹ thuật cũng không yếu, hơn nữa còn nhiều năm liên tục chinh chiến, cần điều động cùng trù tính chung quân đội, cũng không nghe nói Odin tạo cái trí tuệ nhân tạo đến giúp mình.

Như vậy nói đi nói lại, hiện tại cái này điện tử sinh mệnh có thể vượt vũ trụ tác chiến, hơn nữa là vượt mười mấy vũ trụ, phân ra mấy chục điều luồng, mỗi một điều độc diện Batman còn có thể không rơi xuống hạ phong. Như vậy một cái điện tử sinh mệnh muốn miễn cưỡng một người, vậy còn không là bắt vào tay?

Nhưng nó một mực chính là không thành công, không bắt được chính mình ánh trăng sáng, chỉ có thể đầy vũ trụ tìm kiếm vật thay thế. Vậy này không phải vừa vặn nói rõ nó không bắt được người kia mạnh phi thường, hơn nữa là toàn phương vị, đa giác độ cường sao?

Batman cũng đã đủ hình lục giác chiến sĩ, nó có thể một người độc diện nhiều như vậy Batman, nhưng cũng không bắt được một cái ánh trăng sáng. Này không liền nói rõ cái này Tóc Đỏ nữ nhân mạnh hơn Batman sao?

Mà một cái như thế mạnh người, có gì tất yếu tạo điện tử sinh mệnh đây? Nàng làm ra đến điện tử sinh mệnh thậm chí đều không bắt được nàng, vậy dĩ nhiên cũng là không giúp được nàng, cái kia cũng không thể là làm ra đến xem xét đi?

Đương nhiên khả năng cũng có người sẽ cảm thấy là thuần hứng thú. Mà trước tiên không nói trừ cái kia mấy cái trứ danh vũ trụ gậy quấy phân ở ngoài, ai sẽ có như vậy kỳ lạ hứng thú cùng kiên trì bền bỉ nghị lực; nếu như đúng là hứng thú, cái kia nàng tại sao muốn cự tuyệt điện tử sinh mệnh cầu yêu đây?

Đều có thể hoa nhiều như vậy tinh lực, thời gian dài như vậy đem nó làm ra đến, vậy nói rõ này hứng thú không phải lớn một cách bình thường, vậy này điện tử sinh mệnh biểu lộ không phải vừa vặn sao? Hai người này nếu như cái gì nồi phối cái gì nắp, cũng là không nhiều như vậy chuyện hư hỏng.

Hoàn chỉnh suy luận dây xích, chủ vũ trụ Batman lập tức ý thức được then chốt manh mối là cái gì. Hắn nói: "Một cái mạnh phi thường Tóc Đỏ nữ nhân."

"Là, hơn nữa hầu như không có nhược điểm."

"Nhường mạnh mẽ như vậy điện tử sinh mệnh bó tay toàn tập."

"Hơn nữa cường độ nhất định cao hơn hiện tại nó tìm những thứ này."

Đại mạo hiểm Batman lời này vừa nói ra, cái khác Batman đều nhìn về hắn. Đại mạo hiểm Batman nói tiếp: "Nó chọn tới chọn lui cũng không chọn một cái thoả mãn, liền chứng minh nó cảm thấy những người này cũng không bằng nó muốn cái kia."

Cái khác Batman dồn dập gật đầu, đều cảm thấy có đạo lý. Kỳ thực đến vào lúc này, phạm vi đã có thể co đến mức rất nhỏ. Cơ giới Batman vẫn là lên tiếng nói: "Nếu như không phải người sáng tạo, như vậy đối phương vì sao lại đối với nó có ý nghĩa đặc thù đây?"

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn. Cơ giới Batman nói: "Các ngươi sẽ không cảm thấy, là bởi vì cái này Tóc Đỏ nữ nhân đủ mạnh đi?"

"Tại sao không phải?"

"Đương nhiên không phải! Nó nếu như liền muốn tìm cái cường, cái kia trong vũ trụ có là. Không nói cái khác, Thiên đường bên trong những kia thiên sứ, cái nào không phải toàn trí toàn năng? Còn có những kia trong vũ trụ khái niệm thần, thậm chí là Thượng Đế —— ta là nói, thậm chí là vị này Batman." Cơ giới Batman vươn ngón tay chủ vũ trụ Batman nói, "Hai người bọn họ có thể đã từng giao thủ, điện tử sinh mệnh tại sao không có yêu hắn?"

Ây

Batman nhóm cũng có chút không có gì để nói. Bọn họ cũng đều biết chủ vũ trụ Batman là bọn họ ở trong đặc thù nhất cái kia, hiện nay đến xem cũng có thể nói là mạnh nhất cái kia, tuy rằng ở một phương diện khác khả năng không sánh được một cái nào đó Batman, nhưng thắng ở cân đối, trên căn bản có thể nói mỗi một khoa đều có thể đạt đến 95 phân. Muốn nói cường, Thượng Đế cũng phải gọi hắn Thượng Đế.

Hơn nữa nhiều như vậy Batman, ở một cái nào đó Korda đến max điểm 100 phân cũng không phải là không có. Nếu như điện tử sinh mệnh đúng là mộ mạnh, cái kia xác thực nên yêu Batman. Thực sự không được còn có nhiều như vậy siêu nhân đây, là bạch ngân siêu nhân già, vẫn là hoàng kim siêu nhân nâng không động đao?

"Có đạo lý, " Arkham Batman gật gù nói, "Xác thực không có khả năng lắm là bởi vì sức chiến đấu. Vậy rốt cuộc là tại sao đây?"

"Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, " Doomsday Batman đột nhiên lên tiếng nói, "Có thể hay không là bởi vì, đã có thành công án lệ?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Cái này Tóc Đỏ nữ nhân, đã từng dẫn dắt qua một cái điện tử sinh mệnh, nhường hắn có chân chính tình cảm. Mà hiện tại xâm lấn chúng ta đa nguyên vũ trụ cái này điện tử sinh mệnh, nhìn thấy tình hình như thế, liền cảm giác mình tìm một cái Tóc Đỏ nên cũng được."

"Quả thực hoang đường." Batwoman bình luận, "Một người dẫn dắt một người khác tình cảm, khả năng là bởi vì nàng mỹ hảo linh hồn, khả năng là bởi vì nàng mỹ lệ bên ngoài, nhưng làm sao cũng không thể bởi vì là Tóc Đỏ đi? Cái này điện tử sinh mệnh như thế sẽ không nắm trọng điểm sao?"

"Ta xem không hẳn, " Doomsday Batman lắc đầu một cái nói, "Then chốt không ở chỗ cái này Tóc Đỏ nữ nhân, mà ở chỗ bị cái này Tóc Đỏ nữ nhân dẫn dắt điện tử sinh mệnh. Các ngươi cảm thấy có hay không một khả năng, xâm lấn chúng ta đa nguyên vũ trụ điện tử sinh mệnh, bị cái này đã có cảm tình điện tử sinh mệnh đánh cho nhừ đòn, từ nay về sau liền có bóng ma trong lòng, cần phải đối với tiêu hắn tìm một cái người yêu?"

"Quá hoang đường." Arkham Batman nói.

"Có điều quả thật có nhất định khả năng, " cơ giới Batman nói như vậy. Hết thảy mọi người nhìn về phía hắn, hắn nói tiếp: "Ta đổi một loại thuyết pháp: Người này đã từng gặp gỡ một cái mạnh mẽ hơn nó rất nhiều đối thủ, một phen giao chiến sau khi đại bại mà về, sau đó nó dùng cực kỳ nghiêm cẩn phương thức so với đối với hai người bọn họ điều kiện, cuối cùng phát hiện chính mình khắp nơi vượt qua hắn, mà duy nhất lượng biến đổi chính là Tóc Đỏ nữ nhân. Vì lẽ đó nó mới ở thăm dò, muốn biết cái này Tóc Đỏ nữ nhân đến cùng đối với mình đối thủ làm cái gì, nhường nó trở nên mạnh như thế."

"Như vậy nghe tới đúng là đáng tin nhiều. Nhưng còn có một vấn đề, " Batwoman vạch ra, "Chúng ta đem cái này Tóc Đỏ nữ nhân giả định vì là nguyên hình, như vậy nó không bắt được một cái nào đó cái vũ trụ nguyên hình, thì sẽ không đi quyết định cái khác vũ trụ sao? Vũ trụ song song không đều có đồng vị thể sao?"

"Vậy thì chứng minh mỗi một cái vũ trụ song song đồng vị thể nó đều không bắt được." Chủ vũ trụ Batman nói, "Hiện tại lại nhiều một cái manh mối, vậy thì là cái này Tóc Đỏ nữ nhân ở mỗi một cái đa nguyên vũ trụ đều rất mạnh."

"Ý của ngươi là nó thử qua?" Batwoman suy nghĩ một chút nói, "Nếu như thật giống ngươi nói, nó đã từng đã nếm thử, thế nhưng thất bại, không có quyết định các nàng ở trong bất luận cái nào. Ta giả thiết vị này Tóc Đỏ nữ sĩ khí lượng là người bình thường bình quân giá trị, mà nàng lại mạnh như vậy, hiện tại vũ trụ bên trong làm sao không động tĩnh gì đây?"

Cái khác Batman một nghĩ cũng đúng. Nếu như cái này điện tử sinh mệnh tìm mỗi một cái vũ trụ Tóc Đỏ nữ nhân đồng vị thể làm thí nghiệm, nói cách khác nó đem mỗi một cái vũ trụ người này đều quấy rầy một lần, mà cái này Tóc Đỏ nữ nhân lại rất mạnh, các nàng kia không được liên hợp lại truy sát nó?

"Này liền nói rõ, cái này Tóc Đỏ nữ nhân nên không phải chúng ta cái này đại thế giới người, " chủ vũ trụ Batman nói, "Rất có thể là sát vách thế giới. Mà cái này điện tử sinh mệnh ở bên kia đã bị đuổi giết, mới không thể không chạy đến chúng ta nơi này đến, đồng thời nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên thực lực của chính mình, vì là không phải xưng bá vũ trụ, chỉ là không bị đám kia Tóc Đỏ nữ nhân cho tiêu diệt hết."

Đại mạo hiểm Batman đã không nhịn được cười trên sự đau khổ của người khác lên. Hắn lắc lắc đầu thở dài nói: "Thực sự là cái kẻ xui xẻo."

Bọn họ đã có thể não bù xảy ra chuyện toàn quá trình. Nói tóm lại chính là có cái điện tử sinh mệnh, ngày nào đó đột nhiên gặp phải đối thủ, đối phương đem nó đánh một trận tơi bời, sau đó nó về nhà một trận phục bàn, cảm giác mình so với đối phương cũng không kém cái gì, chính là đối phương có cái tốt đối tượng, nó liền cảm giác mình cũng được, liền liền đi tìm người ta đối tượng, kết quả bị cái này đối tượng cũng bạo đánh một trận.

Phát hiện cái này vũ trụ không bắt được, nó liền đi cái khác vũ trụ tìm cái này đối tượng đồng vị thể, kết quả phát hiện cũng không được, đi một lần chịu một trận đánh, đem người đưa hết cho chọc, đối phương ở đa nguyên vũ trụ phạm vi bên trong truy sát nó, ở bên kia thế giới không ở lại được, chỉ có thể chạy tới bên này thế giới.

Thế nhưng nó phỏng chừng cũng sợ đám kia nữ nhân đi tìm đến, đem mình cho diệt, chỉ có thể sốt ruột bận bịu nghĩ ở chỗ này tìm thay thế phẩm, tốt đem mình cường độ tăng lên một đẳng cấp. Vì nâng hiệu suất cao, không thể làm gì khác hơn là rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá, chia làm hơn luồng, ở mỗi một cái đa nguyên vũ trụ kiếm chuyện.

Mà trải qua này một phen suy luận, cái này thần bí Tóc Đỏ nữ nhân đến cùng là ai đã rõ ràng.

Batman nhóm hai mặt nhìn nhau. Đại mạo hiểm Batman khẽ thở dài một cái nói: "Ta gọi ba hai một, chúng ta đồng thời nói ra tên của nàng. Ba, hai, một. . ."

"Scarlet Witch Wanda!"

Thật là nhiều người đều đoán được!.