Chương 3561 Vô Danh chi dơi (tám mươi mốt)

Chương 3561 Vô Danh chi dơi (tám mươi mốt)

Arkham Batman bước nhanh đi vào Justice League Gotham căn cứ văn phòng, sau đó liền nhìn thấy nằm nhoài trên bàn Wonder Woman. Đối phương nhìn thấy hắn trong nháy mắt, vốn định đi tới, có thể lại như là nhớ ra cái gì đó như thế lùi lại mấy bước.

"Đừng như vậy, Diana." Arkham Batman chủ động tiến lên một bước nói, "Ta xưa nay chưa từng hoài nghi ngươi. Năm đó sự kiện kia không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng ở tận lực bù đắp. Ta đều biết."

Wonder Woman tâm tình liền như là bị vây chặt hồi lâu lũ bất ngờ rốt cuộc tìm được cái chỗ đột phá. Nàng đi tới dùng sức ôm lấy Arkham Batman. Arkham Batman an ủi giống như vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

"Hiện tại ta trở về cũng là bởi vì ta làm ra một cái quyết định." Arkham Batman đầu tiên là nhẹ nhàng đem Wonder Woman đẩy ra, nhưng lại dùng hai tay nâng lên nàng mặt, cũng nhìn thẳng con mắt của nàng nói, "Ta lựa chọn tin tưởng các ngươi. Ngươi đến giúp ta đi làm sự kiện, Diana."

Wonder Woman hiển nhiên cũng không phải loại kia thương xuân buồn thu người. Cứ việc nước mắt đã chứa đầy hốc mắt của nàng, nhưng nàng vẫn không có lưu lại bất kỳ một giọt nước mắt, chỉ là hít sâu một hơi, cầm ngược ở Arkham Batman cổ tay (thủ đoạn) nói: "Ngươi cần ta làm cái gì?"

"Điện tử sinh mệnh nghĩ gạt ta đi Amazon, sau đó nhân cơ hội ở liên bang bản thổ kiếm chuyện. Lại như lúc trước Joker nhường ta làm hai khó chọn như thế: Ta không đi liền cứu không được cái kia một thuyền người, ta đi liên bang bản thổ liền có thể sẽ có người khác chết. Nhưng ta tuyệt không cho phép chuyện như vậy phát sinh."

Wonder Woman sắc mặt trở nên rất khó coi. Nàng không nghĩ tới này sau lưng còn có như vậy âm mưu, nhưng nàng đồng thời cũng rõ ràng, giờ khắc này Arkham Batman lựa chọn xuất hiện ở trước mặt nàng, là cho nàng bao sâu tín nhiệm. Nàng dù sao cũng là Amazon nữ vương con gái, cũng là Amazon công chúa, nàng là có thể không đứng ở Batman bên này.

Vốn là bọn họ đánh với cái này giảo hoạt điện tử sinh mệnh đã mất tiên cơ, nếu như nàng lại đem kế hoạch tiết lộ ra ngoài, Batman bên này liền triệt để không đến chơi. Lấy Batman đa nghi trình độ đến xem, hắn nên âm thầm, thậm chí giấu diếm được tất cả mọi người đi làm chuyện này, nhưng hắn vẫn là lựa chọn lại đây thấy nàng.

Wonder Woman hít sâu một hơi, nỗ lực đè xuống trong lòng mình xao động tâm tình, chăm chú lắng nghe Arkham Batman nói chuyện.

"Chúng ta hiện tại ưu thế chính là ở, có như vậy một cái điện tử sinh mệnh không cách nào xâm lấn pháo đài, chúng ta ở đây giao lưu bất kỳ kế hoạch sẽ không bị nó biết, vậy thì có khả năng giấu giếm được nó."

"Mà chúng ta còn có ngươi. Ngươi là một cái bán thần, sẽ rất nhiều pháp thuật. Ta muốn ngươi hoá trang sắm vai thành ta dáng vẻ đi Amazon, công khai lộ mặt cũng tìm kiếm những kia mất tích người, nhường điện tử sinh mệnh cho rằng ta đã đi Amazon."

"Mà ta thì lại lưu thủ liên bang bản thổ, một khi xuất hiện chuyện gì, ta có thể ngay lập tức phát hiện cũng xử lý. Như vậy liền không tồn tại hai người chọn một mà thôi cảnh khốn khó. Nhưng tiền đề là ngươi có thể cứu được những người kia, cùng với chớ bị đối phương phát hiện."

"Yên tâm đi." Wonder Woman gật gật đầu nói, "Nếu ma pháp là đối phương điểm mù, vậy nó liền không thể nhìn thấu ta ngụy trang. Ta tự nhận là vẫn tính hiểu rõ ngươi, mô phỏng ngươi không thành vấn đề."

Arkham Batman đem xe dơi chìa khoá nhét vào Wonder Woman trong tay cũng nói: "Cũng đừng nói cho mẹ ngươi. Nàng đối với ta trước mạnh mẽ xông vào Themyscira, còn tiêu diệt núi Olympus sự tình vẫn có bất mãn, ta lo lắng nàng có thể sẽ chủ động cùng điện tử sinh mệnh hợp tác."

"Sẽ không, " Wonder Woman nói, "Chỉ cần ta lấy thân phận của ngươi lộ mặt, nàng không dám làm như vậy. Dù sao ngươi liền Zeus đều không để vào mắt, nàng cũng sợ ngươi đại khai sát giới."

Wonder Woman rất nhanh liền rời đi. Sau đó một cái "Batman" thừa mang tính tiêu chí biểu trưng xe dơi bay ra ngoài —— xe dơi trải qua tăng mạnh sau khi đã có thể bay, hơn nữa bay đến mức rất nhanh. Như vậy không có ngoại giao gửi thông điệp, tư nhân xuất hành phương thức, mới có thể thể hiện ra Batman phẫn nộ.

Wonder Woman đi rồi, Arkham Batman liền vẫn ở Gotham căn cứ bên trong chờ tin tức, một mặt là muốn biết cứu người tiến triển, mặt khác cũng là đang đợi điện tử sinh mệnh ở liên bang bản thổ động thủ.

Ở siêu nhân xông tới thông báo hắn tây California cắt điện thời điểm, Arkham Batman liền biết hắn đoán đúng: Mục tiêu của đối phương không phải là một cái xa xôi, rời xa người bình thường xã hội Amazon, mà là ở trên thế giới này phồn hoa nhất, câu đối bang tới nói quan trọng nhất công nghiệp căn cứ —— California.

Khả năng cùng rất nhiều người ấn tượng không giống nhau, California có thể không chỉ có ánh mặt trời bãi cát cây cọ, cũng là toàn liên minh xếp hạng thứ nhất công nghiệp châu. Dù cho có Gotham cùng Metropolis hai toà đặc thành phố lớn New Jersey, cũng chỉ có thể đành phải thứ hai —— này vẫn là New Jersey có Wayne tập đoàn cùng Luthor tập đoàn hai cái quái vật khổng lồ tình huống.

Liền nói như thế, Green Arrow xuất thân Queen tập đoàn, ở trên thế giới danh tiếng không hiện ra, ở California bản thổ cũng không có chỗ xếp hạng, vì lẽ đó có vẻ thân thế của hắn thật giống không bằng Batman cùng Luthor. Nhưng trên thực tế, đem Queen tập đoàn hòa chuyển qua New Jersey, cơ bản cũng có thể đứng hàng lão tam, có thể ở California nhưng liền trước 20 cũng không vào được.

Ở Arkham Batman nhậm chức sau khi, trừ đối với tài chính nghiệp trọng quyền xuất kích, cũng là tàn nhẫn trảo công nghiệp. Tuy rằng đã cơ bản thực hiện độc tài, nhưng ở dân gian danh vọng hơi cao nguyên nhân, cũng là bởi vì hắn trảo công nghiệp lấy ra trình độ, không chỉ chế tạo lượng lớn vào nghề chức vụ, còn thiết thực tăng cao tầng dưới chót nhân dân sinh hoạt trình độ. Vì lẽ đó cho dù hắn nắm hết quyền hành, cũng không ai mắng hắn không dân chủ.

Mà điện tử sinh mệnh lựa chọn một đao chém vào tây California, rõ ràng chính là chạy công nghiệp mệnh mạch đi. Lại như Arkham Batman dự liệu như vậy, hắn đã kết thúc thăm dò, mà bắt đầu chân chính tiến công.

"Nhường nguồn năng lượng bộ bộ trưởng tới gặp ta." Arkham Batman nói.

"California châu trưởng điện báo!" Phòng truyền tin bên trong trợ lý hô.

Arkham Batman đi tới nhận điện thoại, chưa kịp đối phương nói cái gì liền nói: "Ta biết này không là của ngươi sai, có người ở sau lưng giở trò. Thời gian cấp bách, ta nói tóm tắt: Ta đem cho ngươi California cùng xung quanh ba châu hết thảy châu cảnh cùng quốc dân đội cảnh vệ quyền điều động lực. Nhiệm vụ thiết yếu là bảo đảm hết thảy khu công nghiệp không có bởi vì cắt điện mà sản sinh trọng đại sự cố, đã phát sinh sự cố nhất định phải lập tức cứu viện. Nhân thủ không đủ liền từ những châu khác điều, không quản sự cố kích cỡ, ưng cứu tận cứu. Không nên gấp ở khôi phục chưa phát sinh sự cố nhà xưởng điện lực, cũng không nên để cho công nhân đi làm, mà là gắng sức khôi phục xã hội dùng điện. Lúc cần thiết có thể bắt đầu dùng trước dừng dùng phát điện nhiệt điện xưởng. Trở lên biện pháp sản sinh có tổn thất cùng khả năng vấn đề xuất hiện, do ta một mình gánh chịu. Nghe rõ chưa?"

Đối phương chỉ về ngắn gọn một câu nói, sau đó liền cúp điện thoại. Tiếp theo Arkham Batman đánh rất nhiều điện thoại điều động quân đội cùng cảnh sát. Dù cho trợ lý tìm hắn hỏi hắn có muốn hay không phát biểu TV nói chuyện động viên dân chúng, hắn cũng không có thời gian để ý.

Trước đây vừa ra đại sự gì, chính khách trước tiên lên TV là vì phiếu bầu. Arkham Batman bây giờ căn bản không cần phiếu bầu, so với đứng ở màn ảnh trước nói lời nói suông, vẫn là mau mau cứu tế tương đối trọng yếu.

Sau đó là ngoại trưởng cùng phó tổng thống, Arkham Batman đem hai người họ sai khiến đến xoay quanh. Lại sau đó là quân đội —— đương nhiên hiện tại Arkham chính là quân đội đầu mục, vì lẽ đó cũng không cần cái gì hiệp thương. Arkham Batman chỉ đâu đánh đó, quân đội lấy một loại trước nay chưa từng có tốc độ trực tiếp lái vào California.

Kỳ thực ở những người khác xem ra, Arkham Batman có chút phản ứng quá độ. Tuy nói đại quy mô như vậy bị cúp điện lịch sử hiếm thấy, nhưng so với này tiểu chút quy mô vẫn có mấy lần, đặc biệt là một ít không phát đạt châu ba ngày hai đầu bị cúp điện, đều là hằng ngày tiết mục. Phần lớn tổng thống đều là làm như không thấy, có còn có thể lực ép tin tức, kiên quyết không nhường mặt trái tin tức ảnh hưởng chính mình tỉ lệ ủng hộ.

Có điều còn tốt, Arkham Batman sớm đã đem quyền lực nắm tại trong tay mình, đồng thời lấy cực kỳ trác chính trị năng lực cùng nhìn xa trông rộng ánh mắt, kéo một nhóm hắn nói đông liền không hướng về tây người ủng hộ đoàn đội, vào lúc này thể hiện ra hiệu suất kinh người.

Đương nhiên, trở lên những này cử động cũng chỉ là ở dừng tổn. Muốn dành cho mạnh mẽ đánh trả, dựa vào chính phủ cùng quân đội cũng không được, mà phải là nắm giữ vô hạn quyền chấp pháp ngành chấp pháp.

"Đem Ramos cho ta kéo xuống, " Arkham Batman đối với đầu kia nói, "Hắn mang FBI quả thực như một đám chưa tỉnh ngủ tôm chân mềm. Đi nói cho hắn, hắn bánh donut ăn được đầu, lập tức cút cho ta. Cục điều tra liên bang cục trưởng đổi người!"

Mà nghe điện thoại người này, tựa hồ đối với Arkham Batman lâm trận đổi đem có chút bất mãn. Arkham Batman không có nhiều lời, chỉ nói là: "Chờ ngươi nhìn thấy cục trưởng mới liền rõ ràng."

Sau đó hắn mở ra Battleworld thông tin, cho đặc vụ phát cái tin tức nói: "Tin tức tốt: Ngươi trở thành mới một đời cục điều tra liên bang cục trưởng. Tin tức xấu: Ngươi trở thành mới một đời cục điều tra liên bang cục trưởng."

Đặc vụ về hắn cái dấu chấm hỏi.

Không lâu lắm, hắn xuất hiện ở tổng thống trong phòng làm việc. Arkham Batman nhìn hắn, hắn nhìn Arkham Batman, hai người mắt to trừng mắt nhỏ nửa ngày, Arkham Batman mới nói: "Chúc mừng ngươi thăng chức, mau mau đi làm việc đi."

"Này hợp lý sao?" Hắn hỏi.

Arkham Batman nhăn lại lông mày, thật giống như không quen biết hắn giống như nói: "Này có thể không giống ngươi."

"Ngươi nhường ta làm cục điều tra liên bang cục trưởng, có hay không cân nhắc qua nhậm chức cục trưởng cho ta lưu lại cái gì hỗn loạn? Hiện tại cục điều tra liên bang bên trong đám người kia trừ sẽ ăn bánh donut còn có thể làm gì? Ngươi hi vọng ta mang theo bọn họ có thể làm thành chuyện gì?"

"Vậy thì không nên ta quản. Ngươi muốn thực sự ghét bỏ đám kia kẻ già đời, không còn có huấn luyện học viện sao? Nhắc tới một đám trẻ trung phái, còn chưa đủ cho ngươi làm việc?"

"A." Schiller hừ lạnh một tiếng nói, "Đám người kia thậm chí ngay cả bánh donut đều sẽ không ăn."

"Đến cùng như thế nào ngươi mới đồng ý làm?"

"Ta cần hai người."

Ai

"Ngạo mạn cùng Barry, " Schiller nói, "Một cái đi học viện mang học sinh, một cái khác giúp ta chân chạy."

"Không được, Flash ta còn có tác dụng." Arkham Batman nói.

"Vậy thì một cái khác vũ trụ. Chỉ cần ngươi đồng ý định giá, chính ta đi cùng ngạo mạn nói, nhường hắn đem hắn cái vũ trụ kia Flash mang tới."

"Không thành vấn đề, " Arkham Batman nói, "Chỉ cần hắn không phải 6:30 tan tầm, chuyện gì cũng dễ nói."

Schiller xoay người rời đi. Rất nhanh hắn liền đến đến cục điều tra liên bang tổng bộ, hắn đời trước chính đang thu dọn đồ đạc cút đi, mà những người khác còn ở uống cà phê ăn bánh donut, đối với cục trưởng mới làm như không thấy.

Schiller đầu tiên là gọi điện thoại, đem trước ở Gotham cùng hắn cộng sự đồng sự cho điều trở về. Mặc dù là Arkham Batman làm tổng thống, nhưng có thể ở Gotham như thế phức tạp trong thành thị làm đặc công tự nhiên không có yếu tay, huống hồ bọn họ đối với mình có hiểu biết, chính mình cũng có thể sai khiến đến động, là phá cục người tốt nhất tuyển.

Tiếp theo là cục phó, một cái hơi khô gầy, trên đầu có tóc trắng người đàn ông trung niên, mang lại đây một ly cà phê, đối với Schiller nở nụ cười nói: "Hoan nghênh, cục trưởng mới. Tổng thống các hạ cũng thật là hay thay đổi, rõ ràng nguyên lai cục trưởng cũng chỉ nhậm chức chưa tới nửa năm, dĩ nhiên liền lại đổi. Thật không biết hạng người gì mới sẽ làm hắn thoả mãn."

Nói xong, hắn dùng không hề che giấu chút nào ánh mắt trên dưới đánh giá Schiller. Mà những kia ở cục trưởng cửa phòng làm việc người vây xem, phối hợp phát sinh cười trộm.

"Ngươi sẽ biết." Schiller nói.

"Được rồi, chúc ngươi nhiều may mắn, cục trưởng tiên sinh."

Nói xong cục phó xoay người rời đi. Ngay ở hắn xoay người trong nháy mắt ——

Ầm

Cục phó chậm rãi ngã xuống. Những người khác thậm chí khiếp sợ đến sững sờ ở nơi đó. Schiller thu hồi súng nói: "Hiện tại ngươi biết hạng người gì sẽ làm hắn thoả mãn."

"Đều ra đi làm việc!" Schiller vung tay lên hô. Mọi người giải tán lập tức.

Nhưng Schiller chỉ có chỉ một hồi đội ngũ cuối cùng người nói: "Ngươi đứng lại. Ta biết ngươi là tổng thống người, mới vừa cùng hắn thông qua điện thoại, ngươi trước tiên chớ vội đi, ta có nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."

Gần nhất thật nóng quá!.