Chương 3563 Vô Danh chi dơi (tám mươi ba)

Chương 3563 Vô Danh chi dơi (tám mươi ba)

Gordon cùng Schiller ngồi ở Joker trên xe một đường không nói gì. Gordon thực sự là không biết nên nói cái gì. Joker lựa chọn hỗ trợ chuyện này ngược lại không khiến người bất ngờ, dù sao này điện tử sinh mệnh cẩn trọng tìm Batman phiền phức, thuần thuần người thứ ba chen chân. Joker không hận nó thì trách.

Có điều Joker sẽ mở xe tải, hơn nữa còn có thể ở tình huống như vậy an an ổn ổn mở xe tải, đúng là lật đổ Gordon đối với cái người điên này cứng nhắc ấn tượng.

Gordon đối với tinh thần tinh thần của bệnh nhân thế giới từ trước đến giờ không có hứng thú, vì lẽ đó hắn chính là cho rằng Joker là cái bệnh tâm thần. Mà ở hắn ấn tượng bên trong, bệnh tâm thần là không có cái gì tự gánh vác năng lực, mỗi ngày trừ phát rồ công kích người khác, chính là ở nơi đó ăn nói linh tinh.

Nhưng là vào đúng lúc này, hắn đột nhiên ý thức được, Joker cũng không giống như là cái bệnh nhân. Bởi vì lái xe chuyện này, trừ cần ngươi thần trí tỉnh táo, còn cần tiến hành tay mắt phối hợp. Hơn nữa ở gió mạnh mưa rào ở trong mở lớn như vậy một chiếc xe tải cũng không phải dễ dàng như vậy, có đến vài lần từ con đường một bên thổi qua đến ngang gió cũng làm cho xe suýt nữa mất khống chế, nhưng Joker mỗi một lần đều có thể rất nhanh mà đem xe con điều chỉnh trở về, này chứng minh hắn kỹ thuật lái tương đối khá. Làm xe tải tài xế, hắn không riêng là nghiêm túc, vẫn là ưu tú.

Tuy rằng này chiếc xe tải có chút chỗ đặc thù, có thể hoàn cảnh bây giờ càng là ác liệt, như vậy nếu như đặt ở bình thường lái một xe phổ thông xe tải, Joker nên cũng có thể mở đến không sai. Vì lẽ đó đến cùng tại sao hắn không đi mở xe tải đây?

Gordon vốn cho là hắn là triệt để điên rồi, mới nhất định phải cùng Batman không qua được, nhưng bây giờ nhìn lên không phải. Hắn cũng không nhịn được suy nghĩ, nếu như không phải là bởi vì Joker tinh thần thất thường, vậy hắn đến cùng tại sao không đi qua an ổn sinh hoạt, nhất định phải tìm Batman phiền phức đây?

Xe rất nhanh liền mở ra giao lộ cao tốc. Flash cũng trốn ở tấm bảng quảng cáo bên dưới, bị gió mạnh mưa rào thổi thành ngốc chó. Thấy có người tới đón, hắn còn thật vui vẻ, có thể bước lên xe nhìn thấy người điều khiển một khắc đó liền không cười nổi.

"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi. . ."

Flash còn chưa nói hết, vừa quay đầu lại nhìn thấy ngồi ở phía sau Schiller, liền hắn liền thở phào nhẹ nhõm. Gordon cũng là thật không biết hắn lỏng cái gì khí.

Cũng may, một đường hữu kinh vô hiểm đến bệnh viện. Chạy vòng bị đặt ở bệnh viện tầng cao nhất phòng tạp vật bên trong. Flash vừa đi vào đến liền phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc: "Oa nha, này chạy vòng xác thực rất đẹp đẽ, Batman không gạt ta."

Mặc dù nói là chạy vòng, nhưng kỳ thực lại như cái cỡ lớn máy chạy bộ. Phía dưới là hòa, phía trên có cái nửa thấu đồ che bụi, xung quanh một đống tuyến ống liên tiếp đến một cái bán cầu hình năng lượng chuyển đổi trang bị lên, tựa hồ là dùng để thu thập Speed Force cũng chứa đựng lên.

Toàn thể hiện ra màu bạc óng kim loại chất liệu, đường cong lưu tuyến tươi đẹp, nhìn qua chính là loại kia khoa huyễn điện ảnh bên trong mới sẽ xuất hiện trang bị. Đúng là rất đẹp đẽ, hơn nữa rất phù hợp Flash thẩm mỹ.

Red Robin y theo Batman lưu lại sách hướng dẫn sử dụng đem máy móc lắp ráp tốt. Flash nóng làm nóng người, đi tới trên máy chạy bộ thử một chút. Nương theo hắn chạy đi, hào quang màu vàng ở lồng bên trong không dừng lấp loé, bên cạnh chuyển đổi dụng cụ lập tức liền sáng lên, "Hô" một tiếng, nguyên bản phòng tối gặp lại quang minh.

Hết thảy cảnh sát cùng chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đều reo hò lên, bọn họ chạy vội ra ngoài lại một lần nữa giải phẫu. Gordon cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó đối với Red Robin hỏi: "Các ngươi kéo dây điện sao?"

Red Robin lắc lắc đầu nói: "Không có, ta cũng cảm thấy các ngươi cái phương án này không sai, liền nghĩ trước tiên thử xem, vì lẽ đó không đem dây điện kéo đi ra."

"Cái kia đúng hay không có thể. . ."

"E sợ rất khó." Schiller mở miệng nói, "Ở hang dơi mở ra một khắc đó, điện tử sinh mệnh nên cũng đã đi vào. Hiện tại liền nhìn hắn cần phải hao phí bao lâu mới có thể triệt để phá giải hang dơi bên trong trang bị, cũng dự định nắm những trang bị kia đi làm những gì."

"Đúng rồi, " Schiller như là đột nhiên nhớ tới đến như thế, quay đầu nhìn về phía Joker nói, "Nó liên hệ ngươi sao?"

"Ngươi nói ai?" Chính nắm khăn cọ trên đầu nước mưa Joker hỏi, "Há, cái kia u linh? Nó cho ta phát bưu kiện, nói một đống gầm gầm gừ gừ, ta xem nó quả thực là điên rồi, liền đem nó cho kéo đen."

Bên cạnh Gordon quả thực không biết nên làm sao đánh giá. Batman không ở thời điểm Joker làm sao như thế bình thường đây? Hơn nữa hắn lại vẫn lẽ thẳng khí hùng chỉ trích người khác là người điên, này hợp lý sao?

"Xác thực, nếu như truy tung không ra tin tức gì, kéo đen là lựa chọn tốt nhất, có điều ta cảm thấy nó khẳng định không ngừng cho một mình ngươi phát tin tức. Ta đoán Riddler khả năng trúng chiêu."

Joker lông mày vặn ở cùng nơi, hắn nói: "Riddler? E sợ không ngừng hắn một cái, Arkham bệnh viện tâm thần bên trong ngu xuẩn nhiều đây. Killer Croc dùng không được di động, Clayface chỉ số thông minh quá thấp, Harley đã quên nàng thứ 12 cái hòm thư mật mã, Harvey trong hòm thư tất cả đều là công tác bưu kiện, e sợ Hugo cùng Tetch cũng sẽ chọn cùng tên kia hợp tác."

"Ta lưu ý là nó tại sao lại muốn chọn chọn Penguin người. Trong bót cảnh sát chết người kia, là Penguin gần nhất mới thu mua, hoa hắn không ít tiền, e sợ còn ném vào rồi một cái thủ hạ. Nhanh như vậy liền lại chết, Penguin nhất định sẽ rất tức giận."

"Nó đương nhiên muốn làm tức giận Penguin, bởi vì Penguin khống chế Gotham xã hội thượng lưu, nếu như hắn nổi cơn điên, Gotham liền sẽ nhanh hơn loạn lên, Batman cũng không có biện pháp đi làm cái gì phòng ngự mạng lưới." Joker trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh.

Schiller không có lại nói tiếp cái gì, Joker khẳng định rõ ràng nên làm như thế nào. Đúng như dự đoán, không lâu lắm, Gordon liền thu được gián điệp báo lại: Penguin bị Joker bắt cóc.

Bởi bên ngoài bị ngập, không có xe tải rất khó trở lại, vì lẽ đó bọn họ còn lưu lại ở bệnh viện bên trong. Gordon cùng Schiller đều chờ ở tầng cao nhất trong phòng nghỉ ngơi. Gordon tiếp đến điện thoại thời điểm phi thường kinh ngạc.

"Ngươi nói cái gì? Penguin hướng về ta cầu cứu? Ta cũng không biết Batman lúc nào họ Gordon. . . Đúng, ta là trưởng cục cảnh sát, này là trách nhiệm của ta, nhưng ta làm sao cứu? Ta thậm chí không biết bơi!"

"Không phải ta không cứu hắn, ta hiện tại tự thân khó bảo toàn, huống chi bắt cóc hắn là Joker. Ta nếu có thể đối phó Joker, liền không cần Batman. Huống hồ hắn bây giờ còn có một chiếc tới lui tự nhiên xe tải, thì càng không bắt được hắn. Ngươi nhường hắn chờ các loại đi, có lẽ Batman rất nhanh liền trở về."

Gordon cũng không có nhiều lời, trực tiếp liền cúp điện thoại. Nhưng là ở hắn nhìn về phía di động thời điểm, hắn con ngươi đột nhiên co, "Xẹt" một hồi từ trên ghế sa lông đứng lên.

Schiller quay đầu nhìn về phía hắn, Gordon nói: "Timothy gặp đến tập kích, ta phải đến cứu hắn!"

"Các loại, " Schiller vội vàng kêu hắn lại, sau đó nói, "Ngươi xác định là Timothy cho ngươi phát tin nhắn?"

Gordon bước chân dừng lại, sau đó nói: "Tin nhắn có thể giả tạo, thế nhưng hắn phát lại đây tín hiệu cầu cứu là mã hóa qua, đây là Batman cùng ta liên lạc đặc biệt ám hiệu, điện tử sinh mệnh không thể biết."

Tuy rằng Gordon nói như vậy, nhưng Schiller vẫn là đi theo. Bọn họ một đường đi tới bệnh viện trên sân thượng. Bệnh viện khôi phục cung cấp điện sau khi, Red Robin nên chính là từ nơi này cưỡi máy bay rời đi bệnh viện.

Hắn quả thật có chút không đủ cẩn thận. Điện tử sinh mệnh trước không làm hắn máy bay, là bởi vì hắn cần Robin đi mở ra hang dơi cửa lớn, nhưng hiện tại hắn đã xâm lấn hang dơi, Red Robin liền vô dụng. Máy bay loại này hiện đại trang bị ở điện tử sinh mệnh trước mặt chính là không đề phòng, rất có thể bị điều khiển rơi máy.

Có điều cũng may, điện tử sinh mệnh lại lợi hại, cũng đến tuân theo vật lý quy luật, sửa sửa không được Địa cầu trọng lực, cái kia rơi máy quá trình ở trong là có thể nhảy dù. Cũng không biết Red Robin là nhảy dù không thành công, vẫn là nhảy xuống sau khi lại bị tập kích đánh.

Gordon quan sát một hồi phương hướng, thực sự không thấy được cái gì, mà Red Robin cho hắn phát tín hiệu cầu cứu bên trong cũng không có tọa độ cụ thể, hắn chỉ có thể suy đoán Red Robin đi phương hướng.

"Drake trang viên." Schiller bỗng nhiên nói.

Gordon bỗng nhiên tỉnh ngộ. Nếu hang dơi không thể quay về, Wayne cao ốc cũng bị cúp điện, cái kia Red Robin rất có thể sẽ chọn đi tìm người nhà của chính mình, huống chi Alfred cũng ở cái kia.

Hắn hướng về Drake trang viên phương hướng nhìn lại, sau đó vội vội vàng vàng chạy đến dưới lầu. Tốt vào lúc này, bệnh viện bên kia làm ra cái ca nô đảm nhiệm xe cứu thương. Gordon đem ca nô cho mượn lại đây, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về Drake trang viên phương hướng xuất phát.

Schiller không có cùng hắn đồng thời cưỡi ca nô qua đi, thế nhưng đem cây dù cho hắn. Qua đại khái hơn 20 phút, Gordon nâng Red Robin đi vào bệnh viện phòng khách.

Khoa cấp cứu bác sĩ cùng hộ sĩ mau mau lao ra, Schiller cũng đi tới liếc mắt nhìn. Red Robin bụng trúng đạn, trên cánh tay cũng bị người tìm một đao. Từ Gordon cái kia phẫn nộ vẻ mặt có thể nhìn ra, hẳn là trước hắn phái qua đi cảnh sát bên trong có người phản bội.

Schiller màu mắt tối sầm lại. Hắn biết, này chạm đến Batman vảy ngược. Nếu như này điện tử sinh mệnh chỉ là thông qua một ít kỹ thuật thủ đoạn trở ngại hắn dựng phòng ngự mạng lưới, cái kia Batman có thể chậm rãi với hắn hao, nhưng trực tiếp chặt đứt bệnh viện nguồn điện, còn ra Teuchi thương Robin, vậy thì thuần thuộc muốn chết.

Schiller có thể không tin, đã bắt được ma pháp năng lượng chủ vũ trụ Batman không có làm bất kỳ chuẩn bị gì. Đúng như dự đoán, Red Robin được không đả thương được nửa giờ, chủ vũ trụ Batman bóng người liền xuất hiện ở bệnh viện.

"Xảy ra chuyện gì?" Hắn nhìn Gordon hỏi.

Gordon như thực địa thuật lại một lần. Chủ vũ trụ Batman trầm mặc bắt đầu nhường cả phòng bên trong tràn ngập trầm thấp hắc ám bầu không khí.

"Ta vốn là định đem hang dơi cho nó, ta ở nơi đó thiết lập rất nhiều câu đố, nó muốn biết ta bí mật liền nhất định sẽ lựa chọn phá giải, tuy rằng không hẳn có thể ngăn được nó, nhưng cũng đủ kéo một quãng thời gian. Không nghĩ tới, nó vẫn là lựa chọn thương tổn Robin."

"Hiện tại ngươi định làm như thế nào?" Gordon hỏi.

"Ta vốn định ngăn cản nó, sau đó dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới, chỉ cần phòng ngự mạng lưới dựng xong xuôi, nó liền không chỗ che thân, nhưng bây giờ nhìn lên nó cũng không muốn nhường ta hoàn thành ta công tác."

Chủ vũ trụ Batman trong giọng nói kiềm chế một loại khó có thể dùng lời diễn tả được nguy hiểm khí tức. Gordon đã phát hiện, từ khi Batman tiếp xúc ma pháp sau, hắn liền trở nên càng cấp tiến, càng có tính chất công kích.

Mà Schiller nhưng rõ ràng, này cùng ma pháp không có quan hệ, mà ở chỗ Batman tiếp xúc đa nguyên vũ trụ. Đa nguyên vũ trụ thế cuộc bức bách hắn không thể không từ khu thoải mái đi ra, không thể không từ bỏ đầu đường thân phận anh hùng, ngược lại phóng tầm mắt Địa cầu thậm chí vũ trụ, bởi vì nếu như không làm như vậy, chỗ ở mình vũ trụ liền có thể trở thành đa nguyên vũ trụ đại đào sát vật hy sinh. Một khi ngày sau có cái gì tai nạn, chính mình vũ trụ chính là cái kia chạy đến chậm hàng trước, ai cũng không muốn làm cái này hàng trước, cũng chỉ có thể buộc chính mình liều mạng chạy về phía trước.

Chủ vũ trụ Batman trầm mặc rất lâu, sau đó hắn mở ra Battleworld thông tin, phát sinh Batman nhóm tán gẫu bên trong một tháng tới nay điều thứ nhất tin tức: "Tập hợp mở hội.".