Chương 3564 Vô Danh chi dơi (tám mươi bốn)

Chương 3564 Vô Danh chi dơi (tám mươi bốn)

Arkham Batman chính đang California châu chính phủ trong phòng làm việc, kiểm tra công nghiệp khu công viên sự cố báo cáo. Bởi vì cứu tế hiệu suất đủ cao, nhân viên thương vong đúng là không có bao nhiêu, nhưng thiết bị tổn thất nhưng là quá lớn.

Rất nhiều người cho rằng hiện đại công nghiệp chính là đại quốc trọng khí, cực điểm tinh vi, nhưng trên thực tế rất nhiều hợp khoa có hiểu biết người đều rõ ràng, những kia nhìn qua lợi hại ghê gớm máy móc lớn, rất nhiều đều rất yêu kiều. Dùng lâu sẽ gặp sự cố, thả lâu không cần cũng sẽ gặp sự cố, thì càng khỏi nói răng rắc một hồi trực tiếp cắt điện.

Hơn nữa, theo nhân viên kỹ thuật báo cáo, này cắt điện còn không phải thông thường cắt điện, mà là trước tiên cúp điện, sau đó lại có một đợt điện lưu xung kích, tiếp theo mới là hoàn toàn cắt điện. Này một đợt điện lưu xung kích trực tiếp đoàn diệt một nửa trở lên máy móc mạch điện. Mạch điện hoàn toàn báo hỏng mang ý nghĩa máy móc cơ bản không có cách nào sửa, mang đến tài sản tổn thất khó có thể đánh giá, đối với tự tin đả kích cũng rất to lớn.

Nước Mỹ dù sao cũng là chế độ tư hữu, coi như có chính phủ giúp nâng, lập ra một ít có lợi thu thuế chính sách, nhưng dù sao vẫn là tự chịu trách nhiệm lời lỗ. Như thế một làm, không biết muốn có bao nhiêu người phá sản. Sau đó lại làm loại này khu công viên, khẳng định không ai có lòng tin đầu tư.

Mà điện lực công ty cũng rất oan uổng. Bọn họ chỉ lo tổng thống đem nồi chụp đến bọn họ trên đầu, nhưng là chính mình tra tới tra lui, lại không tra được bị hãm hại chứng cứ, cũng chỉ có thể đẩy ra một cái kẻ thế mạng. Điện lực công ty lão tổng kém chút sau lưng thân bên trong tám súng tự sát, nếu không là Schiller tốc độ nhanh đem người cho cứu được, cái kia thật đúng là so với Đậu Nga còn oan.

Arkham Batman chăm chú nhíu mày. Trợ lý ở một bên nhìn ra kinh hồn bạt vía. Nhưng vào lúc này, bên cạnh hắn cái kia kì dị quái đản bộ đàm lóe lên một cái ma pháp ánh sáng.

"Batman, là ta, Diana." Wonder Woman âm thanh từ bộ đàm đầu kia truyền đến, nàng có vẻ hơi lo lắng, nói, "Tìm tới chiếc thuyền kia, thế nhưng trên thuyền có năm người bị trọng thương, nơi này khí hậu ẩm ướt lại có rất nhiều bệnh khuẩn, ta dùng hết có thần lực treo ở bọn họ mệnh, nhưng bọn họ cần gấp trị liệu. . ."

Arkham Batman tay nắm quấn rồi. Hắn lập tức đứng lên nói: "Themyscira đây? Các ngươi. . ."

"Themyscira quả thật có biện pháp cứu bọn họ, thế nhưng người bị thương có ba cái là nam tính, một khi bọn họ tiến vào Themyscira phạm vi bên trong, liền không có cách nào trở ra. Này không phải ta có thể khống chế. Batman, ta rất xin lỗi. . ."

"Ngươi không nên gấp, ta hiện tại lập tức phái máy bay. . ." Nói tới chỗ này, Arkham Batman liền dừng lại. Hắn biết mình không thể phái máy bay. Loại này hiện đại trang bị ở điện tử sinh mệnh trước mặt không đề phòng, đối phương tuyệt đối không thể nhường hắn máy bay bay đến Amazon.

Arkham Batman hé miệng, mới vừa muốn nói gì, nhưng lại lần nữa dừng lại. Con mắt của hắn nhẹ nhàng xoay chuyển một hồi, tựa hồ ý thức được gì đó.

"Không sao, Diana, ngươi làm được đã rất tốt." Hắn nói, "Ta sẽ rất nhanh cho ngươi trả lời."

Nói xong, hắn cúp điện thoại, vuốt nhẹ một hồi trên tay một chiếc nhẫn. Hắn vung tay lên, một đạo ma pháp màn ánh sáng triển khai, trực tiếp đem gian phòng bao phủ đi vào. Đây là trước hắn nghiên cứu ra làm nhỏ xuống ma pháp phòng ngự mạng lưới, cùng Justice League Gotham căn cứ chọn dùng là đồng dạng kỹ thuật, có thể chế tạo một cái tạm thời ngăn cách hết thảy trừ ma pháp ở ngoài tín hiệu không gian độc lập.

Ở đây, Arkham Batman lại khoát tay, loé lên một cái kim quang truyền tống môn xuất hiện ở trước mặt.

Đây là hắn dẫn trước điện tử sinh mệnh một cái khác ưu thế. Hắn không có nói cho bất luận người nào, hắn ở ma pháp trường học học tập ma pháp thời điểm, liền nghiên cứu qua Sling Ring, cũng lợi dụng Marvel truyền tống môn kỹ thuật thành công mở ra đi về Địa Ngục chiều không gian truyền tống môn, còn đem Memphisto sáng tạo ra lộn nhào một cái. Có thể nói, hắn đối với truyền tống môn nghiên cứu thậm chí không thua gì Marvel pháp sư. Hiện tại có năng lượng, thì càng là thích làm gì thì làm.

Trước hắn vẫn chưa từng dùng qua chiêu này, chính là muốn lưu làm lá bài tẩy, ở thời khắc mấu chốt bắt đầu dùng. Kỳ thực hắn bất cứ lúc nào cũng có thể giáng lâm Amazon, cũng ở chớp mắt bên trong trở về. Nhường Wonder Woman hoá trang sắm vai thành chính mình qua đi, vốn là nghĩ tỉnh (tiết kiệm) lá bài tẩy này, nhưng hiện tại xem ra không được.

Wonder Woman nên đã bị phát hiện, Arkham Batman nghĩ, mới vừa gọi điện thoại cho hắn, nên không phải Diana, mà là cái kia điện tử sinh mệnh.

Hiển nhiên nó đối với cảm tình nghiên cứu đã nhường hắn có bước tiến dài, hiện tại đã có thể bắt chước được người sống ngữ điệu cùng tình cảm, liền ngay cả Arkham Batman đều kém chút bị hắn lừa gạt qua đi.

Mà điện tử sinh mệnh lòi địa phương ở chỗ, chân chính Wonder Woman chắc chắn sẽ không từ chối mang theo người bị thương đi Themyscira. Điều này là bởi vì Wonder Woman đã từng người yêu phi công Steve Trevor, chính là đi nhầm vào Themyscira cũng được cứu vớt nam tính. Hắn bị Diana cứu, hai người thật sâu yêu nhau.

Ở mạng người quan trọng tình huống, Wonder Woman mới sẽ không đi quản Themyscira chó má quy củ. Huống hồ vào lúc ấy nàng hoá trang sắm vai thành Arkham Batman, Arkham Batman có thể mạnh mẽ xông vào Themyscira một lần liền có thể mạnh mẽ xông vào lần thứ hai, Amazon nữ vương bắt hắn căn bản không có biện pháp. Wonder Woman nhất định sẽ dựa vào chính mình thân phận này vọt vào Themyscira, đem người cứu lại nói. Wonder Woman loại này nhìn quen sinh tử một trận chiến lão binh, mới sẽ không ở vào thời điểm này gọi điện thoại cho Batman khóc sướt mướt oán giận.

Chỉ có thể nói, này điện tử sinh mệnh có chút tiến bộ nhưng không nhiều. Tuy trò chuyện ngữ khí cùng bao hàm cảm tình vẫn tính đúng chỗ, nhưng đối với nữ tính nhân cách lý giải còn chưa đủ tốt, hoặc là khả năng nó cũng không thâm nhập nghiên cứu qua Wonder Woman, bởi vì nàng là tóc đen mà không phải Tóc Đỏ.

Arkham Batman trực tiếp mở ra truyền tống môn đi tới Amazon. Hắn cũng không có lựa chọn chính mình đi tìm chiếc thuyền kia, mà là thẳng đến Themyscira. Đến Themyscira liền bắt đầu lớn tiếng gõ cửa, mãi đến tận Amazon nữ vương bất đắc dĩ xuất hiện ở trước mặt hắn.

Đối phương tựa hồ sớm có dự liệu, mang theo hắn một đường hướng về cung điện đi. Trên đường nữ vương nói: "Nếu như con gái của ta cố ý muốn gả cho ngươi, ta nhất định sẽ đem nàng nhốt lại."

"Nếu như ta muốn cùng nàng kết hôn, ngươi nhất định sẽ không hữu cơ sẽ làm như vậy." Arkham Batman còn có tâm tình cùng nàng nói chuyện phiếm.

Mà đến cung điện bên trong, Arkham Batman có chút kinh ngạc phát hiện Wonder Woman cũng ở. Nhìn thấy Arkham Batman, Wonder Woman mau mau vọt tới nói: "Ngươi không sao chứ? Không gặp phải những người kia đi?"

"Cái gì?"

"Themyscira bị nhốt rồi." Wonder Woman thở dài nói, "Ta tìm tới cái kia một thuyền người, thế nhưng không có cách nào đem bọn họ mang đi, bởi vì cái kia đáng chết u linh lừa rất nhiều người tới chỗ này, bọn họ đều vây quanh ở Amazon xung quanh, có cảnh sát, có bình dân, còn có mấy trăm vạn fan võng hồng. Ta căn bản không dám dẫn bọn họ đi ra ngoài."

Arkham Batman sờ sờ cằm, hắn biết đại khái điện tử sinh mệnh là nghĩ như thế nào. Mặc kệ tới nơi này là Wonder Woman hay là Batman, chỉ cần bọn họ không thể đem này thuyền người mang về, liên bang cùng trên quốc tế dư luận thì sẽ không đình chỉ, sẽ vẫn cho Batman chế tạo áp lực.

Thế nhưng muốn đem những người này mang về, chí ít Wonder Woman khẳng định là muốn bại lộ ở dưới ống kính. Mà vì phòng ngừa điện tử sinh mệnh ở trên đường trở về làm cái gì tay chân, Wonder Woman khẳng định đến mang lên mấy cái Amazon nữ chiến sĩ, các nàng sẽ đồng thời bị cuốn vào dư luận vòng xoáy, cho cái gọi là "Ăn người" "Hiến tế" "Nữ phù thủy" loại hình đề tài lại thêm một cây đuốc. Đến lúc đó Amazon dư luận mới là thật không cứu.

Vì lẽ đó hiện tại, nữ Vương Ninh có thể đánh vỡ Themyscira quy củ, phá thiên hoang địa dung nạp này một thuyền người dừng lại ở Themyscira, cũng không nhường bọn họ lập tức đường về, để tránh khỏi những kia truyền thông cùng võng hồng thêm mắm dặm muối, cũng muốn phòng ngừa này một thuyền người trở lại nói lung tung.

"Hiện tại người ở nơi nào?" Arkham Batman hỏi.

"Ở bến tàu ngừng." Wonder Woman nói, "Ta không nhường bọn họ rời thuyền, dù sao ngươi cũng biết, Themyscira nơi này. . . Không quá hoan nghênh nam tính."

Arkham Batman gật gù, hắn cũng có thể hiểu được Wonder Woman. Themyscira chỗ này xuất thân liền có vấn đề, Amazon nữ chiến sĩ bản thân liền là Hy Lạp nữ thần phục sinh bị nam tính hại chết nữ tính linh hồn, các nàng đối với nam tính có loại thiên nhiên cừu thị. Có thể đem chiếc thuyền này lưu ở trên bến tàu, đều thuộc về là Wonder Woman khư khư cố chấp. Xem bên cạnh nữ chiến sĩ ánh mắt, Arkham Batman liền biết, mới vừa nơi này bạo phát qua một hồi bao lớn cãi vã.

Cũng may nữ vương vẫn tính xách đến thanh, biết vào lúc này không thể chết được bảo vệ quy củ  nếu không mọi người cùng nhau xong đời, đem chuyện này cho đè ép xuống. Hiện nay cục diện vẫn tính có khả năng cứu vãn.

"Nghĩ biện pháp thanh trừ trí nhớ của bọn họ." Arkham Batman giải quyết dứt khoát, "Ta biết các ngươi có biện pháp như thế. Nếu như muốn làm liền nhanh lên một chút, sau đó ta dùng truyền tống môn đem bọn họ chở về đi."

Wonder Woman hơi kinh ngạc mà nhìn hắn nói: "Truyền tống môn? Nha, các loại, ngươi là dùng truyền tống môn lại đây? Không trách."

Nữ vương cũng biết đây là biện pháp duy nhất, nàng mau mau đi tổ chức nhân thủ, mà Arkham Batman thì lại dựng truyền tống môn.

Themyscira còn có một chỗ tốt, chính là chỗ này cũng không phải điện tử sinh mệnh có thể xâm lấn địa phương. Bị nó tìm đến đám người kia tuy rằng vây quanh ở Amazon xung quanh, thế nhưng không tìm được Themyscira, cũng là bởi vì nơi này có ma pháp lĩnh vực bảo vệ, điện tử sinh mệnh nắm ma pháp không có cách nào.

Rất nhanh, truyền tống môn đáp tốt, cái kia một thuyền người cũng là ngang dọc tứ tung đều nằm ở trên thuyền. Amazon nữ chiến sĩ kéo thuyền xuyên qua truyền tống môn, đi tới khoảng cách Gotham không xa Đại Tây Dương hải vực.

Arkham Batman gọi tới hải vương, nhường hắn đem thuyền đưa đến Gotham phụ cận, sau đó lại nhường Schiller mang theo cục điều tra liên bang tiếp nhận, tất cả mọi người thống nhất mang về cục điều tra liên bang tiếp thu điều tra, kiểm tra bọn họ có hay không bị thanh trừ một đoạn này ký ức, cùng với bảo đảm bọn họ trở lại sẽ không nói bậy.

Arkham chính Batman cũng không hề lộ mặt, hắn lại dùng truyền tống môn trở lại California. Ngay ở hắn tiếp tục chuẩn bị khôi phục điện lực thời điểm, trợ lý lại vội vội vàng vàng vọt vào nói: "California châu trưởng bị ám sát! Hiện tại đang ở bệnh viện cứu giúp!"

Arkham Batman lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới bệnh viện, đồng thời không để ý chữa bệnh và chăm sóc nhân viên phản đối, vọt thẳng tiến vào phòng giải phẫu. Hắn vừa nhìn vết thương liền biết, một thương này chính là hướng về phía đòi mạng đến, trái tim trực tiếp bị đánh nát, hầu như không có cứu giúp khả năng.

Có điều còn tốt, Arkham Batman có ma pháp, hơn nữa hắn có rất tinh xảo ngoại khoa kỹ thuật, vẫn cứ dựa vào ma pháp tạo vật năng lực cùng tri thức chuyên nghiệp của mình, đem trái tim cho bù đắp lại.

Đứng ở bàn mổ trước, Arkham Batman thật lâu không nói. Sau đó hắn hít sâu một hơi, mở ra Battleworld giới. Ngay ở hắn muốn biên tập tin tức thời điểm, yên tĩnh hồi lâu nhóm tán gẫu bên trong, nhảy ra chủ vũ trụ Batman gửi đi "Tập hợp mở hội" .

Arkham Batman xoay người biến mất ở phòng giải phẫu bên trong.

Bắt đầu rồi!.