Chương 3568 Vô Danh chi dơi (tám mươi tám)

Chương 3568 Vô Danh chi dơi (tám mươi tám)

Batman ở trong có một ít người nghe qua danh tự này, có một ít người gặp bản thân, còn có mấy người xác thực gặp Scarlet Witch ra tay dáng vẻ. Đương nhiên cũng có như vậy mấy cái kiến thức nông cạn, căn bản không biết đây là người nào. Bọn họ không thể làm gì khác hơn là trước tiên giao lưu một hồi.

"Các ngươi nên biết Mutant đi." Đại mạo hiểm Batman gánh chịu trách nhiệm này, hắn nói, "Chính là sát vách thế giới một loại đột biến gien nhân loại. Scarlet Witch là trong đó cường đại nhất một thành viên. Nàng nắm giữ Scarlet chi lực, là một loại bản nguyên vũ trụ sức mạnh, cùng vũ trụ hỗn độn có quan hệ, nhưng lại không hoàn toàn tương tự, là thuộc riêng về sức mạnh của nàng."

"Loại sức mạnh này phi thường thần kỳ, các ngươi có thể lý giải vì là tạo vật lực lượng, hoàn toàn có thể đạt đến tâm tưởng sự thành mức độ. Nói cách khác chỉ cần nàng nghĩ, nàng có thể làm được bất cứ chuyện gì."

"Ta từng nghe bên kia đại thế giới super heros nói qua, từng có không ít vũ trụ Wanda đều dùng ý chí của mình vặn vẹo hiện thực, thậm chí là sáng lập một cái hoàn toàn khác nhau thế giới hiện thực. Đây là một loại có thể so với Thượng Đế sức mạnh."

"Ta đã từng may mắn ở không hạn chế sức mạnh phó bản ở trong, từng thấy vị nữ sĩ này ra tay. Nàng hầu như không có bất kỳ động tác dư thừa nào, chỉ là nhíu nhíu mày, sau đó nói một câu, hiện thực liền bị hoàn toàn thay đổi. Lúc đó kẻ địch trực tiếp biến mất, liền phảng phất xưa nay chưa từng xuất hiện. Rõ ràng, này là phi thường khiến người thán phục, đồng thời, cũng là thần bí cùng huyền ảo. Ta cho rằng điện tử sinh mệnh không cách nào chiến thắng nàng là rất bình thường, bởi vì này loại phương thức tác chiến rõ ràng không hợp logic, bất kỳ logic sinh vật cũng không có cách nào đột phá."

Batman nhóm lại nhỏ giọng thảo luận lên. Đại đa số Batman đều cho rằng, Scarlet Witch hẳn là Marvel bên kia cường giả hiếm có, hẳn là vượt xa Avengers đám người kia, điện tử sinh mệnh chọc nàng cũng coi như là đá vào tấm sắt.

"Mà nàng trượng phu, " đại mạo hiểm Batman dừng lại một chút sau khi nói tiếp, "Ta gặp phải cái kia Wanda trượng phu là ảo giác, tựa hồ là cái người nhân tạo. Cụ thể là ai sáng tạo hắn cũng không rõ ràng, nhưng hắn cũng không có thê tử của hắn cường đại như vậy."

"Vậy thì không đúng." Chiến thần Batman ôm cánh tay cau mày nói, "Trước chúng ta suy đoán là, Scarlet Witch trượng phu là cái điện tử sinh mệnh, vừa vặn đem cái này hậu trường hắc thủ đánh một trận. Có thể nếu như ảo giác chỉ là cái người nhân tạo, cùng điện tử sinh mệnh không dính dáng, cái kia như thế nào sẽ nhường điện tử sinh mệnh mê luyến Tóc Đỏ đây?"

"Ta hình như biết rồi." Arkham Batman lên tiếng nói, "Có một cái vũ trụ Scarlet Witch Wanda trượng phu không phải ảo giác, mà là Jarvis."

"Jarvis?" Danh tự này vừa ra, rất nhiều Batman chưa kịp phản ứng. Nhưng rất nhanh bọn họ ý thức được, đây là Iron Man bóng điện tử nhà tên, linh cảm đến từ đã từng nuôi nấng Iron Man lớn lên lão quản gia, liền tương tự với Alfred.

"Không sai, " Arkham Batman gật gù nói, "Chính là cái kia ma pháp trường học vị trí vũ trụ, có cái giáo sư gọi Jarvis, các ngươi còn nhớ sao?"

Đi qua ma pháp trường học Batman lập tức liền nghĩ tới. Điều này cũng không có thể trách bọn họ trí nhớ không tốt, then chốt là Anh văn tên trùng tên quá nhiều, một cái nào đó giáo sư cùng bóng điện tử nhà tên trùng tên không thể bình thường hơn được, hơn nữa này hai cái chức vị nghe tới liền tám gậy tre đánh không được, ai cũng sẽ không nghĩ đến bọn họ là cùng một người.

"Ý của ngươi là, chúng ta ở ma pháp trong trường học đã từng gặp được vị kia Jarvis giáo sư, chính là Iron Man Tony Stark bóng điện tử nhà? Nhưng hắn làm sao đi ma pháp trong trường học làm giáo sư?"

"Các ngươi không nên quên, cái vũ trụ kia Iron Man dùng cũng là ma pháp hạt nhân, " Arkham Batman nói, "Ta áp súc ma pháp năng lượng kỹ thuật, chính là chịu đến hắn dẫn dắt. Hơn nữa ta nghe nói hắn có thể lên cấp thành Sắt Thép ma thần, cũng không thể nói là hoàn toàn cùng ma pháp không quan hệ."

Batman nhóm bỗng nhiên tỉnh ngộ. Như vậy liền nói xuôi được, cái kia ma pháp trường học vị trí vũ trụ, hầu như người người đều biết ma pháp, Iron Man tuy rằng tên còn gọi Iron Man, nhưng trên thực tế cũng coi như là cái ma pháp sư, chỉ có điều nhân gia đi là ma pháp cơ giới con đường, vậy hắn quản gia biết ma pháp cũng không kỳ quái.

"Cái vũ trụ kia Jarvis mạnh bao nhiêu?" Chủ vũ trụ Batman hỏi. Hắn tuy rằng ở trong trường học gặp Jarvis, thế nhưng không có cùng hắn từng qua lại, khả năng cũng là bởi vì đối phương xem ra thường thường không có gì lạ, lại như cái chân chính nhân loại, không có để lộ ra bao nhiêu điện tử sinh mệnh đặc chất, chủ vũ trụ Batman cũng không có đã điều tra hắn.

"Mạnh phi thường, " Arkham Batman nói, "Các ngươi còn nhớ cái vũ trụ kia ma pháp phòng ngự mạng lưới đi? Jarvis phụ trách giám sát ma pháp phòng ngự trên internet lưu lượng, các đại lực lượng của ma thần chảy vào hoặc chảy ra Địa cầu đều chạy không thoát con mắt của hắn."

"Vậy thì rất kỳ quái, ở chúng ta bên này kiếm chuyện điện tử sinh mệnh thật giống nắm ma pháp hoàn toàn hết cách rồi, Jarvis là làm thế nào đến?"

"Này nhưng vừa vặn phù hợp chúng ta trước suy đoán, " Batwoman nói, "Liền bởi vì Jarvis có hậu trường hắc thủ không có sức mạnh, mới có thể dễ như ăn cháo đánh bại nó, đồng thời làm cho đối phương nhìn thấy một loại gần tới ở hoàn mỹ sinh mệnh hình thức, do đó muốn mô phỏng hắn."

"Ta cho rằng có một chút chúng ta nghĩ sai rồi, " cơ giới Batman nói, "Cái vũ trụ kia Wanda khả năng xác thực dẫn dắt Jarvis, nhưng cũng không phải về mặt tình cảm, mà vừa vặn là ở phương diện lực lượng."

"Nói thế nào?"

"Ta trước nói, điện tử sinh mệnh là một loại logic sinh vật, bất luận nói thế nào, chúng nó cơ sở đều là nghiêm cẩn logic, này sẽ nhường chúng nó cùng thần bí học cách nhau rất xa, căn bản là không thể lý giải cái gì tâm tưởng sự thành ma pháp. Nhưng cái vũ trụ kia Jarvis một mực liền sẽ, các ngươi cảm thấy có khả năng hay không là Scarlet Witch dạy hắn?"

"Có thể ngươi cũng nói, điện tử sinh mệnh là không có cách nào lý giải ma pháp, đây là có thể giáo hội sao?"

"Những người khác khả năng là không được, nhưng ngươi đừng quên, Scarlet Witch năng lực chính là sửa chữa hiện thực. Nàng nhường Jarvis sẽ, Jarvis dĩ nhiên là có thể sẽ. Có điều ta cho rằng, tiền đề là Jarvis bản thân liền rất gần gũi ở hoàn mỹ sinh mệnh, hắn không đơn thuần là một cái điện tử sinh mệnh, mà là một cái có cảm tình điện tử sinh mệnh, tính người của hắn cùng càng cao cấp trừu tượng phép tính, trợ giúp hắn lý giải ma pháp."

"Hiện nay xem ra, khả năng này là gần gũi nhất chân tướng suy đoán, " chủ vũ trụ Batman nói, "Hậu trường hắc thủ gặp phải cái vũ trụ kia Jarvis, lại phát hiện đối phương nắm giữ điện tử sinh mệnh căn bản không thể nắm giữ ma pháp, cũng bị đối phương đánh bại. Nó rút kinh nghiệm xương máu sau khi cho rằng khả năng là Scarlet Witch sửa chữa hiện thực, nhường Jarvis có sức mạnh như vậy, liền liền đi tìm Scarlet Witch, muốn thông qua Scarlet Witch thu được loại sức mạnh này, nhưng bị cự tuyệt. Sau đó nó lại đi cái khác vũ trụ, nhưng tương tự bị cự tuyệt cũng bị đánh bại, còn chọc giận đa nguyên vũ trụ Scarlet Witch, không thể làm gì khác hơn là ảo não chạy đến chúng ta bên này."

"Có thể này lại xuất hiện vấn đề, " Batwoman nói, "Nó nên rất rõ ràng, Scarlet Witch mạnh mẽ, cũng không phải là bởi vì mái tóc màu đỏ của nàng, vậy nó ở đây tìm tóc đỏ nữ nhân cũng không có tác dụng gì. Nó tại sao muốn làm như thế đây?"

"Thật vô dụng sao?" Cơ giới Batman lên tiếng nói, "Chúng ta đã biết mấy vị này Tóc Đỏ nữ nhân ở trong, Barbara là cái đỉnh cấp hacker, có lẽ có thể giúp hắn đính chính trình tự bên trong một ít sai lầm; Poison Ivy nắm giữ The Green sức mạnh, cũng là một loại bản nguyên vũ trụ sức mạnh; Black Widow đến từ sát vách vũ trụ, có lẽ sẽ đối với bên kia hiểu rất rõ, mà bản thân nàng từng nắm giữ qua một loại rất hi hữu chủ nghĩa lý tưởng tinh thần. Các nàng kỳ thực đều rất mạnh, không phải sao?"

"Ngươi sẽ không phải muốn nói, nó nghĩ ghép ra một cái Scarlet Witch Wanda đi?" Batwoman có chút không thể tin tưởng nói, "Nhưng là coi như những người này tính gộp lại, cũng còn chưa đủ mạnh. . ."

"Khả năng còn có thể có một ít chúng ta không biết mục tiêu, " chủ vũ trụ Batman lên tiếng nói, "Hiện tại vấn đề chính là ở, chúng ta cũng không biết gặp tai hoạ vũ trụ đến cùng có bao nhiêu cái, bởi vì không phải hết thảy Batman đều đứng ở chúng ta bên này, không có tới có thể so với đến nhiều người đây."

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, cũng biết chủ vũ trụ Batman nói là đúng. Hôm nay tới những này phần lớn là kiên định chính nghĩa trận doanh Batman, tà ác cùng trung lập trận doanh đều không có tới, những này Batman nhân số gộp lại là so với bọn họ muốn nhiều, này chứng minh không ở bọn họ hiểu rõ phạm vi bên trong vũ trụ cũng rất nhiều, có lẽ có cái nào vũ trụ, liền có một cái phi thường mạnh mẽ Tóc Đỏ nữ tính, làm thuần túy sức mạnh phương diện này đặc chất, bị hậu trường hắc thủ cho thu thập.

Hiển nhiên, này hậu trường hắc thủ là dự định chất lượng không đủ số lượng đến tập hợp, ở đây chơi lên hợp thành dưa hấu. Từ cái này vũ trụ trảo một cái có thể đánh, từ cái vũ trụ kia trảo một cái cố chấp, lại từ cái khác vũ trụ trảo một cái có thể hiểu được chính mình, mưu toan dùng phương pháp này chắp vá ra một cái hắn lý tưởng bên trong người yêu, một cái phiên bản Scarlet Witch.

"Này thật có thể thành công sao?" Batwoman không nhịn được hỏi.

"Rất khó nói. Ta biết các ngươi sẽ cảm thấy này rất hoang đường, nhưng trên thực tế còn thật sự có nhất định xác suất thành công. Bởi vì điện tử sinh mệnh bản thân liền là do sai lầm xây lên, mà những này sai lầm bản thân liền là trùng hợp. Vạn nhất một số ngoại lai nhân tố ở này một đống sai lầm bên trong trộn lẫn một hồi, để cho bên trong một cái nào đó sai lầm cùng một cái nào đó sai lầm đụng vào, vừa vặn va chạm ra linh hồn đốm lửa, nó liền có thể có được cảm tình. Mà vạn nhất cái nào nhân vật hết sức mạnh mẽ lại đẩy một cái, nói không chắc vẫn đúng là nhường nó thành hoàn mỹ sinh mệnh."

Chủ vũ trụ Batman không nhịn được thở dài. Hết thảy Batman đều cảm giác rất đau đầu, bởi vì Batman bản thân liền là thiên hướng ở logic, bọn họ rất không thích thần bí học, càng yêu thích một ít "Trùng hợp" "Vừa vặn" loại hình từ, hơi hơi cũng dính chọn người máy.

Thế nhưng làm sao, cái này vũ trụ chính là hỗn loạn lại hỗn độn, bấy kỳ yếu tố nào cùng bấy kỳ yếu tố nào đụng vào nhau, cũng có thể cọ sát ra đốm lửa. Loại này xác suất học lên sự tình, ai cũng không có cách nào bảo đảm, trên lý thuyết không thể chính là khả năng, trên lý thuyết khả năng cũng có thể không thể. Nhưng chỉ cần có một chút tỷ lệ, bọn họ liền phải nghĩ biện pháp ngăn cản.

Đem hi vọng ký thác tại trên người người khác là ngu xuẩn. Tuy rằng cơ giới Batman nói một khi có cảm tình, điện tử sinh mệnh liền sẽ trở nên lười biếng, nhưng vậy cũng chỉ là hắn nhất gia chi ngôn. Vạn nhất cái này hậu trường hắc thủ có cảm tình, thu được sức mạnh sau khi trở nên càng điên cuồng, cái kia đa nguyên vũ trụ đều muốn theo xui xẻo, bọn họ cũng không thể liều lĩnh tràng phiêu lưu này.

"Còn có một cái điểm đáng ngờ, " Arkham Batman còn nói, "Cái này điện tử sinh mệnh tại sao muốn tự xưng vì là Brainiac?"

"Này chứng minh nó nhất định gặp được một cái nào đó vũ trụ Brainiac, " cơ giới Batman nói, "Này cũng rất bình thường. Nếu như nó tới bên này, khẳng định là trước tiên rơi vào một cái nào đó vũ trụ, cá tìm cá tôm tìm tôm, điện tử sinh mệnh cũng sẽ càng nghiêng về tìm tòi điện tử sinh mệnh, khả năng ở tìm tòi quá trình bên trong tình cờ gặp Brainiac."

"Hai người bọn họ giao thủ?"

"Nhất định sẽ giao thủ. Điện tử sinh mệnh trong lúc đó là không tồn tại minh hữu quan hệ, bọn họ chỉ có thể muốn đem đối phương biến thành chính mình tử hệ thống, vì lẽ đó chỉ cần gặp phải, nhất định sẽ qua so chiêu."

"Vị này hậu trường hắc thủ sẽ không lại không đánh qua đi?"

"Xem ra là như vậy, " cơ giới Batman có vẻ hơi nghiêm túc, hắn nói, "Có điều lấy ta đối với Brainiac hiểu rõ, hắn nên không thể đánh thắng được cái này hậu trường hắc thủ. Brainiac tính lực tuy mạnh, nhưng số hiệu khá là cổ xưa, mà cái này có thể ở đa nguyên vũ trụ trong lúc đó kiếm chuyện hậu trường hắc thủ, mạnh hơn hắn cũng không chỉ có một lượng cấp."

"Vậy đã nói rõ đa nguyên vũ trụ bên trong có một cái mạnh phi thường Brainiac, " Batwoman lên tiếng nói, "Lần này tốt, trừ hậu trường hắc thủ, chúng ta còn phải đề phòng một cái siêu cấp Brainiac, thật nên cho đa nguyên vũ trụ giết sát độc (diệt virus).".