Chương 3569 Vô Danh chi dơi (tám mươi chín)

Chương 3569 Vô Danh chi dơi (tám mươi chín)

Suy luận bên trong siêu cấp Brainiac xuất hiện, lại cho Batman nhóm bịt kín một tầng bóng mờ. Bọn họ thật giống như tiến vào xếp hộp thế giới, một cái chồng một cái, vượt chồng càng mạnh. Là cá nhân đều có thể qua hậu trường hắc thủ, mà hiện tại hậu trường hắc thủ đem bọn họ khiến cho sứt đầu mẻ trán.

"Vì lẽ đó, là hậu trường hắc thủ lại không đánh qua Brainiac, cho nên mới nói dối chính mình là Brainiac? Như vậy Batman đây? Nó tại sao muốn xưng chính mình vì là Batman?"

"Vẫn là như thế đạo lý. Nó khả năng cũng không đánh qua một cái nào đó Batman." Batwoman đối với bộ này quy trình đã rất quen thuộc, "Nó không đánh qua ai, liền nói dối chính mình là ai, nghĩ cho đối phương kéo cừu hận —— quả thực là ấu trĩ về đến nhà trò hề."

"Điểm này đúng là rất đáng giá thảo luận, " cơ giới Batman nói, "Ta cũng không phải cổ vũ người khác uy phong, nhưng chúng ta hiện tại tụ tập ở đây thảo luận liền nói rõ, như thế sinh vật cacbon đối đầu điện tử sinh mệnh, thiên nhiên ở hạ phong. Chúng nó có thể có vô số luồng khắp nơi kiếm chuyện, chúng ta ứng phó một cái tai nạn cũng đã mệt mỏi. Mà ở vào xã hội hiện đại hoàn cảnh dưới, thì càng là khó khăn. Coi như có thể chiến thắng đối phương, cũng rất khó hoàn toàn tiêu diệt, thậm chí cũng không đáng xưng là thắng lợi, chỉ có thể nói là tạm thời đẩy lùi."

"Mà nhìn chung hậu trường hắc thủ đối thủ, Scarlet Witch cường độ không cần nhiều nâng. Siêu cấp Brainiac nếu như thật tồn tại, vậy cũng nhất định mạnh phi thường. Hai người bọn họ đều là chính diện đánh bại hậu trường hắc thủ, thậm chí kém chút đem nó tiêu diệt, mới có thể làm cho hắn như thế thù dai. Mà nếu như Batman cũng làm đến. . . Cái nào Batman có như thế mạnh?"

"Khẳng định không phải Cú Đêm cái kia một nhóm người, " Arkham Batman hừ nhẹ một tiếng nói, "Bọn họ một cái so với một cái rác rưởi. Nếu như Cú Đêm vũ trụ cũng gặp tập kích, hắn phỏng chừng vào lúc này còn không nghĩ tới đây là đa nguyên vũ trụ tai nạn, mà là một người ở nơi đó mệt mỏi đây."

"Ta cho rằng này dính đến một cái vấn đề mấu chốt, " Batwoman nói, "Cái tên này sinh mệnh hình thức rất đặc biệt, cũng không trọn vẹn là một cái điện tử sinh mệnh. Nó tựa hồ có thể ở sóng điện bên trong hoạt động."

"Không sai, " lập tức có Batman phụ họa nói, "Nó thậm chí có thể liên tiếp không network thiết bị, này chứng minh nó cũng không phải một cái hoàn toàn mạng lưới sinh vật, mà càng tương tự với năng lượng sinh vật. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Có thể hay không là nó thông qua một loại nào đó quỷ kế làm đến hiệu quả như thế này? Nói thí dụ như điều khiển người khác, đem không network thiết bị kết nối với lưới, nhường chúng ta cho rằng nó có thể ở sóng điện bên trong hoạt động?"

"Không thể, " Batwoman nói, "Vào lúc ấy ta người ở Atlantis, trên người không có mang theo bất kỳ thiết bị điện tử. Nhưng nó nhưng không hiểu ra sao kích hoạt rồi một chiếc chứa đựng ở Atlantis thuyền bãi tha ma ở trong tàu đắm lên kêu gọi máy, đến tính toán điều khiển Atlantis người. Cái kia chu vi mấy ngàn dặm Anh đều không có mạng lưới tín hiệu. Ta thậm chí hoài nghi, nó là thông qua Địa cầu từ trường lại đây."

"Nó xác thực có thể bỗng dưng xâm lấn không có mạng lưới thiết bị. Ta vũ trụ gặp phải cơn lốc đổ bộ, đừng nói mạng lưới, liền điện lực đều không có. Nhưng ta hang dơi lớn cửa vừa mở ra, nó cũng đã xâm lấn qua đi. Này chứng minh, nó xác thực cũng không phải cần phải thông qua mạng lưới mới có thể di động."

"Nhưng coi như là như vậy, Scarlet Witch, siêu cấp Brainiac cùng cái kia hư hư thực thực Batman, vẫn là có thể cho nó đón đầu ra sức đánh. Trước hai người cũng không phải kỳ quái: Một cái bản thân liền là điều khiển Scarlet chi lực loại này năng lượng nữ phù thủy, đối phó năng lượng sinh vật cũng là thuận buồm xuôi gió; một cái khác là biết gốc biết rễ cùng tộc, tự nhiên biết điện tử sinh mệnh bộ kia trò hề. Năng lượng xâm lấn đối với điện tử sinh mệnh không tính vấn đề lớn lao gì, có thể giải quyết cũng là hợp tình hợp lý."

"Mà Batman liền rất giống tìm quy luật đề mục ở trong trà trộn vào đi cái kia sai lầm đáp án —— trừ phi, hắn cũng có biện pháp đối phó năng lượng sinh vật."

"Ta cảm thấy chúng ta mạch suy nghĩ đi lệch, " Batwoman còn nói, "Hiện tại then chốt không phải người bị hại thân phận, mà là hậu trường hắc thủ thân phận. Chúng ta có thể thông qua nó sóng điện sinh vật thuộc tính, tiến một bước thu nhỏ lại nó thân phận thực sự phạm vi sao?"

Batman nhóm dồn dập suy nghĩ lên, lật lên trí nhớ của chính mình, thử ở gặp phải sát vách đại thế giới nhân vật ở trong, tìm tới có thể tồn tại. Thế nhưng đáng tiếc tìm nửa ngày, cũng không có cái gì đầu mối hữu dụng.

"Kỳ thực điện tử sinh mệnh vốn là không nhiều, tà ác điện tử sinh mệnh thì càng ít. Mà có thể chạy đến một thế giới khác tà ác điện tử sinh mệnh, nhất định ở vốn là thế giới cũng rất nổi danh âm thanh." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Sát vách thế giới nổi danh nhất tà ác điện tử sinh mệnh chính là Ultron, " Arkham Batman nói, "Trước ta xếp tới qua một cái phó bản, gặp phải Iron Man nói bọn họ cái vũ trụ kia mới vừa đánh xong Ultron, tựa hồ chết rất nhiều người. Sẽ là Ultron sao?"

"Không phải là không có khả năng này. Nhưng then chốt là cái nào vũ trụ Ultron, cùng với nó đến cùng tại sao sẽ đi cái kia cái gọi là trung tâm vũ trụ, lại là làm sao đến chúng ta bên này."

"Ultron là làm sao sinh ra?" Batwoman hỏi.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên cũng không biết. Đừng xem khả năng này là sát vách nổi danh nhất tà ác điện tử sinh mệnh, nhưng trên thực tế ở sát vách phản phái bên trong cũng không quá có thể xếp hàng đầu. Bọn họ thậm chí cũng không biết cái này tà ác điện tử sinh mệnh có hay không đã tiến vào Battleworld.

"Ta có cái biện pháp, " đại mạo hiểm Batman nói, "Ta đi hỏi một chút Spider Man, hắn khẳng định biết."

Nói xong hắn liền điều ra Battleworld giới, bắt đầu cho mình nhận thức Spider Man phát tin tức. Đối phương không lâu lắm liền bùm bùm cho hắn phát tới một đống lớn tin tức:

"Ngươi nói Ultron? Ta nghe nói là Pym tiến sĩ phát minh trí tuệ nhân tạo, là dùng để phụ trợ hắn tiến hành khoa học nghiên cứu. Có điều sau đó không biết làm sao liền biến thành tà ác người máy. Trước hắn bị chúng ta giết chết qua một lần, thế nhưng rất nhanh liền quay đầu trở lại, hơn nữa tựa hồ mỗi một lần đều sẽ đối với mình tiến hành đổi mới, sẽ nhằm vào Avengers nhược điểm tiến hành tự mình thay đổi. Chúng ta mỗi một lần đều không thể hoàn toàn giết chết hắn, chỉ có thể tạm thời đẩy lùi hắn. Ngươi tại sao đối với hắn cảm thấy hứng thú?"

Đại mạo hiểm Batman cũng không có trực tiếp nói cho Spider Man chân tướng. Này kỳ thực là thói quen của hắn: Batman đều là liên quan với thu thập tin tức mà không phải tiết lộ tin tức. Tuy nhiên chính là thói quen này, nhường hắn sai qua cửa ải phím manh mối.

Đại mạo hiểm Batman đem Spider Man giải thích phân phát cái khác Batman. Chủ vũ trụ Batman sờ sờ cằm nói: "Pym tiến sĩ chính là Ant-Man? Bọn họ bên kia điên cuồng nhà khoa học thật là hơi nhiều."

"Xem ra bọn họ so với chúng ta càng cần sát độc (diệt virus)." Batwoman nói.

"Nếu như là như vậy, xem ra đúng là thật phù hợp chúng ta suy đoán. Các ngươi có ai có Scarlet Witch phương thức liên lạc sao? Đến cùng đúng hay không Ultron, hỏi một chút nàng chẳng phải sẽ biết?"

"Cũng đúng. Nếu như một cái nào đó điện tử sinh mệnh quấy rầy đa nguyên vũ trụ Scarlet Witch, các nàng có thể sẽ ở trong đám nói, sau đó liên hợp lại tiêu diệt nó. Như vậy mặc kệ hỏi cái nào Scarlet Witch nên đều có thể hỏi ra."

Batman nhóm cũng bắt đầu lật chính mình thông tin danh sách. Chủ vũ trụ Batman có sát vách trung tâm vũ trụ Scarlet Witch phương thức liên lạc, liền hắn liền hỏi một câu. Nhưng đối phương hồi phục xem ra có chút nghi hoặc:

"Quấy rầy ta điện tử sinh mệnh? Xin lỗi, ở mỗi cái truyền thông trên bình đài cho ta phát tin nhắn riêng, hướng về ta cầu yêu người hơi nhiều, ta xác thực không biết cái nào không phải người. Ngươi bên kia làm sao? Cần giúp một tay không?"

Chủ vũ trụ Batman này mới nhớ tới đến, trung tâm vũ trụ Scarlet Witch là cái võng hồng. Đừng xem nàng là chủ khâm phục lữ tài khoản, mạng lưới liên lạc cái gì yêu ma quỷ quái đều có, phàm là ngươi dám ở trên mạng phát video, liền sẽ có một đám con ruồi đuổi theo ngươi không tha, huống chi Wanda vẫn là cái đại mỹ nữ, khẳng định không thiếu có người quấy rầy nàng.

Mà Wanda lại là cái chăm chú ở sinh hoạt người, mỗi ngày vội vàng đi làm mang hài tử, phỏng chừng cũng không rảnh nhận biết những người này đến cùng đều là ai, càng sẽ không đi lưu ý bọn họ. Cái kia điện tử sinh mệnh phỏng chừng cũng là bị hắn xem là một cái nào đó cầu yêu fan, nhân gia căn bản không để trong lòng.

Nếu trung tâm vũ trụ hỏi không ra đến, vậy thì hỏi một chút cái khác vũ trụ. Nhưng là Battleworld bên trong quá nhiều người, có thể xếp tới một cái nào đó chỉ định anh hùng xác suất không cao. Đại khái chỉ có hai, ba cái Batman gặp được Scarlet Witch, mà ở bọn họ hỏi thăm qua đi, cũng không thể được cái gì tin tức hữu dụng.

Khả năng là bởi vì Wanda thực sự quá mạnh mẽ, cái này điện tử sinh mệnh đối với nàng tiến hành quấy rầy, trên thực tế cũng không có trở thành chân chính quấy nhiễu. Tỷ như cho nàng phát một ít cầu yêu thư điện tử, Wanda trực tiếp đem đối phương kéo đen; nếu như nhiều lần đổi tài khoản gửi đi, nhân gia một câu "Ta không chấp nhận bất kỳ cầu yêu bưu kiện" có thể trực tiếp nhường điện tử sinh mệnh phần cuối đều đơ máy; dù cho là điều khiển âm hưởng hoặc là máy vi tính loại hình nói chuyện, đối phương một câu "Ngậm miệng" cái này thiết bị điện tử lên tiếng công năng có thể sẽ trực tiếp từ trên thế giới biến mất.

Có điều trong đó hai vị Scarlet Witch thừa nhận xác thực gặp được chuyện như vậy, lúc đó nàng cho rằng là một cái nào đó Mutant cừu hận chủ nghĩa người làm trò đùa dai, bởi vì nàng trước đây cũng gặp gỡ qua sự tình kiểu này, đồng thời ở phần lớn tình huống đều lựa chọn nuốt giận vào bụng, căn bản không lộ liễu đi ra ngoài.

Tình huống bây giờ cùng Batman nhóm suy đoán lại sai biệt đừng: Scarlet Witch xác thực chịu đến quấy rầy, nhưng bởi vì hai người cường độ chênh lệch quá lớn, Scarlet Witch không coi là chuyện to tát; mà cũng bởi vì Wanda đã từng trải qua không tốt lắm, nàng gặp gỡ chuyện như vậy thời điểm, phần lớn lựa chọn chính mình tiêu hóa, mà không phải gióng trống khua chiêng đi tìm ai phiền phức —— đặc biệt là những kia đã làm mẫu thân, càng là cẩn thận một chút, so sánh lên thực lực của nàng tới nói có thể nói uất ức.

Đối với chủ vũ trụ Batman tới nói, này ngược lại là không kỳ quái. Hắn đã sớm phát hiện, Scarlet Witch là loại kia nhịn rất giỏi người, ở còn chưa đạt tới một cái nào đó điểm giới hạn thời điểm, được thiên lớn oan ức nàng đều có thể nhẫn, chỉ chờ đến tích lũy đến mức nhất định lại bạo phát.

Tuy rằng bạo phát thời điểm có thể nói tai nạn, bởi vậy ở đa nguyên vũ trụ bên trong đại danh đỉnh đỉnh, nhưng ở Batman nhóm xem ra, nàng kỳ thực đã rất khắc chế. Nếu như người bình thường có nàng tao ngộ, cái kia gọi khẳng định không phải "Lại không Mutant" mà là "Vũ trụ hủy diệt một vạn lần" .

Batwoman che cái trán nói: "Ta thật rất khó đem phản ứng như thế này xưng là khoan dung, càng khá giống là mất cảm giác. Có điều bên kia không nháo lên cũng là chuyện tốt  nếu không vạn nhất các nàng phát hiện hậu trường hắc thủ chạy đến chúng ta bên này, cũng theo tới rồi, đó mới là thiên lớn nhiễu loạn."

Batman nhóm hiển nhiên cũng thở phào nhẹ nhõm. Tuy nói ở phía bên mình kiếm chuyện hậu trường hắc thủ bị Scarlet Witch truy sát rất hả giận, nhưng vạn nhất Scarlet Witch nhóm thật giết tới, cái kia Batman e sợ thật đến tiến vào giáo đường cầu khẩn tìm tới đế hỗ trợ.

Có điều điều này cũng làm cho hậu trường hắc thủ thân phận trở nên càng thêm khó bề phân biệt. Tuy rằng Scarlet Witch nhóm đã làm hết sức cung cấp manh mối, nhưng vẫn là không cách nào xác định cụ thể thân phận, chỉ là Ultron độ khả thi khá lớn. Nhưng Batman nhóm độ cao hoài nghi, cái này Ultron khả năng đã trải qua mấy lần thay đổi, trở nên không trọn vẹn là điện tử sinh mệnh.

Nếu đối với thân phận thảo luận rơi vào tình thế căng thẳng, bọn họ cũng chỉ có thể bắt đầu nghiên cứu đối sách. Chủ vũ trụ Batman trước tiên nói: "Đầu tiên, chúng ta nhất định phải tìm ra hậu trường hắc thủ rễ server. Cứ việc nó ở cái khác vũ trụ mỗi cái có dành trước, nhưng chỉ cần có thể phá hủy chủ yếu server, liền có thể cho nó trọng thương."

"Ta có một vấn đề, " cơ giới Batman nói, "Nếu đã nói, nó không phải cái thuần túy điện tử sinh mệnh, mà là năng lượng sinh vật, cái kia cái gọi là server thật tồn tại sao?"

"Năng lượng không phải bỗng dưng sản sinh, cũng không có sẽ không bị tiêu hao mất năng lượng, " Arkham Batman nói, "Hắn hoạt động tất nhiên cần năng lượng chống đỡ, năng lượng nhất định có khởi nguồn. Nó là năng lượng sinh vật trái lại dễ làm, chỉ cần tìm được năng lượng khởi nguồn cũng phá hủy nó, nhường nó không có tiếp tế, sớm muộn có thể đem nó tiêu diệt hết."

"Này ngược lại là cái phương pháp." Cái khác Batman dồn dập tán thành.

"Có thể hiện tại vấn đề chính là ở, muốn toàn diện giám sát Địa cầu năng lượng hoạt động, cần dựng thành ma pháp phòng ngự mạng lưới. Nhưng đối phương liều mạng kiếm chuyện, chính là vì ngăn cản chúng ta dựng thành ma pháp phòng ngự mạng lưới. Không dựng thành ma pháp phòng ngự mạng lưới liền ngăn cản không được đối phương kiếm chuyện." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Vậy cũng chỉ có thể lấy phương thức hợp tác, " Batwoman nói, "Chúng ta trước tiên tập trung lực lượng, quyết định một cái vũ trụ ma pháp phòng ngự mạng lưới, đem nơi đó hậu trường hắc thủ triệt để đuổi ra ngoài, đem nơi đó xem là đa nguyên vũ trụ đại bản doanh, lại chậm rãi hướng ra phía ngoài mở rộng, đem địa bàn của chúng ta đều đoạt lại.".