Chương 3570 Vô Danh chi dơi (xong)

Chương 3570 Vô Danh chi dơi (xong)

"Có thể như vậy cũng sẽ có vấn đề."Đại mạo hiểm Batman cau mày nói, " ở chúng ta đem sức mạnh tập trung vào một chỗ thời điểm, cái khác vũ trụ tất nhiên sẽ bị hắn tàn sát. Chúng ta có thể tiếp thu tổn thất như vậy sao?"

Cái khác Batman đều có chút trầm mặc. Hiển nhiên ai cũng không muốn tiếp thu, đặc biệt là bọn họ không ít vũ trụ Robin đã bị thương tổn. Batman tuyệt đối không thể tiếp thu Robin tử vong.

Nếu như lấy loại mô thức này đối kháng hậu trường hắc thủ, đem mình vũ trụ bỏ xuống sau khi, rất có thể tạo thành khốc liệt hậu quả. Đây là Batman không thể không lo lắng.

Như vậy đến thời điểm liền có thể biến thành: Tuy rằng người đi chủ yếu vũ trụ, nhưng tâm tư tất cả chính mình vũ trụ lên, một tiếp đến tin dữ liền vội vội vàng vàng trở về chạy. Cuối cùng mặc kệ là chủ yếu vũ trụ vẫn là chính mình vũ trụ đều không làm tốt.

"Còn có một cái biện pháp, " chủ vũ trụ Batman nói, "Chúng ta tập trung lực lượng cùng nó tranh cướp một cái hắn tuyệt không thể từ bỏ vũ trụ. Như vậy chúng ta tập trung sức mạnh, nó cũng phải tập trung lực lượng, e sợ không có cách nào chú ý cái khác vũ trụ."

Batman nhóm lại thấp giọng thảo luận lên. Bọn họ đương nhiên biết chủ vũ trụ Batman chỉ là cái nào vũ trụ. Bọn họ đã sớm ý thức được chủ vũ trụ không giống. Mà nhường bọn họ cảm giác được có chút nghi ngờ là: Hậu trường hắc thủ sẽ ý thức được điểm này sao?

Nếu như hậu trường hắc thủ có thể ý thức được chủ vũ trụ tầm quan trọng, vậy nó tuyệt đối không thể từ bỏ mảnh đất này. Vì không để cho mình bị liên hợp lại Batman đuổi ra ngoài, nó nhất định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp, dùng hết tính lực, điều tận luồng, cũng nhất định phải bảo vệ chính mình ở cái này vũ trụ bố trí.

Bởi vì một khi chủ vũ trụ trở nên triệt để an toàn không lo, bất kỳ đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tai nạn coi như là yên tĩnh hơn một nửa. Kẻ xâm lấn sẽ không muốn nhìn đến chuyện như vậy phát sinh, vậy cũng chỉ có thể lựa chọn cùng Batman ở chủ vũ trụ tiến hành một phen đánh cờ.

Có thể nếu như đối phương căn bản không ý thức được việc này, vẫn là tiến hành mọc lên như nấm sách lược, như vậy tuy rằng bọn họ có thể nhân cơ hội này nhường chủ vũ trụ trở nên an toàn, có thể luôn có cái khác vũ trụ sẽ gặp ương.

"Chúng ta có thể thử nghiệm nhường nó ý thức được điểm này, nhưng trên thực tế chúng ta không có cái gì chứng cứ, " cơ giới Batman nói, "Cũng không thể nói là chúng ta trực giác đi? Điện tử sinh mệnh e sợ không tin cái này."

"Các ngươi nói, thế giới bên trong đúng hay không nên có một cái tuyệt đối an toàn vũ trụ?" Đại mạo hiểm Batman còn nói, "Hoặc là nói có hai cái."

Vừa bắt đầu, Batman nhóm còn có chút không phản ứng lại, bởi vì này hơi có chút nhảy lên. Nhưng vừa nghe đến đại mạo hiểm Batman nói "Có hai cái" bọn họ lập tức liền nhớ tới: Bọn họ bên này thế giới bên trong cũng có hai người thành công đánh bại hậu trường hắc thủ, cũng nhường hắn lưu lại bóng ma trong lòng. Hai người kia vị trí vũ trụ, nhất định là an toàn.

Một cái là siêu cấp Brainiac, một cái là cái kia không biết là có tồn tại hay không Batman. Hai người này cũng sớm đã đánh bại hậu trường hắc thủ, thất bại nó xâm lấn. Bọn họ vũ trụ là thiên nhiên an toàn. Nếu như muốn cái an toàn đại bản doanh, nơi này chính là lựa chọn tốt nhất.

"Các ngươi cảm thấy sẽ là cái nào vũ trụ?" Đại mạo hiểm Batman hỏi.

"Hiển nhiên không phải chúng ta ở trong cái nào, bằng không chúng ta cũng sẽ không xuất hiện ở đây." Có Batman thở dài nói.

"Chúng ta hầu như là toàn viên đến đông đủ, " Arkham Batman nhìn chung quanh một vòng nói, "Siêu cấp Brainiac chưa từng xuất hiện ở vũ trụ của chúng ta ở trong, là tin tức xấu, nhưng cũng là tin tức tốt. Mà cái kia có lẽ đánh bại hậu trường hắc thủ Batman, nên cũng không phải chúng ta ở trong cái nào."

Nương theo lời nói của hắn, hết thảy Batman trong lòng cảm giác nặng nề. Siêu cấp Brainiac cùng khả năng Batman đều không ở bọn họ ở trong, liền mang ý nghĩa, hoặc là rơi vào tà ác trận doanh, hoặc là rơi vào trung lập trận doanh. Bất luận là cái nào trận doanh, cũng không thể nghe bọn họ.

Kỳ thực, chủ vũ trụ Batman dẫn dắt chính nghĩa trận doanh cùng Cú Đêm dẫn dắt tà ác trận doanh, nhân số kỳ thực cũng không nhiều. Chiếm đầu to là trung lập trận doanh. Dù sao phần lớn Batman tuy rằng xem như là thủ tự trận doanh, nhưng cũng hết sức cẩn thận, ở chiều gió không rõ thời điểm càng muốn quan sát, mà không phải liền như vậy đứng thành hàng.

Hiện tại vấn đề chính là, nếu như rơi vào trung lập trận doanh khả năng còn tốt một chút, vạn nhất nếu như rơi vào tà ác trận doanh, cái kia thật đúng là trúng thưởng.

Thế nhưng một mực, cái này siêu cấp Brainiac nếu như thật tồn tại, Batman liền không có khả năng lắm tồn tại. Nói đúng ra, nghĩ ở một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo thống trị trên thế giới sống tiếp, cái này Batman phần lớn cũng sẽ không là rất chính nghĩa loại kia, càng có thể là cùng siêu cấp Brainiac cùng một giuộc, cái kia đứng thành hàng đến tà ác trận doanh độ khả thi càng to lớn hơn.

Mà một khi cái này đa nguyên vũ trụ bên trong nhà an toàn bị Cú Đêm bọn họ được, liền đừng hy vọng bọn họ sẽ nắm cái này làm căn cứ, sau đó đi đối phó kẻ xâm lấn. Bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp cùng kẻ xâm lấn đàm phán, hợp tác với nó đi đối phó chủ vũ trụ Batman bên này người.

Nếu là như vậy, vậy coi như là xấu nhất tình huống.

"Chúng ta thật đến thăm dò một hồi, " Batwoman đứng thẳng người lên, cũng nghiêm túc lên nói, "Cú Đêm bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Các ngươi cảm thấy cho hắn phát cái tin tức có thể được sao?" Đại mạo hiểm Batman thăm dò nói, "Hắn hẳn là sẽ không đã đọc không trở về đi?"

"Không được, " Arkham Batman lập tức liền phủ định, hắn nói, "Nếu như bọn họ bên kia tiến độ chầm chậm, vẫn không có liên hợp lại, chúng ta tin tức này một gửi tới, hắn nhất định sẽ ý thức được chúng ta đều cùng nhau, trái lại bại lộ đây là đa nguyên vũ trụ xâm lấn, cho hắn cung cấp tin tức, tăng nhanh hắn tiến độ. Mà nếu như nhắc lại đến siêu cấp Brainiac, hắn có thể sẽ căn cứ tin tức này đi tìm kiếm, này trái lại đối với chúng ta bất lợi."

"Nhưng chúng ta cũng cần bọn họ bên kia tin tức. Coi như không phát tin tức lặng lẽ đi thăm dò, e sợ cũng rất khó giấu diếm được hắn, đến thời điểm như thế muốn tiết lộ tin tức. Không nỡ hài tử không bẫy được sói." Đại mạo hiểm Batman nói.

Hai người ở trên ý kiến xuất hiện phân kỳ, liền đều nhìn về chủ vũ trụ Batman. Chủ vũ trụ Batman cũng đang suy tư. Này kỳ thực chính là một cái có liên quan với lấy hay bỏ cân nhắc.

Phía bên mình hướng về tà ác trận doanh tìm hiểu tin tức, hành động này bản thân liền sẽ hướng đối phương tiết lộ một ít tin tức, nhưng cùng lúc cũng sẽ thu được bọn họ bên kia tin tức, miễn cưỡng có thể tính là đồng giá trao đổi. Đại mạo hiểm Batman cầu ổn, càng yêu thích phương pháp này.

Thế nhưng nếu như nghĩ biện pháp, có lẽ cũng có thể lén lút sờ qua đi điều tra một chút. Quả thật có bị phát hiện nguy hiểm, nhưng vạn nhất nếu như không bị phát hiện, vậy thì là há mồm chờ sung rụng. Arkham Batman thích đột tiến, tự nhiên thích phương pháp này.

"Ta có tự tin sẽ không bị hắn phát hiện, " Arkham Batman nói, "Nhanh nhất một ngày thời gian liền có thể có kết quả. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Chủ vũ trụ Batman rõ ràng có chút động lòng. Hắn biết Arkham Batman năng lực ở không trải qua ma pháp cường hóa thời điểm liền rất mạnh, toàn phục thứ nhất thích khách, đối phó cười lớn sự kiện lớn ở trong FMVP.

Hiện tại có ma pháp gia trì, cái kia càng ghê gớm. Mở ra xe dơi như vào chỗ không người, mở truyền tống môn càng là lặng yên không một tiếng động. Mà Cú Đêm lại ở ma pháp trường học ở trong bị nói dối, đối với ma pháp nghiên cứu tuyệt đối không hắn thâm nhập. Arkham Batman này vừa đi, quá nửa là có thể điều tra ra không ít tình báo.

Huống hồ bọn họ còn có Flash Batman, rất tốt mà bù đắp Batman tốc độ không đủ nhanh, Flash đầu óc không đủ dùng khuyết điểm, hầu như là hoàn mỹ nhất Batman, trời sinh tình báo hảo thủ. Có loại này tài nguyên không cần thực sự là lãng phí.

Thậm chí dù cho nhường Doomsday Batman cùng chiến thần Batman đi tìm Cú Đêm đánh một trận, chẳng những có thể làm đến không ít tình báo, còn có thể đem hắn đau dẹt một trận.

Ngay ở chủ vũ trụ Batman dự định nói chuyện thời điểm, Batwoman mở miệng nói: "Ta cảm thấy không có cần thiết phiền toái như vậy. Chúng ta có thể không trực tiếp đi hỏi Cú Đêm, mà đi hỏi bọn họ trận doanh ở trong những người khác."

"Ngươi là nói. . ."

"Đám gia hoả này từng người mang ý xấu riêng, làm sao có khả năng chân chính trung thành với ai? Bọn họ lớn nhất cộng đồng lợi ích chính là đều không ưa chúng ta, nhưng cũng không có nghĩa là liền rất có thể nhìn ra quen (chiều) bọn họ đội hữu. Đặc biệt là Cú Đêm ở ma pháp trường học bên trong biểu hiện rất không tốt, trở về sau khi lại có quá lâu không đạt được gì, e sợ có không ít người cũng đã dao động."

Cái khác Batman đều gật gù. Cái gọi là tà ác trận doanh, kỳ thực chính là đạo đức điểm mấu chốt không như vậy cao linh động trận doanh. Bọn họ có thể vì đối kháng chính nghĩa trận doanh đứng chung một chỗ, là có thể vứt bỏ biểu hiện không tốt Cú Đêm, đưa vào chính nghĩa ôm ấp. Nói cho cùng đơn giản là lợi ích hai chữ.

Một mực Cú Đêm chính mình cũng không quá không chịu thua kém, đầu tiên là ở ma pháp trường học ở trong bị Arkham Batman tướng đội một, trở về sau khi lại mê muội nghiên cứu loại kia lại phức tạp lại không cái gì dùng hắc ma pháp, thời gian rất lâu không có động tĩnh.

Đa nguyên vũ trụ đấu tranh như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Cú Đêm loại biểu hiện này đương nhiên rất khiến người ta thất vọng, hắn trận doanh ở trong cũng sẽ có rất nhiều người dao động, chỉ là chính hắn khả năng còn chưa ý thức được điểm này.

Mà chủ vũ trụ Batman trận doanh Batman nhóm, vừa vặn có thể lợi dụng điểm này, hướng trong đó dao động người sáo lấy một ít tình báo. Đối phương cũng vui vẻ đến ở cái này cửa ải cho bọn họ bán cái tốt, thuận tiện sau đó làm cỏ đầu tường thời điểm không bị gây phiền phức, cho mình lưu nhiều một cái đường lui.

"Các ngươi cảm thấy ai khá là thích hợp?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Injustice Batman." Hầu như hết thảy Batman trăm miệng một lời.

Chủ vũ trụ Batman cũng nghĩ đến đáp án này. Bởi vì từ ma pháp trường học đến xem, Injustice Batman cùng với nói là tà ác trận doanh, không bằng nói là gậy quấy phân trận doanh, chủ đánh chính là một cái quái gở thêm trộn lẫn.

Hắn giúp Cú Đêm sao? Thật giống không có, tuy rằng đi theo Cú Đêm mặt sau, thế nhưng cũng không làm ra cái gì cống hiến. Ngược lại Cú Đêm bị nổ thời điểm, hắn chạy đến là rất nhanh. Có thể ngươi muốn nói hắn là nằm vùng ngược lại cũng không đến nỗi, xem ra càng như cái việc vui người.

Người như thế hoàn toàn là có thể tranh thủ, coi như không tranh thủ cũng có thể ngắn ngủi hợp tác, từ hắn nơi đó sáo điểm tình báo, là hiện nay lựa chọn tốt nhất.

"Ta cho hắn phát cái tin tức, " đại mạo hiểm Batman nói, ". . . Tính, ta trực tiếp gọi điện thoại mở loa ngoài. Ngược lại hắn cũng có thể đoán được chúng ta cùng nhau."

Thông tin rất nhanh liền chuyển được. Injustice Batman âm thanh lười biếng: "Uy? Làm sao?"

"Là ta, " đại mạo hiểm Batman nói, "Cú Đêm bên kia gần nhất có động tĩnh gì sao?"

"Ngươi nói hắn a, hắn gần nhất không rời đi chính mình vũ trụ, không biết ở mân mê gì đó. Làm sao?"

Batman nhóm liếc mắt nhìn nhau, biết bọn họ suy đoán đến đúng rồi. Cú Đêm tựa hồ căn bản không ý thức được đa nguyên vũ trụ bên trong đang phát sinh một tai nạn, còn ở cúi đầu làm chính mình sự tình.

"Ngươi gần nhất có gặp cái gì kỳ quái điện tử sinh mệnh sao?" Đại mạo hiểm Batman rất trắng ra hỏi.

"Có đúng là có. Cái kia ngươi có thể đừng nói cho ta, các ngươi dự định tốt bụng mà đến giúp ta. Muốn làm gì cứ việc nói thẳng đi."

"Chúng ta muốn biết, các ngươi bên đó có hay không cái gì đặc thù vũ trụ, tỷ như có cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo cái gì."

"Vấn đề này ngươi không nên tới hỏi ta, dù sao ta cũng không đi qua mấy cái vũ trụ, " Injustice Batman nói, "Rất xin lỗi, ta không giúp được gì."

Điện thoại rất nhanh liền bị cắt đứt. Nhưng hết thảy Batman đều ý thức được Injustice Batman lời nói mang thâm ý. Injustice Batman nói là nói thật, hắn xác thực không đi qua mấy cái vũ trụ, dù sao hắn tiến vào Battleworld thời gian tương đối trễ, chính mình cũng không có cái gì đa nguyên vũ trụ lữ hành thủ đoạn, không giúp được gì đúng là thật.

Nhưng hắn rõ ràng là đang ám chỉ: Muốn ở đa nguyên vũ trụ bên trong tìm một cái nào đó vũ trụ, phải đến tìm loại kia đi qua rất nhiều không giống vũ trụ người, tên gọi tắt vũ trụ đầu đường xó chợ.

Phần lớn Batman đều có nhà có nghiệp, cũng không phải đem có thời gian đều đưa vào ở Battleworld bên trong. Đa nguyên vũ trụ lữ hành gia thì càng ít, dù sao đi không giống vũ trụ là muốn gánh chịu nguy hiểm, phần lớn Batman không muốn như thế làm —— chỉ trừ một người.

Arkham Batman cùng chủ vũ trụ Batman liếc mắt nhìn nhau.

"Xem ra phải đi tìm hắn."

"Đúng đấy, vẫn là phát triển đến một bước này."

"Thật là làm người đau đầu."

"Ta cũng không quá muốn đi."

Batwoman có chút kỳ quái. Nàng nhìn bọn họ một chút hai cái, sau đó hỏi: "Các ngươi đánh cái gì bí hiểm? Các ngươi muốn đi tìm ai?"

Chủ vũ trụ Batman thật sâu nhìn nàng một cái, sau đó phun ra một cái tên: "——YOU KNOW WHO(Vô Danh chi dơi)."

Ha ha ha lại là vì chơi cái này ngạnh bao sủi cảo!

Bản hạ sự kiện lớn.