Chương 3571 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (một)

Chương 3571 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (một)

"Há, ta lão thiên! Ngọt món ăn rễ tại sao lại ngã 12 cent? Brainiac! Brainiac! ! !"

Một tiếng rống to từ nông trường kho thóc bên trong truyền đến. Một cái mang mũ rơm cùng găng tay cường tráng bóng người từ kho thóc cửa lớn trong bóng tối chuyển đi ra, đi tới máy kéo mặt bên kéo cửa ra, đối với bày ra ở tay lái bên phải máy thu thanh hét lớn: "Brainiac, ngươi đang nghe sao? Ngọt món ăn rễ thật không thể lại ngã!"

"Clark, " một thanh âm khác từ kho thóc bên trong truyền tới, "Đừng hô, chúng ta ngày hôm nay phải đem này hai cái kho thóc hết thảy lương thực đều vận đến tuốt hạt xưởng đi, bằng không liền xếp hàng không đến."

"Nhưng là ngọt món ăn rễ thật quá tiện nghi, nếu như dựa theo ngày hôm nay giá thị trường ra bên ngoài bán, chúng ta sẽ thiệt thòi tiền." Thanh niên thật dài thở dài nói, "Sớm biết liền không loại nhiều như vậy, thật nên nghe cha."

Khác một bóng người từ kho thóc bên trong đi ra thời điểm ở trần. Làn da của hắn là màu xám tro nhạt, ngực siêu nhân ký hiệu là trên da nhàn nhạt vết sẹo, mái tóc màu đen dùng một cái khá là buồn cười phim hoạt hình hoa nhỏ kẹp tóc tết lên. Sau đó một con chó bay ở giữa không trung ngậm áo của hắn, đi theo phía sau hắn đi ra.

"Clark! Hãi ngươi! Kent thúc thúc gọi các ngươi về nhà ăn cơm!" Một bóng người khác xẹt qua chân trời, một mái tóc vàng óng so với ánh mặt trời càng chói mắt. Nàng dừng ở giữa không trung, sau đó chậm rãi hạ xuống cũng nói: "Buổi chiều chúng ta còn phải đem hong khô cà chua thu hồi lại làm thành tương, cùng với đi đem phía đông cái kia hai mẫu Anh cây cải bắp cho thu đây, nhanh lên một chút!"

Chó đem y phục ném cho hãi ngươi, hướng về bay đến thiếu nữ nhào tới. Clark vội vàng hô: "Trở về! Tiểu Cla! Xin lỗi Kara, nó thực sự là có chút quá hoạt bát. . ."

"Há, nó thật đáng yêu." Kara xoa xoa chó đầu nói, "Đáng tiếc gần nhất là ngày mùa quý  nếu không ta có thể chơi với ngươi một cái buổi chiều đĩa ném đây, ngươi ném ta tiếp hoặc là ta ném ngươi tiếp đều được."

Clark đi tới, từ trong tay nàng đem tiểu Cla nhận lấy, sau đó nói: "Ngươi vẫn ở cho mẹ hỗ trợ sao? Ngày hôm nay cơm trưa ăn cái gì?"

"Là, chúng ta đi hái được mới mẻ miệng ưng đậu, ngày hôm nay món chính là miệng ưng đậu bùn, gia vị thả là thanh hồ tiêu, còn đem trước làm pho mát mở ra, vì lẽ đó ngày hôm nay có pho mát thịt nguội ăn. Chân giò hun khói cũng có thể thu hoạch, lại thêm vào mới từ trong ruộng mới mẻ hái rau xà lách, làm hai loại khẩu vị sandwich. Ta đi chọn hai cái rất tuyệt bí đỏ luộc thành canh. . ."

Mùa thu hoạch Kansas rộng lớn trên vùng bình nguyên, dài lâu mùa thu như một thủ do ruộng lúa, mật ong cùng hoa hướng dương hạt tạo thành thơ, ở tây gió thổi qua bờ ruộng truyền lên tụng. Ba người một chó từ từ bay trở về, mãi đến tận nhìn nhấc theo rổ bánh mì đứng ở cửa nghênh tiếp bọn họ Martha.

Martha đem rổ bánh mì đặt ở hộp thư trên đỉnh, sau đó cho bọn hắn một người một cái ôm ấp. Vị này đầy mặt nụ cười phu nhân ở hai cái cường tráng bóng người làm nổi bật dưới có vẻ càng nhỏ xinh. Kara đi tới kéo lại cánh tay của nàng, từ mục đậu cây bóng mờ bên dưới đi tới. Trong phòng ăn tràn đầy chân giò hun khói hương vị.

Mà nhìn thấy xiêu vẹo tựa ở trên sô pha bóng người, Clark dừng lại bước chân. Đối phương nhưng thật giống như nhận ra được hắn đến, vừa quay đầu lại, cái kia song mắt xanh ở cửa sổ vách ngăn ném xuống nhỏ vụn ánh sáng bên trong, như là một viên điêu khắc tỉ mỉ lam bảo thạch.

"Ha, Clark. Ta vừa mới đến, Thu thu thế nào rồi?"

"Cũng không tệ lắm." Clark đi tới, cầm lấy Bruce vai đem hắn thân thể bày ra chính, sau đó đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống cũng nói, "Ngươi làm sao lại đây? Không phải ở nghiên cứu phát minh điện thoại di động mới sao?"

"Brainiac cho rằng ta nghiên cứu không có chút ý nghĩa nào, sau đó đem ta ném tới nông máy thiết bị sinh sản phòng thí nghiệm. Ta phát minh một loại càng tốt hơn thu gặt ngọt món ăn máy móc, mà Kansas vừa vặn là ngọt món ăn đại châu, ta nghe nói các ngươi cũng loại vài mẫu ngọt món ăn, vì lẽ đó liền tới xem một chút."

"Lão thiên, không trách Brainiac lại hạ xuống ngọt món ăn giá rẻ nhất, nguyên lai những nơi khác cũng đã bắt đầu quy mô lớn thu gặt sao?" Clark dùng cùi chỏ đụng phải Bruce một hồi, sau đó nói, "Có tốt máy móc lại không cho ngươi anh em trước tiên dùng, ta thực sự là nhìn lầm ngươi."

"Đừng nghịch, nhà ngươi là tổng hợp hình nông trường, cái gì đều loại, nhưng cái gì loại cũng không nhiều. Ấn sản lượng xếp thứ tự, tháng sau đều không tới phiên ngươi. Xem ở hai ta là anh em mức, ta mới mang cho ngươi sáo thiết bị thí nghiệm lại đây, buổi chiều chúng ta cũng có thể đi thử xem."

"Không hổ là ngươi." Clark cao hứng ôm bờ vai của hắn nói, "Ta còn tưởng rằng năm nay ruộng thí nghiệm lại làm hỏng, không nghĩ tới vẫn còn có khả năng chuyển biến tốt, này thật đúng là quá tốt rồi. Ngươi biết không? Trừ chúng ta năm đó loại bông cải xanh ở ngoài, Kent nông trường ruộng thí nghiệm đã liên tiếp mấy năm hao tổn."

"Ta liền nói loại bông cải xanh là ý kiến hay. Đương nhiên, gần nhất loại món đồ này quá nhiều, một tuần điều sáu lần giá cả. Ta lại đây dọc theo đường đi, nghe được không thiếu nông tràng chủ đang mắng mẹ."

"Bọn họ cái nào năm không phải chửi ầm lên? Thuần thuộc giả vờ giả vịt. Chí ít Brainiac ổn định lại lúa mì vụ đông giá cả, bắp ngô giá vị cũng không sai, đáng tiếc nhà ta loại không nhiều. Đi thôi, chúng ta trước tiên đi ăn cơm, ngươi đuổi tới cái tốt mùa, có mới mẻ thịt muối cùng chân giò hun khói. . ."

Bọn họ đi đến bàn ăn thời điểm, nghe được Kent phu nhân chính đang đối với Kara nói: "Từ khi vị kia Địa cầu quản gia đến sau đó, kinh doanh nông trường liền biến thành trò chơi điện tử. Thúc thúc ngươi chuyên môn mua cái di động đổi mới nông sản phẩm giá cả, nếu có thể nắm chắc giá cao mặt trời mọc hàng, nhưng là có thể nhiều kiếm lời không ít tiền đây. Đương nhiên, tốt nhất còn muốn số tới cửa lấy hàng quy trình, đời ta chưa từng thấy nhiều như vậy máy bay. . ."

Mới vừa nói xong, xa xa truyền đến một trận tiếng nổ vang rền, một chiếc to lớn trôi nổi thuyền hàng dừng ở hoàn toàn trống trải mạch trên sân. Kent tiên sinh xe nhỏ rất nhanh xuất hiện ở phi cơ chuyển vận xung quanh, rất nhiều to lớn vận chuyển người máy bắt đầu ở hắn chỉ huy bên dưới, hướng về kho thóc đi đến.

"Há, đó là trước chiến tranh đào thải hạ xuống vận chuyển phi thuyền đi?" Kara nhìn ngoài cửa sổ nói, "Như thế vừa nhìn, món đồ này còn rất lớn, một lần lẽ ra có thể vận không ít đồ vật."

"Đó là đương nhiên, dĩ vãng muốn nhường xe tải kéo mười mấy chuyến lương thực, chỉ đủ chứa đầy nó một cái vận chuyển đơn nguyên. Xung quanh mấy cái nông trường lương thực, một lần liền trang đi. Xem ra hôm nay nên có thể bán đi cuối cùng một nhóm tuốt hạt tiểu mạch, còn lại có thể tạm gác, giữ lại chính chúng ta ăn."

Một lát sau, mặt mày hồng hào Kent tiên sinh đi vào, dùng sức mà phất phất tay cánh tay, hiển nhiên là đối với thu hoạch rất hài lòng. Hắn bắt đầu nói dài nói dai chính mình là thế nào nắm chắc tiểu mạch giá cao ngày, sau đó còn nói lên Brainiac lương thực sách lược.

Trên bàn cơm không có mấy người nghiêm túc nghe hắn nói. Clark nói khẽ với Bruce nói: "Ta nghe cái khác siêu nhân nói Cú Đêm đang tìm ngươi."

Bruce cắn một cái sandwich, bị chân giò hun khói thơm phải dùng lực đóng một hồi con mắt, sau đó nói: "Là, nhưng ta ở ẩn núp hắn."

"Hắn tại sao muốn tìm ngươi, ngươi thì tại sao muốn ẩn núp hắn?"

"Hắn muốn tìm ta là bởi vì hắn là cái rác rưởi, ta ẩn núp hắn cũng bởi vì hắn là cái rác rưởi." Bruce lật cái nhỏ bé không thể nhận ra Byakugan, sau đó nói, "Hắn cái kia trong vũ trụ ra nhiễu loạn lớn, lại vẫn muốn cho ta đi cho hắn chùi đít, hắn nằm mơ!"

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?" Clark cảm thấy rất hứng thú hỏi.

"Bọn họ Justice League. . . Ạch, ta là nói Justice League từ trái nghĩa. Ngươi biết bọn họ cái vũ trụ kia rất nhiều thứ đều là phản đi? Ngược lại chính là tà ác liên minh nháo lên nội loạn, Cú Đêm hai quyền khó địch bốn tay, kém chút bị tà ác siêu nhân cùng tà ác Wonder Woman cho đánh chết."

"Vì sao lại như vậy? Bọn họ không nên ngưu tầm ngưu, mã tầm mã sao?"

"Vậy thì nói rất dài dòng." Bruce quấy quấy trong bát canh nói, "Ngươi còn nhớ tới chúng ta đi cái kia ma pháp trường học đi?"

Clark gật gật đầu nói: "Đương nhiên, nghe nói hắn bị một cái khác Batman đánh đến không nhẹ."

"Là, có điều hắn cũng xác thực học được ít đồ, chính là khả năng học được không đúng lắm, cái này cũng là cái vũ trụ kia nhiễu loạn dây dẫn lửa."

"Cái gì gọi là không đúng lắm?"

"Ngươi biết ma pháp bản chất là cái gì sao?"

"Trí tưởng tượng?"

"Rất gần gũi." Bruce từ Martha trên tay tiếp nhận lại một phần sandwich, sau đó nói, "Có năng lượng mới có thể phát huy trí tưởng tượng, vì lẽ đó trước tiên cần phải làm đến năng lượng."

"Làm sao làm?"

Cướp

Clark bị cái này trắng ra đáp án làm cho nhất thời im lặng. Bruce nói tiếp: "Đương nhiên, khá là văn minh phương pháp là mượn, nhưng nếu có thể mượn, là có thể không còn. Cái kia nếu không nghĩ còn, chẳng bằng trực tiếp đoạt."

"Cũng có đạo lý, nhưng ngươi nói Cú Đêm học là sai."

Bruce gật gật đầu, sau đó như là nghĩ tới điều gì như thế cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười, tiếp theo bị thức ăn trong miệng cho sặc. Martha mau mau vỗ vỗ lưng hắn, sau đó trừng con trai của chính mình một chút, ra hiệu hắn lúc ăn cơm bớt nói.

Trên bàn ăn không người nào dám chọc vị phu nhân này, mỗi người bọn họ trầm mặc ăn cơm xong, đón tà dương đi ra cửa. Clark mới vừa đi ra đến liền nhìn thấy Bruce đặt ở cách đó không xa cửa kho hàng máy kéo linh kiện, này thật giống chính là hắn nói dùng để thu gặt ngọt món ăn máy móc.

Liền Clark đi mở lên máy kéo —— đã từng lóng lánh mới tinh Lamborghini máy kéo, bây giờ cũng có chút dấu vết năm tháng, nhưng vẫn như cũ cao to uy vũ. Mà Clark cũng có thể rất tốt mà điều khiển này đài cao cấp hàng nhập khẩu. Hắn đầu tiên là đem linh kiện tay động kết nối đi tới, sau đó ngồi trên xe cũng phát động xe.

Bruce cũng ngồi ở trên xe, hai người lảo đảo hướng về ruộng thí nghiệm lái qua. Tà dương đem toàn bộ bình nguyên chiếu thành nồng nặc màu da cam, cả người như là bị ngâm mình ở "California mặt trời lặn" bọt khí trong rượu.

"Cú Đêm khẳng định là bị người cho dao động, hắn cho rằng ma pháp trọng điểm ở chỗ nghiên cứu tài nghệ, dùng ít nhất năng lượng, phát huy ra lớn nhất hiệu quả, liền một lòng nhào vào nghiên cứu những kia thâm ảo hắc ma pháp lên, thậm chí đem Constantin cho đóng lại."

"Hắn nghiên cứu liền nghiên cứu chứ, lẽ nào cái vũ trụ kia siêu nhân không muốn để cho hắn nghiên cứu?"

"Hắn nếu như liền chính mình nghiên cứu cũng coi như, nhưng là ma pháp rất nguy hiểm, chúng ta bên này ma pháp đặc biệt là nguy hiểm. Hắn còn chưa hiểu tình hình, liền dám làm những kia thâm thuý phức tạp hắc ma pháp thí nghiệm, kết quả đương nhiên chính là lạch cạch ầm."

Clark thật giống cũng nghĩ tới điều gì giống như, sờ môi cười nói: "Hắn sẽ không phải đem mình người cho nổ đi?"

"Gần như, cũng tính mấy người bọn hắn xui xẻo. Cú Đêm không biết lấy cái cái gì ma pháp, đem trụ sở của bọn họ không gian đều ăn mòn, mấy người kia rơi đến hư vô ở trong, vẫn là thông qua Battleworld mới trở về, mỗi người đều bị thương không nhẹ. Mà Cú Đêm không chút nào ý thức được chính mình sai lầm, cùng bọn họ phát sinh tranh chấp, trong cơn tức giận liền rời đội trốn đi."

"Nguyên lai là như vậy, cái kia ngược lại cũng coi như hắn đáng đời. Vì lẽ đó bọn họ chính là vì chuyện này truy sát hắn?"

"Cũng không trọn vẹn là, còn có càng đáng đời đây." Bruce lại cười nói, "Cú Đêm không phải là loại kia sẽ nuốt giận vào bụng người, hắn bị như thế đá ra đoàn đội, có khí cũng không nơi vung. Chính diện đánh không lại những người khác, hắn liền nghĩ đến chút ám chiêu, dùng chính mình học được hắc ma pháp, đem cái vũ trụ kia siêu nhân cho hố."

"Hố? Làm sao hố?"

"Cái này liền không rõ ràng, ngược lại hắn dùng một cái nguyền rủa ma pháp, dẫn đến cái vũ trụ kia siêu nhân trở nên rất suy yếu. Vì cho siêu nhân giải trừ nguyền rủa, cái kia tà ác liên minh bên trong những người khác liên hợp lại truy sát hắn, có điều hắn trốn rất khá, tạm thời còn không bị phát hiện."

"Nhưng như thế ẩn núp cũng không phải sự tình đi?"

"Đương nhiên, vì lẽ đó hắn này không phải tìm tới ta sao?".