Chương 3572 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai)

Chương 3572 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai)

Âm u ẩm ướt địa huyệt bên trong, nước bẩn theo che kín vách tường rêu xanh từng chút chảy xuống, nhỏ xuống ở phá toái sàn nhà trong khe hở, ở nước bùn ở trong tiêu ẩn không còn hình bóng. Theo hắc ám hành lang một đường đi tới, lờ mờ ánh lửa đem điêu khắc bóng dáng kéo dài, càng ngày càng giống không thể miêu tả quái vật.

Trước đống lửa, một cái bao bọc áo choàng bóng người chính xuất thần nhìn chằm chằm lay động hỏa diễm. Miệng mũi trong lúc đó thở ra sương trắng, đủ để thấy rõ nơi này có cỡ nào lạnh giá. Cánh tay của hắn khó mà nhận ra run rẩy, nhưng nhưng cũng không phải là bởi vì lạnh giá, mà là bởi vì hai đạo sâu thấy được tận xương vết trói.

Hai giờ trước, siêu nữ vương đuổi tới hắn nhà an toàn, dùng khuất phục thòng lọng trói lại hắn. Hắn không thể không thừa nhận, tư vị này phi thường không tốt. Hắn cảm giác được tinh thần của chính mình bị chăm chú trói buộc ở, mà càng bết bát là, tràn ngập thần lực thòng lọng lưu lại vết thương phi thường khó có thể khép lại. Mà hắn ma pháp năng lượng còn lại không nhiều, cũng không thể lãng phí ở cái này mặt trên, liền hắn chỉ có thể chịu đựng.

Cú Đêm yên lặng mà thở dài. Hắn không biết sự tình là làm sao phát triển trở thành bộ dáng này. Rõ ràng nguyên bản hết thảy đều đã đi vào quỹ đạo, hắn thông qua khế ước phương thức mượn tới một bút không ít năng lượng. Nhưng từ lần kia thất bại thí nghiệm bắt đầu, tất cả liền đều đổi.

Ngồi ở trước đống lửa, những kia không ngừng lay động bóng dáng, thật giống đều biến thành từng bước áp sát quái vật. Trong đầu của hắn bắt đầu hồi tưởng lại Constantin:

"Ngươi sai rồi, Cú Đêm. Ma pháp không phải một loại ban ân, mà là một loại nguyền rủa. Ngươi chiếm được mỗi một phân lực lượng đều cần trả giá thật lớn. Cho dù ta có thể giúp ngươi liên lạc với những kia hắc ám tồn tại, ngươi cũng không có cùng bọn họ đàm phán thẻ đánh bạc. Cuộc giao dịch này nhất định sẽ là cái cạm bẫy, ngươi sẽ vạn kiếp bất phục."

Vào lúc ấy Cú Đêm cảm giác mình nắm chắc phần thắng. Hắn đứng ở lan can bên ngoài, nhìn kỹ cũng không phải là đầy người nước bùn Constantin, mà là mình cùng hắn tuyệt nhiên không giống, nhất định quang minh tương lai.

Lúc này lại hồi tưởng lại, Constantin che kín năm tháng dấu vết trên mặt rủ xuống lông mày đuôi, hoàn toàn kể ra người đàn ông này trải qua tang thương cực khổ. Mà là một cái đại danh đỉnh đỉnh ma pháp sư, hắn lẽ ra không nên là như vậy.

Cú Đêm cảm thấy, này không phải ma pháp sai, mà là Constantin sai. Hắn còn chưa đủ ưu tú, không đủ có thiên phú, bởi vậy liền không thể thành thạo điêu luyện. Là hắn học nghệ không tinh, cho nên mới chịu đủ dằn vặt.

Nhưng vào giờ phút này hắn ý thức được, ma pháp tựa hồ đúng là như hình với bóng nguyền rủa. Từ khi hắn bắt đầu ở chính mình vũ trụ nghiên cứu ma pháp sau khi, liền đã không còn bất luận một cái nào chuyện tốt phát sinh.

Đầu tiên là khế ước thời điểm không thuận lợi. Hắn liên lạc với hắc ám tồn tại tựa hồ cũng không phải phi thường tỉnh táo, cho hắn đáp lại ít ỏi. Mà tiếp thu năng lượng rót vào quá trình cũng phi thường thống khổ, cơ hồ đem hắn hành hạ đến tâm lực tiều tụy.

Loại này năng lượng phi thường cuồng bạo, đều là không nghe sai khiến. Mà hắn từ Constantin nơi đó thu được bản vũ trụ ma pháp tài nghệ cũng ngổn ngang mà phá toái, xem ra so với một thế giới khác hắc ma pháp còn muốn hoang đường mấy vạn lần, thậm chí căn bản là không giống như là một loại kỹ xảo, mà như là nói mơ.

Bản thân liền khó có thể hiểu rõ sức mạnh, còn không nghe sai khiến, sự cố liền như vậy phát sinh. Chỉ là Cú Đêm không hiểu, chỉ có điều là một cái đơn giản nhất dịch chuyển không gian ma pháp trận, làm sao liền có thể ăn mòn rơi nguyên bản căn cứ hầu như hết thảy không gian, lại để cho hắn đã từng các đồng đội rơi vào hư không, kém chút liền không về được.

Hơn nữa, loại này sức mạnh đáng sợ tựa hồ còn có thể ô nhiễm thần trí. Cú Đêm biết rõ mình nên xin lỗi cũng giải thích, nhưng là làm chính mình đã từng đội hữu khí thế hùng hổ đi tìm đến thời điểm, Cú Đêm nhưng lựa chọn tranh luận cùng chống chế, cuối cùng huyên náo tan rã trong không vui.

Nếu như chỉ là như vậy, thì cũng chẳng có gì. Quá mức chính hắn tìm một chỗ yên tĩnh nghiên cứu, đi vũ trụ cũng tốt, đi hành tinh khác cũng tốt, luôn có địa phương có thể cho hắn làm thí nghiệm. Nhưng là một mực hắn chính là có chút nghĩ không ra, nhất định phải đi nguyền rủa Ultraman.

Cú Đêm ở trong lòng thở dài. Hắn cũng không muốn Ultraman mệnh, chỉ là nghĩ cho hắn cái giáo huấn. Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này cũng chưa hoàn toàn thành công nguyền rủa, sẽ mang đến cho hắn lớn như vậy thương tổn.

Thông qua cùng cái khác Batman tiếp xúc, Cú Đêm cũng sớm đã biết, bọn họ cái này vũ trụ siêu nhân cùng cái khác vũ trụ hoàn toàn khác nhau, thậm chí là trực tiếp đảo.

Cái khác vũ trụ siêu nhân lợi dụng ánh mặt trời đến năng lực cường hóa đồng thời sợ sệt Kryptonite, mà bọn họ cái này vũ trụ nhưng là thông qua hấp thu Kryptonite đến cường hóa lực lượng, đồng thời sợ sệt vàng thái dương tia sáng.

Hiện tại, ở Cú Đêm nguyền rủa bên dưới, bọn họ vũ trụ Ultraman trở nên vừa sợ Kryptonite vừa sợ vàng thái dương. Hắn đã từng lại lấy sinh tồn Kryptonite biến thành hắn bùa đòi mạng. Ở lại một lần muốn thông qua Kryptonite tăng lên sức mạnh thời điểm, Ultraman hút vào quá nhiều Kryptonite bột phấn, trực tiếp hôn mê đi, sau khi tỉnh lại trở nên phi thường suy yếu, sức mạnh không đủ nguyên bản trình độ một phần mười, đến hiện tại còn không khôi phục.

Vốn là, không ai biết đây là người nào làm. Nguyền rủa vốn là thần bí nhất viễn trình hại người thủ đoạn, Cú Đêm ở bên ngoài ngàn dặm Địa cầu một đầu khác hoàn thành nguyền rủa, nguyên bản sẽ không có bất luận người nào biết chân tướng.

Nhưng một mực, một đoạn video bị gửi đi cho cái này vũ trụ Wonder Woman, cũng chính là siêu nữ vương. Video quay chụp Cú Đêm hoạt động quỹ tích, cũng vạch ra đây chính là Cú Đêm hạ nguyền rủa. Tuy rằng không vỗ tới nguyền rủa nghi thức hiện trường, nhưng cũng coi như là bằng chứng.

Ultraman cùng siêu nữ vương giận tím mặt. Còn lại người đương nhiên cũng đứng ở bọn họ bên kia, bởi vì Cú Đêm vốn là cố tình gây sự, chính mình làm nguy hiểm thí nghiệm, đem căn cứ cho nổ, còn mạnh miệng cự không nhận sai. Bây giờ lại đem Ultraman làm thành bộ dáng này, đám này vốn là tính khí liền không tốt tà ác các tội phạm tại chỗ liền tức nổ.

Đương nhiên, bọn họ ở trong rất nhiều cũng không phải thật tình thực cảm giác, mà là bọn họ cần Ultraman sức mạnh. Nơi này là thiện ác điên đảo vũ trụ, trong bọn họ phần lớn ở từng người đồng vị thể tập thể ở trong đều không được hoan nghênh, cũng chỉ có thể ôm đoàn sưởi ấm. Nơi này cũng không có cái gì hắc hóa mạnh hơn mười lần thuyết pháp, bọn họ vốn là đánh không lại những kia chính nghĩa anh hùng, cũng là Ultraman có thể dựa vào có thể bên người mang theo Kryptonite buồn nôn cái khác siêu nhân điểm này chiếm chút lợi lộc. Hiện tại hắn ngã xuống, tình cảnh của bọn họ liền càng khó khăn, này những người khác có thể không hận sao?

Bọn họ bắt đầu đối với Cú Đêm điên cuồng truy sát. Đầu tiên là Wayne trang viên cùng Wayne cao ốc, sau đó là mỗi cái nhà an toàn. Cú Đêm chạy đến chỗ nào, bọn họ liền đuổi tới chỗ nào.

Theo lý mà nói, Cú Đêm tiềm hành cùng trốn kỹ năng cũng coi như là Batman bình quân trình độ, không nên bị bọn họ như thế dễ dàng tìm tới. Có thể thật giống như toàn thế giới đều ở với hắn đối nghịch giống như, bất luận hắn chạy tới chỗ nào, chỉ cần vừa lộ diện, đám người kia liền sẽ lập tức nhận được tin tức, thật nhanh đi tìm đến.

Cú Đêm biết khả năng là có người ở bại lộ vị trí của chính mình, nhưng hắn ở nhà an toàn bố trí hẳn là không có sơ hở nào, vì lẽ đó hắn cũng không biết vị trí của chính mình tin tức đến cùng là làm sao tiết lộ ra ngoài.

Mà hiện tại hắn đã dùng hết hầu như hết thảy nhà an toàn vị trí, dù cho còn còn mấy cái, xem ra cũng không quá an toàn. Cú Đêm không có cách nào, hắn chỉ có thể đi tới The Court of Owls căn cứ bên trong.

Hắn biết vẫn có một cỗ năng lượng thần bí che chở ở đây, coi như là siêu nữ vương cũng không cách nào dễ dàng xông vào. Nhưng nơi này hoàn cảnh thực sự phi thường ác liệt, căn bản bất lợi cho hắn nghỉ ngơi. Vẫn đợi ở chỗ này cũng không phải biện pháp, có thể đi ra ngoài cũng là một con đường chết.

Cú Đêm cảm giác mình chính đang đi vào tuyệt lộ. Hắn liên hệ chính mình đã từng minh hữu, thế nhưng hiển nhiên, trước hắn biểu hiện nhường bọn họ rất bất mãn. Những người này vốn là lợi ích tối thượng, gian trá giảo hoạt, gia nhập tà ác trận doanh, cũng là vì mò điểm chỗ tốt.

Hiện tại chỗ tốt không gặp may bao nhiêu, trái lại muốn bọn họ liều lĩnh nguy hiểm đi cứu người, bọn họ mới không làm đây. Nghe nói Cú Đêm hãm sâu hiểm cảnh, bọn họ chỉ có thể sâu sắc tiếc nuối, cung cấp trừ trợ giúp bên ngoài bất kỳ viện trợ.

Cú Đêm cũng coi như là thực sự không có cách nào, hắn chỉ có thể cho Bruce gọi điện thoại. Hắn đương nhiên biết, cái này tên khốn kiếp không đáng tin cậy, thế nhưng hắn cũng không có lựa chọn khác.

Đương nhiên, hắn có thể đi tìm chủ vũ trụ Batman, đồng thời hắn chắc chắn chủ vũ trụ Batman sẽ cứu hắn —— Batman nghĩ cứu bất luận người nào.

Nhưng là, cái kia mang ý nghĩa mình nhất định sẽ mất đi tự do. Batman tuy rằng nghĩ cứu người, thế nhưng hắn không ngốc, cứu hắn ra sau khi, nhất định sẽ lấy một số hạn chế biện pháp, không phải đem hắn nhốt lại, chính là nhường hắn rời xa xã hội. Cú Đêm có thể không muốn trở thành chính mình đối đầu tù nhân, vì lẽ đó hắn chỉ có Bruce sự lựa chọn này.

Hắn chuyển được Bruce điện thoại thời điểm, đối phương ngữ khí lười biếng cùng dễ dàng nhường người ngứa răng. Chí ít Cú Đêm khi nghe đến loại thanh âm này thời điểm, liền nghĩ theo dây điện thoại xông tới cho hắn một quyền.

"Là ta. Ta cần trợ giúp, Bruce. Xem ở chúng ta đã từng kề vai chiến đấu mức, lại đây giúp một chút ta."

"Ồ? Ngươi làm sao?"

"Ta bị nhốt rồi, siêu nữ vương bọn họ đang đuổi giết ta. Bởi vì một cái bất ngờ sai lầm. . ."

Cú Đêm khái quát giảng giải chính mình tao ngộ, sau đó liền nghe đến Bruce ở bên kia thổn thức cảm thán.

"Ngươi cũng quá không cẩn thận. Nếu như ngươi ở trong trường học dễ nghe giảng, ngươi liền nhất định sẽ nhớ tới, các giáo sư nhiều lần cường điệu qua hắc ma pháp có cỡ nào nguy hiểm, đặc biệt là liên quan đến không gian cùng thời gian ma pháp. Ngươi làm sao như thế lỗ mãng đây?"

Cú Đêm dùng sức mà nắm chặt nắm đấm, hầu như là lập tức liền nghĩ cúp điện thoại. Hắn không thể tiếp thu ở trong lòng mình bị phóng vì là "Đệ đệ" nhân vật này người ngược lại giáo huấn hắn, hắn mới hẳn là người bề trên kia.

Huống hồ bất luận làm sao xem, hắn cũng có thể là cái kia càng người có quyền phát biểu. Hắn thống lĩnh một phần Batman, đi cùng toàn vũ trụ đặc thù nhất Batman đối nghịch; hắn hẳn là tà ác đại biểu, đa nguyên vũ trụ bên trong lớn nhất phản phái.

Cái này chính sự không làm một điểm đầu đường xó chợ, mới hẳn là cái kia không cẩn thận xông đại họa bị bức ép đến tuyệt cảnh, không thể không vô cùng đáng thương tìm đến hắn cầu cứu người. Cú Đêm vẫn cảm thấy, đều sẽ có như thế một ngày.

Đến vào lúc ấy, hắn sẽ trợ giúp Bruce, nhưng cũng sẽ nghĩ biện pháp nhờ vào đó khống chế hắn, như vậy hắn liền có thể có một cái hoàn mỹ đệ đệ.

Sự tình làm sao sẽ biến thành như vậy đây? Cú Đêm nghĩ mãi mà không ra. Hai người bọn họ kịch bản thật giống hoàn toàn cầm ngược —— hắn cái này khắc khổ nghiên cứu, cẩn trọng phản phái thủ lĩnh không thể không hướng đi một cái vô học biên giới nhân vật cầu cứu.

Cú Đêm nỗ lực đè xuống trong lòng mình khó chịu, kiên trì nói: "Này trung gian xác thực ra một vài vấn đề, vận may của ta thực sự quá hỏng. Nhưng ngươi thật nên lại đây cho ta giải vây. Không còn ta che ở mặt trước, cái kia nghiêm túc Batman nên gây sự với ngươi."

"Ngươi nói ngã cũng có chút đạo lý. Có điều ta gần nhất không có thời gian, vội vàng đối phó cái kia đáng chết điện tử sinh mệnh đây. . ."

"Điện tử sinh mệnh?"

"Đúng vậy. Nó ảnh hưởng ta nghiên cứu, ta đang định cùng hắn qua hai chiêu đây. Đa nguyên vũ trụ đều nháo lên, ngươi dĩ nhiên không biết?"

Cú Đêm bỗng nhiên tỉnh ngộ. Không trách gần nhất những kia chính nghĩa Batman đều không có động tĩnh, nguyên lai là có một hồi đa nguyên xâm lấn. Mà vị trí của chính mình sẽ bị siêu nữ vương bọn họ tìm tới, đại khái cũng là cái kia ở khắp mọi nơi điện tử sinh mệnh bán đi chính mình.

Cú Đêm tâm trạng lại bắt đầu thầm hận: Đám kia chính nghĩa Batman cũng có điều là nhóm ngụy quân tử, phát sinh chuyện lớn như vậy, dĩ nhiên không thông báo chính mình. Nếu như sớm biết có cái quấy rối điện tử sinh mệnh, chính mình làm sao sẽ bị truy đến chật vật như vậy?

Nhưng là việc đã đến nước này, như thế nào đi nữa oán giận cũng không dùng. Hắn ở trong lòng thở dài sau khi nói: "Ngươi đến nhanh lên một chút đến, bằng không nếu như cái khác Batman sớm tìm tới ta, sự tình nhưng là phiền phức."

"Ta tận lực đi, " Bruce nói, "Chờ ta hoàn thành cái này nghiên cứu giai đoạn cuối cùng thí nghiệm, ta liền qua đi cứu ngươi."

"Vì lẽ đó ngươi thật muốn đi cứu hắn?" Đi ở bờ ruộng lên Clark nhìn về phía Bruce gò má hỏi.

Ai biết Bruce nhíu mày nói: "Chính là ta đem hắn biến thành như vậy, ta tại sao phải đi cứu hắn?".