Chương 3573 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba)

Chương 3573 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba)

"Ngươi đem hắn biến thành như vậy? Ngươi lại làm gì?" Clark cũng hướng về hắn nhướng nhướng mày hỏi.

"Cũng không làm gì. Này không phải Brainiac không nhường nghiên cứu di động sao? Nông nghiệp khoa học nghiên cứu đứng lại tạm thời không vị trí, ta liền có đoạn trống rỗng kỳ. Vốn là là nghĩ đi phát triển một hồi Dark Knight đoàn. . . Chính là ta trước nói với các ngươi, tìm mấy cái sắp chết rồi Batman, dùng Barbatos hắc ám sức mạnh cứu một hồi, kéo một nhánh đội ngũ của chính mình, ở đa nguyên vũ trụ bên trong kiếm chuyện."

"Vốn là ta là nghĩ chủ động đi tìm, thế nhưng làm sao có người đưa tới cửa. Cú Đêm không biết làm sao hướng về hắc ám đa nguyên vũ trụ gửi đi một cái tin tức, bị ta cho bắt được. Liền ta liền tương kế tựu kế, mượn dùng Barbatos quyền hạn khế ước hắn cái này tín đồ."

"Ta ở cho hắn hắc ám trong lực lượng động chút tay chân, này sẽ nhường hắc ám sức mạnh gồm cả nguyên bản tính ô nhiễm, nhưng lại trở nên cuồng bạo, không thể khống chế. Hắn trình độ ta hiểu rõ, hẳn là hoàn toàn áp chế không được loại sức mạnh này, sai lầm là chuyện sớm hay muộn."

"Nhưng ta không nghĩ tới hắn gan to như vậy, bắt được sức mạnh ngay lập tức liền làm truyền tống thí nghiệm. Sức mạnh khống chế không tốt, trận pháp cũng là sai lầm, sau đó liền nổ. Thật giống đem bọn họ toàn bộ căn cứ đều nổ không còn, kém một chút đem vũ trụ đều nổ cái động đi ra."

Clark hít vào một ngụm khí lạnh nói: "Ta vốn là cho rằng Brainiac sắp xếp Barry làm cái kia xuyên toa thời gian thí nghiệm liền đủ điên cuồng, không nghĩ tới còn có cao thủ."

Bruce khoát tay áo một cái nói: "Cái kia không phải một chuyện. Brainiac dám để cho Barry vô hạn hồi tưởng thời gian, là bởi vì có ta ở. Hắn cố ý dùng xuyên toa thời gian đến tăng cường vũ trụ không ổn định tính, ta không thì có cớ nhiều phái điểm thiên sứ nhìn chúng ta vũ trụ sao? Thuận tiện còn có thể đem vũ trụ tường cho thêm dày một điểm."

"Nguyên lai là vì lừa gạt Thiên đường kinh phí?"

"Cũng không tính là. Như thế nào đi nữa nói, chúng ta tầm quan trọng cũng không vượt qua chủ vũ trụ. Nhìn chằm chằm chủ vũ trụ thiên sứ, ít nhất có hơn hai trăm, chúng ta vừa mới một trăm, kém xa lắm đây."

"Không có chuyện gì, ngươi một cái đỉnh bọn họ một trăm." Clark cười nói.

"Có điều hiện tại chúng ta vũ trụ vách tường đúng là so với chủ vũ trụ dày nhiều, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cơ bản không thể có người đánh vỡ vách tường, thông qua bạo lực thủ đoạn xâm lấn đi vào."

"Này ngược lại không tệ. Ta cũng sợ ngày nào đó chúng ta đột nhiên bị xâm lấn. Cái khác vũ trụ đám người kia quá quyển, bọn họ Justice League dĩ nhiên là 24 giờ không gián đoạn công tác." Clark lắc lắc đầu nói, "Vẫn là nói tiếp Cú Đêm đi, hắn sau đó thế nào rồi?"

"Ta vốn tưởng rằng nổ hắn một căn cứ địa, đủ hắn sứt đầu mẻ trán một quãng thời gian. Không nghĩ tới hắc ám sức mạnh đối với hắn ảnh hưởng so với tưởng tượng còn lớn hơn. Hắn cùng bên kia tà ác liên minh cắt đứt, sau đó lại bị váng đầu đi nguyền rủa siêu nhân, kết quả bị Wonder Woman truy sát. Phỏng chừng cũng là triệt để không chiêu, mới sẽ tìm đến ta cầu cứu."

"Cái kia ngươi không cứu hắn, hắn không phải chết chắc rồi?"

"Cái kia cũng không đến nỗi. Ta không đi cứu hắn, cái khác Batman cũng nhất định sẽ đi cứu, dù sao bọn họ ai cũng nghĩ cứu." Bruce sau khi suy nghĩ một chút nói, "Ta cảm giác cũng sắp rồi. Dù sao cái kia trước nghĩ xâm lấn chúng ta vũ trụ điện tử sinh mệnh, nên ở cái khác vũ trụ làm ra không ít nhiễu loạn. Bọn họ cũng gần như nên tập hợp mở hội. Chờ đến họp xong, bọn họ liền sẽ ý thức được, cái kia điện tử sinh mệnh ở chúng ta nơi này cắm qua một lần, vì tìm tới có thể đánh bại hắn cái này vũ trụ, bọn họ nhất định sẽ đi Cú Đêm nơi đó thăm dò ý tứ. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, Bruce liền sửng sốt, bởi vì có cái đến từ chủ vũ trụ Batman thông tin đánh tới.

"Uy? Là ta. Làm sao? Cái gì? Các ngươi muốn tìm một cái có siêu cấp trí tuệ nhân tạo vũ trụ? Siêu cấp Brainiac? Ông trời a, ngươi thật không phải đang nói cái gì nói mơ sao?"

"Ngươi hỏi ta? Ta nào có biết? Cái gì gọi là ta đầy vũ trụ tán loạn? Ta đã rất lâu không đi cái khác vũ trụ. Hơn nữa nếu bàn về lên trong vũ trụ người không phận sự, ta có thể không có chỗ xếp hạng. Dù sao chúng ta vũ trụ vốn là rất an toàn, ta rảnh rỗi cũng là chuyện đương nhiên. Thế nhưng một số vũ trụ Batman như vậy nhàn, nhưng là là lạ."

"Ta không có đang ám chỉ ai, ngươi không tin thì thôi. Ngược lại ta xác thực không biết cái gì siêu cấp Brainiac, nghe đều chưa từng nghe tới. Các ngươi đi tìm người khác hỏi thăm một chút đi."

Cắt đứt thông tin, Bruce thở dài một hơi. Hắn nhìn Clark nói: "Đám kia Batman thật là hành, dĩ nhiên đem chủ ý đánh tới trên đầu ta."

"Ngươi lừa gạt qua bọn họ sao?" Clark có chút lo âu nói, "Hắn muốn tìm khẳng định chính là chúng ta vũ trụ cái này Brainiac. Cứ việc hắn gần nhất vội vàng làm nông nghiệp chi thần, nhưng cũng gần như, chỉ có hắn có thể xứng với siêu cấp Brainiac danh hiệu này."

"Ai nói? Chúng ta vũ trụ cái này gọi Brainiac, bọn họ muốn tìm là siêu cấp Brainiac. Điện tử sinh mệnh này một khối, trình tự tên là rất nghiêm cẩn, cũng không thể lầm. Ta xác thực chưa từng nghe nói cái gì siêu cấp Brainiac." Bruce đầu đều nhanh rung ra tàn ảnh.

Clark có chút dở khóc dở cười lắc lắc đầu nói: "Vậy ngươi nói cái kia không bình thường người không phận sự là ai?"

"Đương nhiên là Injustice Batman. Chúng ta thế nào cũng phải tìm người vác nồi. Hiện tại Batman khẳng định đã suy đoán ra có như thế cái vũ trụ, nếu như không muốn để cho hắn tra được chúng ta nơi này, phải đem Injustice vũ trụ đẩy ra đi."

"Cái kia ngươi cảm thấy bọn họ có thể nghĩ đến sao?"

"Đương nhiên. Injustice vũ trụ gặp Brainiac xâm lấn không phải bí mật. Đương nhiên, chúng ta cũng không phải. Thế nhưng dù sao chúng ta vũ trụ trọng khải, bọn họ phỏng chừng sẽ không nghĩ đến lại một lần nữa sau khi vẫn là Brainiac thống trị Địa cầu, này thuộc về tư duy điểm mù."

"Mà Injustice liền rất kỳ quái. Bọn họ tao ngộ Brainiac xâm lấn, coi như có thể đẩy lùi Brainiac, chiến hậu trùng kiến công tác đến làm đi? Đã từng bị siêu nhân phá hủy chế độ chính trị cũng đến một lần nữa thành lập đi? Toàn cầu cách cục đến một lần nữa phân phối đi?"

"Nhưng là cái kia Injustice Batman nhàn đến cùng cái gì giống như, hoàn toàn liền không giống như là chiến hậu trạng thái. Batman khả năng trong khoảng thời gian ngắn không phản ứng lại, chúng ta nhắc nhở bọn họ, cũng coi như là giúp bọn họ tiến thêm một bước, không phải sao?"

Clark sau khi suy nghĩ một chút nói: "Thế nhưng chúng ta vũ trụ đón đánh hãi ngươi cùng đến tiếp sau Brainiac thời điểm, nhưng là có hai đôi Batman cùng siêu nhân tại chỗ. Liền coi như bọn họ không có đợi đến đại kết cục, cũng là biết nội tình. Đặc biệt là Injustice Batman, nếu như đám kia Batman tìm tới hắn, hắn đem chúng ta bán đi làm sao bây giờ?"

"Hắn sẽ không làm như thế. Hắn thậm chí sẽ không để cho cái khác Batman phát hiện bọn họ cái vũ trụ kia Brainiac, bởi vì một khi bị phát hiện, hắn cái vũ trụ kia khả năng liền sẽ bị xem là Batman hoạt động đại bản doanh. Hắn có thể không chịu được nhiều như vậy Batman ở trước mắt hắn lúc ẩn lúc hiện."

"Hơn nữa, ngươi cũng không phải không biết, hắn cái vũ trụ kia siêu nhân mới vừa hoãn lại đây một điểm, nếu như gặp lại nhiều như vậy Batman cho hắn kích thích phát bệnh làm sao bây giờ? Vậy coi như là thiên lớn nhiễu loạn."

"Nhưng cũng không phải như vậy tốt ẩn giấu đi?"

"So với chúng ta dễ dàng một chút." Bruce nói, "Dù sao bọn họ bên kia chỉ là trùng kiến sau tai nạn, Brainiac can thiệp không có mạnh như vậy. Hoàn toàn biến mất Brainiac, cần phải nói thành là Batman hoặc là siêu nhân nỗ lực thành quả, tuy rằng có chút khuếch đại, nhưng cũng không phải không thể."

"Chúng ta bên này liền không được. Toàn đa nguyên vũ trụ đều biết chúng ta bên này Justice League 6:30 tan tầm. Ngươi với bọn hắn nói chúng ta lại một lần nữa sau khi tốn một năm thời gian liền dựng thành như vậy, căn bản không ai tin, liền nguỵ biện đều không có chỗ trống."

Clark thở dài một hơi nói: "Đều do cái khác vũ trụ Justice League thời gian làm việc quá dài. Nếu không chúng ta cũng giả vờ giả vịt, kéo dài đến 8 giờ tối tan tầm?"

"Đừng đùa. Brainiac nhìn kỹ ngươi, hắn gần nhất có thể chính đang khởi xướng tiết kiệm nước tiết điện vận động. Chiếm căn cứ thuỷ điện còn không làm việc, dễ dàng bị hắn một cước đạp tiến vào Đại Tây Dương."

"Vậy thì không có cách nào." Clark nhún vai một cái nói, "Buổi tối 6:30 tan tầm, ta đều cảm thấy đã có chút kéo dài. Thật không biết bọn họ từ đâu tới nhiều việc như vậy làm."

"Ngươi có thể chớ nói nữa lời này. Brainiac xem chúng ta cái này phi pháp liên hợp đã đủ không hợp mắt, ngày nào đó hắn đem Justice League giải tán, nhưng là thú vị."

Đồng dạng mặt trời chiều ngã về tây, một cái khác vũ trụ nhưng là một phen cảnh tượng khác. Đã tản mạn ở Wayne trang viên ở trong sống uổng rất nhiều ngày thời gian Injustice Batman, giờ khắc này bận bịu đến xoay quanh.

"Nhanh nhanh nhanh, Clark! Ngươi hiện tại khẩn cấp đi tranh cử một hồi tổng thống, khẩn cấp phát biểu một hồi ngươi chính trị quan điểm, lại khẩn cấp ban bố một hồi ( Kent dự luật ) sau đó lại khẩn cấp thông qua dự luật, lại khẩn cấp đi Washington đem cái kia hơn hai vạn phần chính sách cùng thuế vụ văn kiện ký lên đại danh của ngươi. Nhanh đi! ! !"

Bị hắn từ trong chăn đẩy ra ngoài Injustice Superman một mặt mộng. Hắn nửa ngày mới lấy lại sức được, nhìn Injustice Batman nói: "Cái gì?"

"Động động ngươi siêu cấp đại não! ! !" Injustice Batman hướng về hắn gầm hét lên, "Cái khác Batman muốn tới tìm ta! Chúng ta không thể để cho bọn họ phát hiện Brainiac tồn tại, vì lẽ đó hiện tại hắn làm được thành quả đều muốn chụp đến ngươi trên đầu. Ngươi hiện tại chính là nước Mỹ từ trước tới nay vĩ đại nhất tổng thống! ! Nhanh đi nhậm chức! ! !"

Áo ngủ đều còn không thoát Injustice Superman liền bị Injustice Batman cùng Brainiac phái lại đây người từ đầu đến chân đóng gói một lần, sau đó lại mờ mịt bị đẩy tới tổng thống chuyên cơ, trơ mắt mà nhìn Injustice Batman cùng Brainiac hiện biên một đoạn lịch sử, cũng lợi dụng Brainiac siêu cấp tính lực đem hết thảy tư liệu tin tức toàn sửa lại.

Ở tân lịch sử ở trong, xưa nay liền không có cái gì siêu máy tính, Brainiac bị đánh bại sau khi, trực tiếp liền lăn về nhà đi. Thay vào đó là hoàn toàn tỉnh ngộ Injustice Superman, đột nhiên liền lấy hợp pháp thủ đoạn tranh cử thành công, đồng thời chí ít phát huy siêu cấp đại não 50% công lực, đem nước Mỹ cùng thế giới trùng kiến thành hiện tại bộ dáng này.

"Ta chỉ có một vấn đề, " Injustice Superman miễn cưỡng giật giật hắn siêu cấp đại não 1% sau đó nói, "Tại sao là ta không phải ngươi?"

"Trước ngươi dùng thủ đoạn bạo lực thống trị Địa cầu, ta đều không ngăn được. Trong chớp mắt liền tranh cử tổng thống cũng đạt được như vậy thành công, ngươi cảm thấy hợp lý sao?"

"Ây. . ." Injustice Superman có chút không có gì để nói.

"Sở dĩ là ngươi, cũng là bởi vì ngươi có án cũ. Trước ngươi thống trị qua Địa cầu, tuy rằng thống trị đến một đoàn hỗn loạn, nhưng điều này nói rõ ngươi là muốn làm cái kẻ thống trị. Trước chỉ là con đường sai lầm, mà trải qua lớn sau tai nạn rút kinh nghiệm xương máu, đi tới chính xác con đường, cũng đạt được thành công. Này lẽ nào không phải rất hợp lý sao?"

Injustice Superman mím mím miệng, lắc lắc đầu: "Này mới không hợp lý đi? Ai sẽ hi vọng một cái Bạo Quân cho người giàu có thêm 90% thuế?"

"Chỉ có Bạo Quân mới sẽ cho người giàu có thêm 90% thuế sau khi còn có thể nhường bọn họ bé ngoan giao tiền, không phải sao?"

Injustice Superman phát hiện mình nhưng không có cách phản bác, liền hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ta chỉ có thể nói ta tận lực, thế nhưng ta cảm thấy nhất định sẽ lòi."

"Yên tâm đi, sẽ không. Đây chỉ là vòng thứ nhất." Injustice Batman duỗi ra một ngón tay nói, "Vì là lời giải thích ta khoảng thời gian này tại sao bặt vô âm tín, mà không phải tích cực bôn ba quản lý Địa cầu, ta quyết định nhường ngươi giam cầm ta."

A

Xin lỗi xin lỗi chậm chút.