Chương 3574 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn)

Chương 3574 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn)

Washington. Tổng thống văn phòng. 3:00PM.

To lớn cửa sổ sát đất phản xạ cực địa bão táp như thế băng con mắt màu xanh lam cùng nam nhân anh tuấn khuôn mặt. Hắn hơi nhếch lên môi, nghiêm túc đến phảng phất một toà pho tượng. Buông xuống mi mắt che lại ánh mắt phức tạp, cả người toả ra lạnh túc khí chất. Từ bi hòa ái nhân gian chi thần triển lộ ra một loại khác vô tri vô giác lại lãnh khốc vô tình thần tính, so với mới hẹn Jesus, càng như là hiệp ước xưa bên trong lạnh lùng Thượng Đế.

Chủ vũ trụ Batman đi vào văn phòng thời điểm nhìn thấy chính là như vậy một bức cảnh tượng. Hắn đối với Injustice Superman không hiểu nhiều, nhưng vào giờ phút này, đối phương cùng hắn nhận thức cái kia siêu nhân khí chất cách biệt lớn, vẫn làm cho hắn cảm giác được kinh dị.

Tới nơi này trên đường, hắn cũng đã hiểu rõ qua: Ở Injustice vị trí vũ trụ trải qua Brainiac xâm lấn sau, Injustice Superman thay đổi trước võ lực thống trị Địa cầu sách lược, mà là lấy hợp pháp thủ đoạn trở thành liên bang cao nhất kẻ thống trị, ba quyền quy nhất tốc độ so với Arkham Batman còn thực sự nhanh hơn nhiều.

Cùng hắn hành động so với, Arkham Batman cũng biến thành ôn hòa thay đổi phái. Vẻn vẹn một ngày thời gian, mảnh này rộng lớn trên đại lục liền cũng không còn cái gì chế độ dân chủ: Quốc sẽ trực tiếp bị giải tán, quân đội nổi loạn bị bạo lực trấn áp, dân chúng kháng nghị không hề tác dụng. Từ nay về sau, cờ ngôi sao lên chỉ có một ngôi sao, vậy thì là vĩ đại tổng thống Kent các hạ.

Cũng không có người sẽ nghĩ tới, ( Kent dự luật ) ban bố một ngày kia, Clark Kent thành mười triệu nhân khẩu bên trong nước Mỹ từ trước tới nay vĩ đại nhất tổng thống. Trên thực tế, hắn cũng làm đến.

Chủ vũ trụ Batman đang nhìn đến dự luật bên trong cái kia một cái so với một cái hà khắc nhằm vào người giàu có thu thuế chính sách thời điểm liền biết, siêu nhân trở thành một ý nghĩa khác lên "Siêu nhân" . Cảm tạ kéo áo, cho hắn một bộ vĩnh viễn sẽ không chết ở ám sát bên dưới sắt thép thân thể, hắn dùng bộ thân thể này ngăn trở vô số bắn về phía người nghèo mưa bom bão đạn. Vĩ đại danh xứng với thực.

Bởi vậy, chủ vũ trụ Batman tâm tình rất phức tạp. Hắn biết bạo lực thống trị quá trình bên trong sẽ chết bao nhiêu người, sẽ có bao nhiêu người từ trong mây rơi xuống, lại có bao nhiêu người từ vũng bùn bên trong đứng lên.

Hắn cũng biết vị này siêu nhân cùng hắn thành lập Injustice từng vì Địa cầu mang đến bao nhiêu tai nạn: Có bao nhiêu người vô tội chết trên tay hắn, lại có bao nhiêu tà ác người nhân hắn bạo chính có thể chạy trốn.

Có thể bất luận làm sao, hắn giải phóng vô số châu Mỹ đại lục thậm chí là toàn thế giới bị vây ở nghèo túng bên trong đám người, tiêu diệt mệt mỏi trói lại trên thế giới này 90% nhân loại nguyên tội —— bóc lột.

Chỉ này một điểm, liền để chủ vũ trụ Batman không có cách nào đứng ở đạo đức điểm cao nhất cùng hắn đối thoại, mà là chỉ có thể ở Kim Tự Tháp dưới đáy mười bậc mà lên, nhìn thấy Thánh nhân phân loại hai bên, mà hắn đứng ở trung ương.

"Xin chào, tổng thống các hạ." Chủ vũ trụ Batman buông xuống mi mắt nói, "Mạo muội tới chơi, kính thỉnh thứ lỗi."

"Không sao." Chủ vũ trụ Batman nghe được hắn dùng một loại nhẹ nhàng ngữ khí nói, "Đến đi, ta nghĩ chúng ta có thể nói chuyện."

Chủ vũ trụ Batman nội tâm báo động. Trước khi tới nơi này, hắn làm tốt tất cả chuẩn bị: Bao quát không được hoan nghênh, bị nói lời ác độc, thậm chí là trực tiếp bị trục xuất; đương nhiên cũng có thể chịu đến dối trá tiếp đãi long trọng, nhưng cũng không chiếm được bất kỳ tính thực chất thành quả, nhưng tuyệt không bao hàm đối mặt một cái như vậy nho nhã lễ độ siêu nhân.

Chủ vũ trụ Batman giương mắt, ở đối đầu cái kia song nông đến không thể lại nông con mắt màu xanh lam thời điểm, hắn trong nháy mắt sững sờ ở, hắn hoàn toàn không giống như là Clark Kent.

Mỗi một cái Batman đều từng có chốc lát suy tư: Nếu như Krypton không có hủy diệt, nếu như siêu nhân phi thuyền không có đi tới Địa cầu, bọn họ không có ở này viên xanh thẳm trên tinh cầu gặp gỡ, mà nhưng ở hắn đi tới nơi sâu xa trong vũ trụ ngày nào đó, ở vô số tinh thể trong lúc đó nhìn thoáng qua, chủ vũ trụ Batman tin tưởng, hắn nhìn thấy liền sẽ là như vậy một đôi mắt, như Bắc Cực tấm băng bên dưới không hề có một tiếng động hải lưu.

Chủ vũ trụ Batman rất khó tưởng tượng, chính mình sẽ ở một cái siêu nhân trên người cảm giác được xa lạ. Dù cho là đối mặt chân chính Carl · El, cũng cũng sẽ không là như vậy. Liền như là Địa cầu gió cho vị này vũ trụ con mồ côi một loại khác điêu khắc, hoặc là không phải gió, mà là cực khổ.

Chủ vũ trụ Batman tay hơi nắm chặt. Hắn theo Injustice Superman động tác đi tới trên sô pha ngồi xuống, nhưng không có lại đi nhìn hắn cặp mắt kia, nhìn thẳng phản quang khay trà bằng thủy tinh, mãi đến tận phía trên kia cũng đột nhiên xuất hiện Injustice Superman mặt.

Hai người bọn họ đối lập ngồi, càng nhất thời không nói gì. Chủ vũ trụ Batman quyết định chọn cái an toàn đề tài.

"Làm tổng thống cảm giác làm sao?" Chủ vũ trụ Batman đem cơ thể hơi nghiêng về phía trước nói, "Có cái Batman cũng lên làm tổng thống đây. Hắn hiện tại bận bịu đến đòi mạng. Ta bái phỏng sẽ làm lỡ ngươi công tác sao?"

"Sẽ không." Injustice Superman lời ít mà ý nhiều nói, "Ta công tác không tính quá bận, được lợi từ ta có cái trợ thủ tốt. Ta ngược lại thật ra đối với vị kia tổng thống Batman cảm thấy rất hứng thú, hắn làm được thế nào?"

"Vô cùng tốt. Có điều gần nhất chúng ta gặp phải điểm phiền phức: Một cái không rõ điện tử sinh mệnh xâm lấn đa nguyên vũ trụ. Các ngươi bên này không có động tĩnh sao?"

"Có lẽ có điểm. Nhưng có cái gì là ta không có thể giải quyết đây?" Injustice Superman lộ ra một cái phi thường nông nụ cười, "Giải quyết một cái điện tử côn trùng, cũng không thể so với giải quyết cái khác côn trùng khó đi nơi nào."

"Hắn không trên địa cầu nháo sai lầm?"

"Hắn sẽ không có cơ hội như vậy. Ngươi biết tại sao không?"

Chủ vũ trụ Batman cảm giác được cặp mắt kia đang nhìn chăm chăm hắn, trong lòng cảnh chuông lại bắt đầu mãnh gõ. Có thể chưa kịp hắn có phản ứng, hắn cảm giác được cổ của chính mình bị tóm lấy, cả người bị nhắc tới. Hắn bản năng cúi đầu nhìn xuống phía dưới, cảm giác cột sống bị màu lam nhạt bão táp đóng băng.

Sau đó hắn chợt phát hiện, Injustice Superman cũng không có cầm lấy hắn, hắn là bỗng dưng bay lên đến. Này không nên là siêu nhân sức mạnh.

Chủ vũ trụ Batman không thể không đến xem Injustice Superman con mắt, mà đang nhìn đến trong đó lập loè ma pháp ánh sáng thời điểm, hắn bỗng nhiên rõ ràng.

Chủ vũ trụ Batman bị buông ra. Hắn rơi xuống ở trên sô pha, dùng tay cánh tay chống đỡ thân thể một cái, đúng dịp thấy Injustice Superman chậm rãi thả xuống cánh tay. Hắn thực sự nhịn không được nhíu mày một cái.

Hắn từ trên ghế sa lông đứng lên, nhìn thẳng Injustice Superman con mắt hỏi: "Batman đây?"

"Hắn vẫn khỏe. Làm sao?"

Chủ vũ trụ Batman hít sâu một hơi nói: "Ta muốn gặp hắn. Nhường ta thấy hắn."

"Hiện tại e sợ không được." Injustice Superman chậm rãi lắc lắc đầu.

Chủ vũ trụ Batman cũng không có đi hỏi "Lúc nào có thể" bởi vì hắn biết câu trả lời này liền đại biểu "Lúc nào đều không thể" . Liền hắn trực tiếp hỏi: "Hắn đang làm gì?"

"Hắn rất bận, có rất nhiều cần phải xử lý sự tình. Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

"Có một ít có quan hệ đa nguyên vũ trụ bên trong sự tình, cần hắn hỗ trợ giải quyết. Xin tin tưởng, ở đa nguyên vũ trụ trong tai nạn, bất luận cái nào vũ trụ đều không thể chỉ lo thân mình. Vì lẽ đó chúng ta nhất định phải lập tức liên lạc với hắn."

"Ta không cảm thấy hắn ở đa nguyên vũ trụ bên trong có thể tạo được tác dụng gì. Huống hồ, trước ngươi không phải đã thông qua Battleworld hệ thống liên lạc qua hắn sao?"

Chủ vũ trụ Batman tâm đột nhiên chìm xuống. Injustice Superman làm sao sẽ biết mình liên lạc qua Injustice Batman? Bất luận cái nào Batman đều sẽ không đem mình tư nhân thông tin ra bên ngoài nói.

Bọn họ có thể sẽ nói cho siêu nhân đa nguyên vũ trụ bên trong tình huống, bởi vì như vậy vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, còn có thể đem siêu nhân động viên lên; có lẽ cũng sẽ nói từng có như thế cái thông tin, nhưng chắc chắn sẽ không chỉ mặt gọi tên cụ thể là ai liên lạc hắn, đa số siêu nhân cũng không quan tâm cái này.

Nhưng Injustice Superman thái độ phi thường chắc chắc, tựa hồ chính là rất khẳng định là chủ vũ trụ Batman liên lạc Injustice Batman. Là cái gì nhường hắn như thế khẳng định đây?

"Ta nghĩ ngươi là lầm, trước liên hệ hắn vị kia không phải ta." Chủ vũ trụ Batman quyết định thử lại dò một hồi.

"Đúng không? Ta còn tưởng rằng ngươi như thế vội vã đi tìm đến. . . Tính. Ngược lại hắn hiện tại không rảnh thấy ngươi, ta cũng không quan tâm đa nguyên vũ trụ bên trong tai nạn. Mời ngươi trở về đi."

Nếu như nói trước chỉ là cảm giác được có mấy phần không thích hợp, hiện tại chủ vũ trụ Batman đã có thể khẳng định: Injustice Batman hẳn là xảy ra vấn đề rồi.

Hắn tiếp tục nhìn về phía Injustice Superman con mắt nói: "Ngươi không muốn quản sẽ đa nguyên vũ trụ bên trong sự kiện, nhưng ta nghĩ ngươi e sợ cũng sẽ không đồng ý tiếp thu đa nguyên vũ trụ bên trong Batman quấy rầy. Nếu như không nhường ta gặp được hắn, đến tiếp sau còn có thể có rất nhiều Batman tìm đến hắn."

"Nguyên lai hắn trọng yếu như vậy?" Injustice Superman đột nhiên hơi cười sau khi nói, "Nếu như vậy, ta có thể để cho ngươi gặp hắn một lần, ngược lại cùng các ngươi thông tin thời điểm cũng không có khác nhau."

"Hắn ở nơi nào?"

"Đi theo ta."

Chủ vũ trụ Batman theo Injustice Superman hướng về ngoài cửa đi. Bọn họ đi tới Nhà Trắng dưới đất nhà an toàn, xuyên qua một tấm lại một tấm thâm hậu kim loại cửa lớn, đi tới không người nơi sâu xa nhất, nhưng Injustice Batman cũng không có ở đây. Gian phòng phần cuối là một tấm lập loè ma pháp ánh sáng truyền tống môn.

Injustice Superman xuyên qua truyền tống môn, chủ vũ trụ Batman do dự một chút. Nhưng hắn bất cứ lúc nào cùng Arkham Batman bọn họ duy trì liên lạc, nếu như có vấn đề, bọn họ sẽ lập tức chạy tới; hơn nữa chính mình cũng mang theo Sling Ring, có thể lợi dụng truyền tống môn rời đi, Injustice Superman cũng không dễ như vậy giữ hắn lại. Hiện tại vẫn là làm rõ Injustice Batman tình hình tương đối trọng yếu.

Chủ vũ trụ Batman bước vào truyền tống môn bên trong. Trước mắt của hắn bỗng nhiên một vùng tăm tối, ngay ở hắn không ngừng tăng cao cảnh giác thời điểm, hắn nghe được bên trái truyền đến tiếng động rất nhỏ. Hắn bản năng quay đầu đến xem, nhưng ở trong nháy mắt đó, liền hô hấp đều đình chỉ.

Một cái to lớn, tràn ngập ánh huỳnh quang chất lỏng bình bên trong, nằm một cái bóng người quen thuộc. Injustice Superman liền đứng ở đen kịt một màu bên trong, tiếng nói của hắn như là vang vọng ở chân trời:

"Đến cùng bằng hữu tốt của ngươi chào hỏi đi, Bruce. Hắn thật giống rất lo lắng ngươi." Injustice Superman con mắt ở trong bóng tối toả ra bạch quang, xem ra lạnh lùng như vậy tà ác, khiến lòng run sợ.

"Ngươi vẫn là đến." Injustice Batman âm thanh truyền đến, mang theo loại kia chủ vũ trụ Batman từng ở thông tin bên trong nghe được trêu chọc ngữ khí, nhẹ nhàng, cùng Injustice Superman ngữ khí giống nhau như đúc. Ở trong nháy mắt đó, chủ vũ trụ Batman cảm giác mình có chút muốn nôn.

"Này thú vị sao?" Hắn nghe được Injustice Superman hỏi, "Tới nơi này liền vì nghe ta dùng khác một cái miệng nói chuyện?"

Chủ vũ trụ Batman nhịn xuống loại kia dọc theo lưng bò lên kinh sợ, chậm rãi đến gần cái kia to lớn bình, nhìn thấy tung bay ở chất lỏng bên trong Injustice Batman trên đầu liên tiếp rất nhiều dây nhỏ, phía trên có một cái to lớn máy móc, đến gần thời điểm có thể nghe được nhỏ bé ong ong.

"Ngươi điên rồi, Clark." Chủ vũ trụ Batman nhìn bộ kia to lớn máy móc nói, ". . . Ngươi giết Batman."

"Ta cũng không có." Injustice Superman âm thanh lại truyền tới, "Trí tuệ của hắn là Địa cầu bảo tàng, không nên dùng đến ngăn cản ta. Ta chỉ là đối với hắn tiến hành hợp lý cải tạo, nhường hắn có một phần càng thích hợp hắn công tác. Tất cả tiến triển được cỡ nào thuận lợi a."

Chủ vũ trụ Batman thật cảm giác được cánh tay của chính mình đang phát run. Hắn hít sâu một hơi, lui về phía sau môt bước nói: "Ngươi sẽ hối hận, Carl. . . Ngươi sẽ hối hận.".