Chương 3575 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm)

Chương 3575 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm)

"Được rồi, hắn đi. Ngươi còn dự định ở trong đó phao bao lâu?" Injustice Superman gõ gõ bình nói.

Trước vẫn nhắm chặt hai mắt Injustice Batman đột nhiên mở mắt ra. Bóng người của hắn bỗng nhiên lóe lên một cái, sau đó liền xuất hiện ở bình bên ngoài. Cả người ướt nhẹp, trên đất lưu lại một bãi nước.

"Thực sự là phiền phức." Injustice Batman cắn răng nói, "Đừng làm cho ta biết là ai đem hắn làm đến nơi này đến."

"Hô ——" Injustice Superman dùng một cái rất nhẹ nhàng đóng băng hít thở, đem Injustice Batman cho thổi khô, lại cau mày nói: "Hắn là trở lại viện binh sao? Chờ có thể hay không thật sự có rất nhiều Batman đến tấn công chúng ta vũ trụ đi?"

"Cái kia cũng không đến nỗi. Dù sao ngươi chỉ là đem ta giam cầm, còn não khống ta mà thôi. Mặc dù đối với Batman tới nói như cái chuyện ma, thế nhưng bọn họ dù sao còn muốn giải quyết đa nguyên xâm lấn sự kiện, tạm thời không rảnh lo lắng ta."

"Tốt nhất là như vậy." Injustice Superman hừ lạnh một tiếng, nhưng sau đó còn nói: "Ta thấy hắn đang phát run. Hắn là đang sợ ta sao?"

"Là, nhưng cũng không phải." Injustice Batman lắc lắc đầu nói, "Trên thực tế ta cũng không cảm thấy ngươi có thể đánh bại hắn, hắn cũng biết điểm này, thì càng khỏi nói cái kia một đám mạnh ngoại hạng Batman. Hắn khả năng chỉ là. . . Ác mộng trở thành sự thật."

"Có ý gì?" Hai người bọn họ đồng thời xuyên qua truyền tống môn, song song đi ra ngoài.

"Batman cũng là người, cũng sẽ sợ. Mà hắn sợ nhất vài món sự tình ở trong, liền có siêu nhân bỗng nhiên phát rồ này một cái. Chỉ có điều, Clark Kent đối với hắn quá tốt, nhường hắn đối với tà ác siêu nhân đến cùng sẽ làm sao đối với hắn chuyện này thiếu hụt trí tưởng tượng. Ngươi ngày hôm nay có thể coi là nhường hắn mở mang hiểu biết."

"Có ý gì?"

"Đối với Batman tới nói, tử vong cũng không phải xấu nhất kết cục. Tuy rằng không thể xem như là giải thoát, nhưng cũng coi như là một loại có thể tiếp thu kết thúc. Mà đáng sợ nhất chính là, hắn sẽ mất đi tự mình, bị người lợi dụng, trở thành tà ác đồng lõa. Mà nếu như chuyện này là do siêu nhân đến làm, Batman có thể sẽ thật bị dọa đến làm ác mộng."

"Ta làm sao có loại dự cảm xấu?"

"Đương nhiên, hơn nữa ngươi chẳng mấy chốc sẽ gặp gỡ một ít không tốt đánh trượng."

Injustice Superman dừng bước, nhìn thấy Injustice Batman đi ra văn phòng. Hắn còn có chút không tìm được manh mối. Nếu như hắn đồng ý vào lúc này nhiều động động hắn siêu cấp đại não, như vậy có lẽ có thể ngăn trở sau mười phút đến từ chủ vũ trụ siêu nhân nổi giận một đòn. Đáng tiếc hắn không có.

"Ngươi cái này hỗn đản! ! ! ! ! !" Chủ vũ trụ siêu nhân tiếng gầm gừ vang vọng chân trời.

Vừa lúc đó, Injustice Superman mới ý thức tới: Batman nhóm khả năng xác thực không rảnh đến gây sự với hắn, bởi vì bọn họ còn phải đối với đa nguyên vũ trụ phụ trách; thế nhưng siêu nhân liền không giống nhau. Hiện tại tạm thời còn chưa tới phiên siêu nhân nhóm ra tay, thế nhưng không có bất kỳ một cái siêu nhân có thể tiếp thu chuyện như vậy phát sinh.

Injustice Superman bị một quyền đánh bay ra ngoài, nặng nề té rớt ở Nhà Trắng mái nhà. Sau đó hắn cảm giác được mình bị người lôi, lấy vô hạn tiếp cận tốc độ ánh sáng tốc độ vọt vào vũ trụ, sau đó bị đánh một quyền tiến vào thái dương bên trong.

Nổi giận chủ vũ trụ siêu nhân lực công kích khó có thể dự đoán. Injustice Superman trừ cảm giác mình sắp tan vỡ rồi ở ngoài, hắn thậm chí cảm giác sau lưng thái dương đều nhanh tan vỡ rồi.

"Hỗn đản Batman!" Injustice Superman ở trong lòng tức giận mắng, nhưng vẫn là ấn động thủ trên cánh tay bộ đàm nút bấm. Hắn căn bản là đánh không lại chủ vũ trụ siêu nhân, huống chi đối phương ở vào một loại tiểu vũ trụ bạo phát trạng thái. Batman nếu như lại không đến cứu hắn, hắn thật sẽ bị đánh chết.

Mấy giây sau khi, Injustice Batman liền xuất hiện ở chủ vũ trụ siêu nhân trước mặt. Trên người hắn lập loè ma pháp ánh sáng, có điều ở thái dương hào quang bên trong có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

Lại muốn đánh một quyền xuống chủ vũ trụ siêu nhân bỗng nhiên thu lực, nhưng làm hắn phản ứng lại Injustice Batman tại sao xuất hiện ở nơi này thời điểm, hắn lại hướng về Injustice Superman gầm hét lên: "Ngươi làm sao dám? ! Ngươi làm sao dám! ! !"

Injustice Superman cũng phản ứng lại: Chủ vũ trụ Batman coi chính mình khống chế Injustice Batman, cái kia chủ vũ trụ siêu nhân khẳng định cũng cho rằng, giờ khắc này là chính mình khống chế Injustice Batman qua tới cứu mình.

Hắn đột nhiên ý thức được chính mình bước vào một cái thế nào khổng lồ cạm bẫy. Hiện tại bất luận Injustice Batman làm cái gì, tất cả những người khác đều sẽ cho rằng, là chính mình khống chế Injustice Batman làm.

Cái kia nếu như Injustice Batman đi đa nguyên vũ trụ bên trong làm chút gì chuyện xấu, bô cứt không hoàn toàn chụp đến trên đầu mình sao? !

Mẹ liền biết hắn không có ý tốt!

Có điều, Injustice Batman đến quả thật làm cho chủ vũ trụ siêu nhân sợ ném chuột vỡ đồ. Hắn nắm đấm đều duỗi ra đi, cứ thế là không dám đi xuống đập; nghĩ đưa tay đi bắt Injustice Batman, nhưng lại sợ Injustice Superman khống chế Injustice Batman phản kháng, mà chính mình cường độ không nắm tốt dẫn đến đối phương bị thương, mạnh mẽ đem khẩu khí kia cho nuốt trở lại, sắc mặt thanh lúc thì đỏ một trận.

Một mực Injustice Batman cũng không giải thích, liền như vậy sững sờ đứng ở đàng kia, làm sao xem cũng không quá thông minh dáng vẻ, vừa nhìn chính là bị người cho khống chế. Cái tên này hí còn rất tốt. Injustice Superman oán hận nghĩ.

"Ngươi đến cùng tại sao phải làm như vậy? !" Chủ vũ trụ siêu nhân nhìn Injustice Superman nói, "Ngươi làm sao có thể như thế đối xử Batman? ! Ngươi làm sao hạ thủ được? !"

Injustice Superman há miệng. Hắn biết như thế siêu nhân đối với Batman có nhiều mê tín, bởi vì chính mình trước đây cũng như vậy. Batman nếu như nói Địa cầu là mới, hắn thật có thể đi cho Địa cầu xoa ra mấy cái lăng đến.

Hiện tại chủ vũ trụ Batman nói với hắn, là chính mình khống chế chính mình vũ trụ Batman, vậy hắn tuyệt đối là kiên quyết không rời tin tưởng, huống chi hắn mới vừa còn nhìn thấy chứng cứ. Chính mình hiện đang giải thích khẳng định là không có dùng.

Nếu không nói thế nào thỏ bức cuống lên đều sẽ cắn người, siêu nhân bức cuống lên cũng là sẽ sử dụng siêu cấp đại não. Injustice Superman hít sâu một hơi, nỗ lực duy trì ở chính mình lạnh lẽo vẻ mặt nghiêm túc, sau đó nói: "Hắn cản ta con đường, Clark. Hắn không nên tới trở ngại ta."

Injustice Superman hết sức rõ ràng cảm giác được, Injustice Batman ở chủ vũ trụ siêu nhân không nhìn thấy địa phương dùng ánh mắt kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, tức giận đến Injustice Superman nghĩ quay đầu lại cho hắn một quyền, còn tốt nhịn xuống.

"Coi như như vậy ngươi cũng không thể. . . Ngươi liền không thể cùng hắn cố gắng nói chuyện sao?"

"Đây là cái kết quả xấu nhất, đúng không? Ngươi cho là ta không nghĩ chọn cái kết quả tốt sao? Nhưng hắn cũng không mong muốn phối hợp."

"Cái kia ngươi cũng không thể làm như vậy! Đây là sai! Quá tà ác! Batman là của ngươi bằng hữu cùng chiến hữu, liền coi như các ngươi đã từng có chút mâu thuẫn, ngươi cũng không thể đối xử với hắn như thế!"

"Ta nghĩ ngươi lầm một chuyện." Injustice Superman bay đến càng gần hơn một điểm, ở thái dương trong ánh lửa, nhìn về phía chủ vũ trụ siêu nhân nói, "Che ta đường xưa nay đều không phải Batman, mà là Bruce Wayne."

"Cái gì?"

"Ngươi quá kích động, Clark. Nếu như ngươi đang cho ta một quyền trước, đồng ý cố gắng đi đọc đọc ta dự luật, ngươi liền sẽ rõ ràng ta tại sao muốn làm như thế. Nhưng có lẽ hiện tại cũng không muộn. Ngươi có thể lựa chọn duy trì này một giọng phẫn nộ, đi tìm càng nhiều người tới đối phó ta; cũng có thể gắng giữ tỉnh táo, lấy một tên phóng viên chuyên nghiệp thái độ, đi tìm kiếm sự tình chân tướng. Ngươi muốn làm sao tuyển?"

Injustice Superman lại cảm thấy đến Injustice Batman ở trong bóng tối cho mình một cái khen ngợi ánh mắt. Hắn ở trong lòng nặng nề lườm một cái, này siêu cấp đại não không chuyển không biết, nhất chuyển lên liền phát hiện, cái khác vũ trụ đồng vị thể tại sao ngu xuẩn như vậy?

Chủ vũ trụ siêu nhân khí diễm từ từ tắt xuống. Hắn bắt đầu trở nên có chút hoài nghi, bởi vì hắn biết không phải hết thảy Batman đều là tốt, liền so với như cười lớn cùng Cú Đêm loại kia. Tuy rằng bị não khống vẫn có chút qua, nhưng cũng miễn cưỡng có thể được xưng là là có tội thì phải chịu. Vạn nhất cái này vũ trụ cũng là như vậy đây?

"Ngươi ban bố cái gì chính sách?" Hắn hỏi.

"Đều viết ở ( Kent dự luật ) bên trong. Ta trên bàn làm việc vừa vặn có một bản, ngươi có hứng thú có thể nhìn."

Chủ vũ trụ siêu nhân nửa tin nửa ngờ hướng về Địa cầu bay qua. Dưới cái nhìn của hắn, Injustice Superman chạy trời không khỏi nắng, hắn không thể không trở về Địa cầu, vì lẽ đó tự nhiên cũng không kém như thế một chút công phu.

Kỳ thực hắn đối với siêu nhân làm tổng thống chuyện này đã cảm thấy rất kinh ngạc, mà chủ vũ trụ Batman còn giống như đối với hắn chấp chính năng lực giúp đỡ độ cao tán thành, dù cho là ở biết hắn não khống Batman tình huống, cũng không có hạ thấp bao nhiêu đánh giá. Vậy thì rất kỳ quái.

Ở tức giận tắt xuống sau khi, lòng hiếu kỳ liền bốc lên tới. Chủ vũ trụ siêu nhân bay đến Nhà Trắng tổng thống văn phòng, cầm lấy dày đặc một chồng dự luật xem ra.

Nhưng kỳ thực căn bản không cần nhìn kỹ. Tùy tiện lật vài tờ, chủ vũ trụ siêu nhân liền phát sinh một tiếng thét kinh hãi: "Cao nhất 96% thuế thu nhập? ?"

Hắn liếc mắt nhìn dự luật, liếc mắt nhìn mới vừa bay vào được Injustice Superman, lại liếc nhìn dự luật, lại như không quen biết Anh văn giống như, dùng ngón tay chỉ vào cái kia mấy cái con số tỉ mỉ đếm một lần.

"Ngươi nghiêm túc sao? !" Hắn không nhịn được hỏi.

Injustice Superman chỉ là mặt không hề cảm xúc mà nhìn hắn. Nhưng kỳ thực hắn cũng ở trong lòng thán phục: "Brainiac thật là tàn nhẫn nột, đại khái đây chính là không giống chúng ta ý đồ ắt không bình thường đi."

"Ngươi thật thu tới?" Chủ vũ trụ siêu nhân lại hỏi.

Injustice Superman không lên tiếng, chỉ là chỉ chỉ ngoài cửa sổ. Chủ vũ trụ siêu nhân không nhìn thấy ngoài cửa sổ có cái gì, hắn không thể làm gì khác hơn là đi tới nhìn ra phía ngoài xem, sau đó liền nhìn thấy một chiếc hàng không mẫu hạm —— hàng không mẫu hạm.

"NASA nhất thành quả mới." Injustice Superman lạnh nhạt nói, "Có điều cũng chính là ba cái Los Angeles trang viên giá trị thôi."

Trừ cái kia phi thường làm người khác chú ý quái vật khổng lồ ở ngoài, chủ vũ trụ siêu nhân cũng phát hiện, Nhà Trắng phụ cận con đường tựa hồ hoàn toàn tiến hành mở rộng, hơn nữa xanh hoá nhiều không chỉ gấp đôi. Hắn từ cửa sổ bay ra ngoài, quan sát toàn bộ Washington, thậm chí là toàn bộ bờ Đông Hải, phát hiện nước Mỹ thật giống trong một đêm biến thành cái xây dựng cơ bản đại quốc, hầu như hết thảy địa phương cơ sở phương tiện đều ở sửa chữa lại.

Siêu nhân là cái Metropolis người, Metropolis ra sao hắn còn không rõ ràng lắm sao? Nước Mỹ số một số hai phát đạt thành thị, sửa cái rò nước trạm tàu điện ngầm lối vào có thể sửa ba năm, sửa tốt không tới hai tháng liền lại hỏng. Hắn đều không nhớ rõ chính mình đuổi tàu điện ngầm lúc làm việc bị xối ướt bao nhiêu lần.

Bay trở về thời điểm, chủ vũ trụ siêu nhân trở nên hơi trầm mặc. Nhưng hắn vẫn là cau mày nhìn Injustice Superman nói: "Nhưng cái này cũng là hai chuyện khác nhau. Coi như ngươi là cái tốt tổng thống, ngươi cũng không thể như thế đối với bằng hữu của chính mình, thật."

"Ta nói, che ta đường xưa nay đều không phải Batman. Một cái đầu đường anh hùng có thể ngăn cản không được ta cải tạo Địa cầu, nhưng Bruce Wayne liền không giống nhau. Hắn từ mọi người trên người lấy đi bao nhiêu?"

Chủ vũ trụ siêu nhân mím chặt môi. Injustice Superman tận dụng mọi thời cơ, hắn lại đến gần một ít, hầu như cùng chủ vũ trụ siêu nhân mặt dán mặt, sau đó hơi nghiêng đầu ghé vào lỗ tai hắn nói: "Nếu như ta nói Batman là tự nguyện đây?"

Chủ vũ trụ siêu nhân đột nhiên nắm chặt nắm đấm, xoay đầu lại trừng hắn, nhưng cũng chỉ ở Injustice Superman trên mặt tìm tới một mảnh thản nhiên. Quả đấm của hắn chậm rãi thả ra, nhưng đầu ngón tay bắt đầu run.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến, chủ vũ trụ Batman ở kể ra những việc này thời điểm, cũng không có xem con mắt của hắn. Này không có chút nào bình thường, hắn đều là sẽ cùng hắn đối diện, thế nhưng lần này không có.

Chủ vũ trụ siêu nhân hít sâu một hơi nói: "Không, coi như hắn là tự nguyện, ngươi cũng có thể ngăn cản hắn. Ngươi không nên nhường hắn làm như vậy."

"Tại sao?"

Chủ vũ trụ siêu nhân xem ra muốn nói cái gì, nhưng tựa hồ là nhớ tới gì đó, cuối cùng chỉ là trầm mặc nhìn Injustice Superman một chút, xoay người rời đi..