Chương 3576 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu)

Chương 3576 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu)

Chủ vũ trụ siêu nhân vội vội vàng vàng trở lại chính mình vũ trụ, nhưng cũng cũng không có tại bên trong Hall of Justice tìm tới Batman. Trạm tiền tiêu cũng không có, hang dơi cũng không có. Cuối cùng hắn ở bến tàu nhìn thấy Batman bóng người. Đối phương mới vừa giải quyết một cái cướp đoạt cứu tế vật tư ác ôn.

Chủ vũ trụ Batman một quyền đem ác ôn đánh đổ, lại ở trên mặt hắn mãnh đánh hai quyền, phản vặn cánh tay của hắn dùng tay còng còng lại, áp hắn lên xe cảnh sát.

Chủ vũ trụ siêu nhân bay qua, chậm rãi rơi vào bên cạnh hắn. Mà chủ vũ trụ Batman quay đầu liếc mắt nhìn hắn, lau một cái rơi ở trên mặt nước mưa, trầm mặc không nói gì.

"Ta cũng không muốn lợi dụng ngươi." Hắn đột nhiên mở miệng nói, "Chỉ là ta cảm thấy ngươi nên biết chuyện này."

"Ta xác thực nên biết. Xem ra ngươi bình tĩnh nhiều." Chủ vũ trụ siêu nhân nhìn hắn nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ ẩn núp ta."

"Ta không có cần thiết làm như thế."

"Ngươi đều là ở làm như thế. Ngươi nói cho ta chuyện này, chỉ là muốn đem ta đẩy ra. Ngươi cảm thấy ta sẽ ở nơi đó dừng lại thời gian rất lâu không trở lại, như vậy ngươi liền có thể có cái gọi là một mình suy nghĩ thời gian. Nhìn thấy ta trở về, ngươi rất thất vọng sao?"

Lời này lẽ ra nên có chút tính chất công kích, nhưng chủ vũ trụ Batman như thế nào đi nữa cũng nghe không ra nửa điểm chất vấn ý tứ. Siêu nhân đều là rất am hiểu đem một vài chất vấn câu nói, nói tới như là chân chính quan tâm cùng thăm hỏi. Mà người nào đó lại được tốt ngược lại.

"Ngươi làm sao lúc này đến?" Đứng ở bên cửa sổ nhỏ gầy thon dài bóng người quay đầu lại, nhìn chủ vũ trụ Batman ở cửa phủi xuống áo choàng lên nước mưa, "Tai sau chữa trị tình huống thế nào? Không loạn lên đi?"

"Còn tốt, có mấy người muốn nhân cơ hội quấy rối. Điện tử sinh mệnh lại đứt đoạn mất mấy lần điện, nhưng cũng không phải cái gì rất trọng yếu phương tiện. Joker ngăn cản Penguin thuộc hạ phản bội ám sát, cứu hắn một mạng. Thượng tầng tạm thời còn không loạn lên. Ngươi như thế nào, tiến sĩ?"

"Cũng không tệ lắm. Mnemosyne ngủ, ta chính đang xác nhận tuần sau hẹn trước." Schiller đi tới trên sô pha ngồi xuống, cũng không ngẩng đầu lên nói, "Ngươi muộn như vậy tìm đến ta, hẳn là gặp gỡ phiền toái gì đi."

"Tiến sĩ, chúng ta nhảy qua ngươi giả vờ sẽ không đọc tâm thuật phân đoạn, nói thẳng nói cái nhìn của ngươi đi."

Schiller khe khẽ thở dài, khép lại điện thoại giấy vàng, liếc mắt nhìn chủ vũ trụ Batman con mắt, lắc lắc đầu nói: "Ta đây thật là giải quyết không được. Các loại cái kế tiếp đến tìm ngươi người đi."

"Tại sao?"

"Không muốn biết rõ còn hỏi." Schiller nhìn hắn nói, "Coi như ngươi như thế nào đi nữa không thừa nhận ngươi là Bruce Wayne, có thể ngươi chính là hắn. Ngươi nắm giữ hắn xã hội thân phận tài sản, cái kia ngươi chính là cái nhà tư bản. Bất kỳ vì là người nghèo suy nghĩ người chính nghĩa đều là treo ở ngươi trên đầu Damocles chi kiếm, bao quát siêu nhân."

"Ngươi lấy Batman thân phận, dù tốn nhiều tiền ở ngươi trang bị lên, sau đó lại đi trợ giúp người nghèo cũng đả kích phạm tội, cũng không có cách nào giúp ngươi trốn tránh thẩm phán, bởi vì ngươi tiền nhường ngươi có tuyển, mà không tiền nhường người nghèo không có lựa chọn khác. Làm bọn họ có chọn, ngươi liền không có lựa chọn khác. Đây là xã hội cơ bản quy luật."

"Nếu như ngươi là người ngu, ta có thể nghĩ biện pháp biên ra một bộ dối trá xã hội quy tắc để an ủi ngươi. Nhưng ngươi quá thông minh, ta cũng biên không ra có thể triệt để giấu diếm được ngươi nói dối. Vì lẽ đó loại này trị liệu là không có ý nghĩa."

"Một cái tốt bác sĩ tâm lý chỗ cao minh, không ở chỗ nói cho ngươi cái gì là ngươi có thể để trốn, mà ở chỗ nói cho ngươi cái gì là ngươi nhất định phải gánh vác, lại không nhường ngươi tan vỡ. Những này hiển nhiên chính là ngươi nhất định phải gánh vác đánh đổi."

"Ngươi không lo lắng ta tan vỡ?"

"Ngươi sẽ không. Những này kỳ thực là ngươi đã sớm nghĩ rõ ràng sự tình, chỉ có điều trước đây ngày thẩm phán chỉ tồn tại ở sự tưởng tượng của ngươi bên trong, mà hôm nay ngươi thấy hiện thực. Hơn nữa ngươi cũng cũng không phải vì là kết cục của ngươi mà cảm giác được khổ sở, ngươi chỉ là không hy vọng thẩm phán giả là siêu nhân."

"Hắn không làm được chuyện như vậy." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta cũng không thể miễn cưỡng hắn làm chuyện như vậy, cho dù ta là tự nguyện cũng không được."

"Ngươi đều là ở coi thường hắn. Ta không phải nói hắn là có thể làm chuyện như vậy, mà là ngươi thật giống như hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, hắn có thể lấy một cái phi thường lý do chính đáng từ chối ngươi. Ngươi có thể sao?"

Chủ vũ trụ Batman há miệng nói: "Nhưng là hắn cũng không có từ chối hắn."

"Ta không phải thật sẽ đọc tâm thuật, ít nhất nói cho ta hai người này là ai."

Injustice

Schiller dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Ngươi tưởng tượng là, ở ngươi tiếp thu thẩm phán một ngày kia, ngươi đem tất cả chắp tay nhường cho, dù cho là đáng sợ như thế kết cục, ngươi cũng đồng ý tiếp thu. Sau đó ngươi thuyết phục siêu nhân, nhường hắn không nên ngăn cản tất cả những thứ này. Nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, vạn nhất hắn thuyết phục ngươi đây?"

"Hắn làm sao thuyết phục ta?"

"Là, ngươi cảm thấy tất cả những thứ này là chính nghĩa. Nếu là thật có như thế một ngày, ngươi khả năng thật sẽ không phản kháng, chỉ cần đối phương có thể cho toàn thế giới tuyệt đại đa số người mang đến hạnh phúc, dù cho bị nhốt lại làm cái siêu máy tính ngươi đều tình nguyện. Thế nhưng tất cả những thứ này ở siêu nhân xem ra khả năng là sai. Một khi hắn kiên định điểm này, hắn nhất định có thể thuyết phục ngươi."

Chủ vũ trụ Batman rõ ràng không tin, hắn nói: "Nhưng đây chính là đúng. Này có cái gì không đúng? Nếu như có người có thể cho cái thế giới này mang đến càng công bằng phân phối phương thức, đồng thời có năng lực bảo đảm chấp hành đến cùng, vậy hắn xác thực có thể cho trên địa cầu tuyệt đại đa số nhân loại mang đến hạnh phúc. Này không phải siêu nhân nỗ lực mục tiêu cuối cùng sao?"

"Trên lý thuyết tới nói là. Nhưng siêu nhân là một cái lợi ích tối thượng người sao?"

"Coi như hắn không phải, hắn cũng không thể nói đây là sai. Vì lẽ đó hắn cũng không thể thuyết phục ta."

Schiller cười không nói gì. Chủ vũ trụ Batman hiếm thấy cảm giác được vẻ sốt sắng, hắn nói: "Ngươi đối với hắn tự tin như thế sao?"

"Đi đi." Schiller chỉ chỉ cửa nói, "Ta nói, nhằm vào vấn đề này, tâm lý trị liệu vô dụng. Ngươi có cái này thời gian, không bằng đi bến tàu nhiều chuyển hai túi bao cát."

Cùng chủ vũ trụ siêu nhân đồng thời đi trên đường chủ vũ trụ Batman phục hồi tinh thần lại. Hắn lắc lắc đầu nói: "Ngươi có thể trở về ta rất cao hứng. Không cái gì đáng giá thất vọng."

"Ngươi xem ra có lời muốn nói."

Chủ vũ trụ Batman dừng bước, do dự một chút sau khi mới nói: "Nếu là có thiên ta biến thành như vậy, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Đương nhiên là cứu ngươi."

"Nếu như ta đáng đời đây?"

"Ngươi làm sao sẽ sống nên?"

"Ngươi không cảm thấy Bruce Wayne đáng đời sao?"

Chủ vũ trụ siêu nhân lắc lắc đầu.

"Như vậy Wayne tập đoàn nên ở công bằng xã hội bên trong đóng vai một cái nhân vật như thế nào đây? Tiếp tục cao cao tại thượng sao?"

"Đương nhiên không. Nếu như dựa theo hắn thu thuế phương thức, Wayne tập đoàn nên chẳng mấy chốc sẽ phá sản. Ngươi có thể sẽ biến thành một người nghèo rớt mồng tơi."

"Ta là nói, " chủ vũ trụ Batman nhìn chủ vũ trụ siêu nhân con mắt nói, "Ngươi không cảm thấy Bruce Wayne nên vì là đã từng không công bằng trả giá thật lớn sao?"

"Ai biết được." Siêu nhân thở dài nói, "Ta biết, ta là không nói ra được cái gì 'Này không phải một mình ngươi sai' loại hình, đương nhiên cũng không nói ra được 'Xã hội trách nhiệm không thể gia tăng ở một mình ngươi' bởi vì rất nhiều lúc ngươi quả thật có tuyển. Ngươi được hưởng càng nhiều tài phú, tự nhiên gánh chịu càng nhiều trách nhiệm. Một mình ngươi vì là người nghèo trả giá, vĩnh viễn không sánh được Wayne tập đoàn từ người nghèo nơi đó thu hoạch đến. Đây là một loại chuộc không rõ tội. Bởi vậy ngươi cảm thấy, nếu như thật sự có ngày thẩm phán, ngươi chịu đến thế nào trừng phạt đều là nên —— vì ngươi không có cứu càng nhiều người, vì ngươi không có cứu tất cả mọi người."

"Nhưng ngươi lầm một điểm. Nếu như thật sự có ngày thẩm phán đến, chắc chắn sẽ không là nào đó một người thẩm phán ngươi. Nếu như người kia là ta, ta sẽ bỏ qua; nếu như là người khác, ta sẽ ngăn cản hắn. Bởi vì này không đủ công bằng."

"Tại sao?"

"Cho dù ta cho tất cả mọi người mang đến hạnh phúc, ta cũng không thể tự xưng là vì là có thể lấy ta ý chí đại biểu dân chúng ý chí. Nếu như có người bởi vì cảm giác mình làm chính xác sự tình, liền chính mình giao cho chính mình đại biểu người khác vô hạn quyền lực, vậy hắn cũng không phải một cái anh hùng, mà là một cái côn đồ."

"Ngươi tự nguyện hiến thân cũng là như vậy. Nếu như ngươi bởi vì cảm thấy như vậy là chính xác, liền giao cho chính mình đại biểu người khác ý chí quyền lực, cho rằng hết thảy mọi người hi vọng xem ngươi hướng đi kết cục như vậy, cái kia đây chính là ngạo mạn, là sai lầm. Ta đương nhiên muốn ngăn cản ngươi."

"Tại sao bọn họ sẽ không hy vọng nhìn thấy ta hướng đi kết cục như vậy?"

"Bởi vì này không bình thường, này rất tàn nhẫn." Chủ vũ trụ siêu nhân dùng một loại xem ngu ngốc như thế ánh mắt nhìn hắn nói, "Ngươi có thể sẽ phá sản biến thành nghèo rớt mồng tơi, thậm chí mắc nợ đầy rẫy hoặc là đi ngồi tù, thế nhưng biến thành một cái bị ngâm mình ở vại bên trong đầu óc? Xin nhờ, đây là phản nhân loại!"

"Batman, ngươi ngạo mạn chỗ chính là ở, ngươi thật giống như xưa nay cũng không muốn tin tưởng ở trên thế giới này là người bình thường chiếm đa số. Ngươi cho rằng ngày thẩm phán đến thời điểm làm một cái toàn cầu công ném, tất cả mọi người liền đều sẽ đem ngươi quăng vào Formalin bình bên trong sao? Liền bởi vì ngươi đã từng là cái người có tiền?"

". . . Sẽ không sao?"

"Ha ha." Chủ vũ trụ siêu người thật giống như nghe được cái gì hoang đường chuyện cười, hắn nói, "Nếu như ta liệt kê hai cái lựa chọn: Một cái là đem Bruce Wayne ngâm mình ở Formalin bình bên trong, một cái khác là nhường Bruce Wayne lập tức bay đến nhà bọn họ, cho bọn họ một cái hôn. Ngươi có tin hay không toàn cầu 90% người đều sẽ chọn người sau?"

"Tại sao?"

"Bởi vì dung mạo ngươi đẹp đẽ. Bọn họ sẽ muốn một cái anh tuấn soái ca hôn, mà không phải với bọn hắn chó má quan hệ đều không có người thể tiêu bản."

"Nhưng là đầu óc của ta. . ."

"Không phải tất cả mọi người đại não. Ở trên thế giới này đại đa số nhân loại thông thường sẽ ở đại não cùng nửa người dưới trong lúc đó tuyển người sau, bởi vì bọn họ so với ngươi càng yêu chính mình, càng hiểu rõ làm sao phóng túng, càng ích kỷ."

"Cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ so với ngươi nghĩ tới càng hiền lành, bởi vì bọn họ càng tâm tình hóa, càng muốn suy nghĩ 'Đem một người ngâm mình ở Formalin bên trong là không quá mức tàn nhẫn' cùng với thúc đẩy chuyện này người sẽ có hay không có một ngày đem chuyện như vậy gia tăng ở trên người bọn họ."

"Ngươi cảm thấy Injustice cái kia siêu nhân tại sao không dám đem hắn não khống Batman sự tình hướng về toàn thế giới công bố? Bởi vì hắn biết phần lớn người sẽ không tán thành, sẽ mắng hắn là tên biến thái người điên. Hắn không phải là không thể, mà là không dám."

"Vì lẽ đó, ngươi có thể tự nguyện nhường Wayne tập đoàn phá sản, hoặc là không làm chống lại, nhường thuế vụ pháp đem của cải của ngươi một lần nữa phân phối, nhưng đúng hay không tự nguyện dâng ra ngươi đại não biến thành công cộng tính toán máy. Mà ta ngăn cản loại này phản nhân loại sự tình, cũng không phải ta không muốn vì công bằng xã hội mà phấn đấu, mà là bởi vì này không bình thường. Tốt sao?"

Chủ vũ trụ Batman đột nhiên ý thức được, Schiller lần này lại đúng. Bởi vì siêu nhân xác thực thuyết phục hắn.

"Ngươi có một loại siêu năng lực, " chủ vũ trụ Batman nói, "Một loại ở bất cứ lúc nào duy trì bình thường siêu năng lực."

"Này không phải siêu năng lực." Chủ vũ trụ siêu nhân xem ra phi thường bất đắc dĩ, hắn nói, "Ta có thể ở bất cứ lúc nào duy trì bình thường, là bởi vì ta là cái người bình thường. Này không phải một cái cần nhọc nhằn đi làm sự tình."

"Đây chính là siêu năng lực."

"Này không phải!"

"Chính là."

"Tại sao?"

"Bởi vì ta là Batman."

Người bình thường mị lực.