Chương 3577 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy)

Chương 3577 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy)

"Được rồi, ý của ngươi là, hiện tại nhiệm vụ của chúng ta lại thêm một cái, vậy thì là đem Injustice cái vũ trụ kia Batman cho cứu ra." Batwoman âm thanh ở tần số truyền tin bên trong vang lên.

"Đúng thế. Tuy rằng phiền phức rất nhiều, nhưng chúng ta cũng không thể liền như thế bỏ mặc đối phương hung ác." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta đã quyết định tốt đi tới ứng cử viên. Có điều nếu như đối phương rời đi chính mình vũ trụ, nơi đó phòng ngự đẳng cấp có thể sẽ hạ xuống, điện tử sinh mệnh có lẽ sẽ thừa lúc vắng mà vào. Chúng ta cần giúp hắn bảo vệ hắn vũ trụ."

"Ngươi liền nói làm thế nào đi." Flash Batman nói, "Ta có tốc độ ưu thế. Điện tử sinh mệnh tuy rằng ở khắp mọi nơi, thế nhưng tốc độ không ta nhanh. Vì lẽ đó ta tình huống ở bên này còn tốt, đi hắn nơi đó duy trì mấy ngày cũng không phải không được."

"Tốt nhất vẫn là không muốn." Batwoman nói, "Chính là bởi vì ngươi nơi đó tình huống so với chúng ta tốt, một khi ngươi rời đi, điện tử sinh mệnh tất nhiên nhân cơ hội này chủ công ngươi vũ trụ. Đừng quên, ở chúng ta bên này, hết thảy sự tình đều sẽ hướng về xấu nhất tình huống phát triển."

Batman nhóm tụ tập cùng một chỗ thời điểm, thảo luận vấn đề có rất nhiều. Gây nên rất nhiều trong thực tế việc nhỏ không đáng kể, bọn họ cũng rất đồng ý thảo luận vũ trụ mức độ sự tình. Thông qua trao đổi tình báo, rất dễ dàng liền có thể phát hiện quang minh vũ trụ cùng hắc ám vũ trụ khác nhau.

Bởi vậy bọn họ hiện tại là biết, đa nguyên vũ trụ bên trong là có quang minh vũ trụ cùng hắc ám vũ trụ phân chia, cũng có thể thông qua từng người trải qua, cơ bản suy đoán ra chính mình vũ trụ ở vào đĩa cái nào một bên.

Hiện nay, Batwoman các loại nguyên bản Dark Knight đoàn thành viên, đều có thể xác định chính mình ở vào hắc ám vũ trụ. Có điều hiện tại duy nhất có thể xác định ở vào quang minh vũ trụ, cũng chỉ có chủ vũ trụ, cái khác xem ra cũng không quá tốt phán đoán.

Vốn là, hắc ám vũ trụ bên trong liền có như hình với bóng vận xui. Điện tử sinh mệnh xâm lấn bắt đầu sau, bọn họ bên này phòng thủ đặc biệt gian nan. Có lúc điện tử sinh mệnh có điều làm điểm động tác nhỏ, nhưng sẽ bởi vì liên tiếp trùng hợp, trở nên phi thường khốc liệt. Này dùng (khiến) ở vào hắc ám vũ trụ Batman nhóm đỡ trái hở phải, lực có chưa bắt.

Bản vũ trụ tình huống buộc lại bọn họ, nhường bọn họ khó có thể đi trợ giúp cái khác vũ trụ. Có thể quang minh vũ trụ người cũng rất khó đến trợ giúp bọn họ, bởi vì quang minh vũ trụ cũng ở bị xâm lấn. Batman một khi từ quang minh vũ trụ đi tới hắc ám vũ trụ, nhất định sẽ bị điện tử sinh mệnh nhìn chằm chằm, nhân cơ hội này Momo công kích không có Batman vũ trụ, sau đó lại lợi dụng hắc ám vũ trụ đặc tính, đem quang minh vũ trụ Batman ở lại chỗ này.

Đây chính là một cái vô giải cái bẫy. Từng người chờ ở từng người nhà bên trong, nhưng mỗi một cái đều không có cách nào đơn độc đối kháng điện tử sinh mệnh; nếu như lẫn nhau trợ giúp, liền sẽ có phòng ngự yếu kém phòng trống con.

"Ta cũng cho rằng, hiện tại chúng ta tốt nhất không nên rời đi chính mình vũ trụ." Chủ vũ trụ Batman nói, "Có điều tuy rằng chúng ta không thể rời đi, nhưng có thể nghĩ biện pháp gọi điểm viện quân lại đây."

"Ý của ngươi là. . ."

"Ta hoàn toàn lý giải, tình huống thông thường, các ngươi sẽ không đồng ý nhường cái khác super heros tiến vào các ngươi vũ trụ, đặc biệt là sát vách thế giới kia. Bọn họ nơi đó cùng chúng ta bên này không giống, lẫn nhau đều khó mà thích ứng. Trong bọn họ rất nhiều sức mạnh mạnh mẽ quá đáng, một khi khống chế không tốt, có thể sẽ gợi ra rất lớn tai nạn. Nhưng hiện tại là đặc thù thời kỳ, chúng ta cần sức mạnh, bọn họ chính là viện quân lựa chọn tốt nhất."

Chủ vũ trụ Batman mấy câu nói gợi ra trầm mặc. Nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu không đồng ý, cái khác Batman đều đang suy tư, muốn cân nhắc trong này lợi ích được mất.

Cái kế hoạch này nghe tới đơn giản, nhưng trên thực tế phi thường khó khăn. Bởi vì suy bụng ta ra bụng người, bọn họ bên này super heros liền không trọn vẹn là một cái chiến tuyến, đối diện tình huống có thể sẽ càng phức tạp.

Đem người cho kêu đến, nếu như bọn họ ở trong có người xấu đây? Nếu như bọn họ không chịu tận tâm tận lực đây? Nếu như giữa bọn họ có ân oán mâu thuẫn đây? Nếu như bọn họ nghĩ tu hú chiếm tổ chim khách đây?

Đến thời điểm, nguyên bản còn có thể miễn cưỡng duy trì phòng tuyến, rất có thể sẽ bởi vì này giúp người ngoại lai gây ra nhiễu loạn mà đổ nát, nhường sự tình trở nên càng thêm không thể cứu vãn. Này tuyệt không phải Batman nhóm muốn nhìn đến.

"Tin tức rất trọng yếu." Đại mạo hiểm Batman do dự một chút sau khi nói, "Chúng ta đến biết rõ, sát vách cái nào đồng ý giúp đỡ, cái nào có thể giúp được việc khó khăn. Nhưng thứ ta nói thẳng, này chỉ sợ sẽ có điểm khó khăn."

Chủ vũ trụ Batman đương nhiên cũng biết, Batman nhóm tuy rằng vẫn ở thu thập sát vách vũ trụ tin tức, đối với một ít nghe nhiều nên thuộc super heros có hiểu rõ, biết bọn họ đại khái tính cách cùng năng lực, thế nhưng những này còn chưa đủ phán đoán.

Liền tỷ như Spider Man. Spider Man là cái người tốt, hắn nhất định sẽ rất tình nguyện hỗ trợ, nhưng hắn có thể giúp được việc khó khăn sao? Tuy rằng hắn có thể giúp giải quyết một ít điện tử sinh mệnh làm ra đến vụ án, thế nhưng nhằm vào điện tử sinh mệnh bản thân, hắn không có quá tốt công kích cùng phòng bị thủ đoạn. Đây chính là điển hình chuyên nghiệp không hợp khẩu vị.

Lại tỷ như Iron Man. Tính tình của hắn tuy rằng có chút quái lạ, nhưng phần lớn vẫn là sẽ đồng ý đến giúp đỡ. Hắn ở hacker kỹ thuật cùng cơ giới công trình phương diện trình độ rất cao, có thể giúp tăng lên phòng tuyến vững chắc trình độ. Nhưng tương tự, hắn năng lực khởi nguồn là giáp máy, một khi giáp máy bị điện tử sinh mệnh điều khiển, hậu quả khó mà lường được: Không chỉ bản thân hắn khả năng sẽ ở chỗ này có chuyện, điện tử sinh mệnh cũng có thể thông qua nó cơ giáp kỹ thuật tiến thêm một bước. Đây chính là một thanh kiếm hai lưỡi.

Cái khác rất nhiều super heros cũng gần như. Bọn họ có sẽ đến, nhưng không hẳn giúp được việc khó khăn; có chính tà không rõ, tuy rằng có thể giúp đỡ bận bịu, nhưng không dám để cho bọn họ tới; còn có một chút sẽ đến cũng giúp được việc khó khăn, lại có một ít có thể bị điện tử sinh mệnh nhằm vào nhược điểm. Nói chung rất khó có thập toàn thập mỹ lựa chọn.

"Các ngươi cái thứ nhất nghĩ đến là ai?" Đại mạo hiểm Batman biết rõ còn hỏi.

"Magneto, không nghi ngờ chút nào."

"Đương nhiên là Magneto."

Magneto

"Magneto cùng hắn đối thủ cũ."

Batman nhóm trong miệng đều phun ra cùng một cái tên. Thế nhưng hiển nhiên, bọn họ cũng chính là ngẫm lại, ai cũng không có thật định đem ông lão này làm lại đây.

"Là, ta cũng là nghĩ như vậy." Đại mạo hiểm Batman nói, "Hắn nhất định là tất cả sóng điện sinh vật khắc tinh. Vấn đề duy nhất chính là, hắn sẽ không tới giúp chúng ta, coi như đến cũng là không có ý tốt, dù cho có mấy cái đồng ý giúp, định giá cũng nhất định rất cao. Có hắn cái kia đối thủ cũ ở, chúng ta liền đàm phán đều không chiếm ưu thế."

"Mutant quá không ổn định." Batwoman thở dài nói, "Chúng ta tuy rằng có thể đem Magneto cùng Giáo sư X đều mời tới, nhường bọn họ lẫn nhau ngăn được, nhưng càng có thể là bọn họ đem vũ trụ của chúng ta xem là đối kháng chiến trường. Điện tử sinh mệnh khả năng ở bọn họ đối chiến bên trong bị một cái tát đập chết, nhưng người bình thường cùng chúng ta lại làm sao không phải đây?"

Batman nhóm cùng nhau thở dài. Sát vách Mutant rất mạnh mẽ, nhưng vấn đề chính là quá mạnh mẽ, bọn họ vừa ra tay liền đem đại đạo đều đánh đến tiêu diệt. Điện tử sinh mệnh là bị đánh chết, có thể phải có chút cái khác tổn thất, vậy cũng nhất định là vô cùng lớn lao. Thái dương hệ thật không thể lại mất đi một viên hành tinh.

"Ta ngược lại thật ra có một ý nghĩ." Chủ vũ trụ Batman nói, "Các ngươi cảm thấy các pháp sư thế nào?"

"Pháp sư? Ngươi nói là Sorcerer Supreme bọn họ sao?" Đại mạo hiểm Batman sờ cằm nói, "Kỳ thực bọn họ đem tới cho ta cảm giác ngã cũng không tệ lắm. Tuy rằng ta trước sau không thể lý giải bọn họ cái kia quá mức thần bí thế giới quan, nhưng không nghi ngờ chút nào, bọn họ là một đám cẩn trọng nhân viên quản lý, hi vọng vũ trụ ổn định, sức mạnh cân bằng."

"Stephen Strange là cái người rất kiêu ngạo." Batwoman làm ra phán đoán, "Mặc dù là duy trì pháp sư phong độ, hắn biểu hiện rất có tu dưỡng, nhưng ở người bình thường xã hội cùng pháp sư lĩnh vực đều đạt được qua thành tựu tối cao, nhường hắn có tự kiêu tư bản. Ta không cho là cùng hắn đàm phán sẽ là một cái chuyện dễ."

"Nhưng hắn xem như là lựa chọn tốt nhất." Chủ vũ trụ Batman nói, "Hơn nữa chúng ta ở học viện pháp thuật trải qua học, cùng cái vũ trụ kia Sorcerer Supreme có mấy phần mặt mũi tình. Ta định tìm hắn hỗ trợ. Hơn nữa, dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới, pháp sư đoàn đội mới là chuyên nghiệp, hắn có thể rất lớn tăng nhanh dựng tiến độ."

"Ta có một vấn đề." Chiến thần Batman lên tiếng nói, "Bọn họ bên kia ma pháp năng lượng sẽ không có biện pháp ở đây dùng đi?"

"Có thể hối đoái." Chủ vũ trụ Batman nói, "Battleworld hệ thống cung cấp loại này công năng. Nhưng lấy hiện nay tỉ giá hối đoái đến xem, chúng ta bên này ma pháp lực lượng khá là đáng giá, bọn họ có thể sẽ cần nắm càng nhiều sức mạnh để đổi. Thế nhưng chỉ cần cho đủ thù lao, những này đều không là vấn đề."

"Then chốt chính là ở có thể cho bọn họ cái gì thù lao." Đại mạo hiểm Batman cau mày nói, "Đám này pháp sư xem ra vô dục vô cầu."

"Con kia dừng lại trên địa cầu hoặc đơn thể vũ trụ mức độ. Nếu như phóng tầm mắt đa nguyên vũ trụ, bọn họ đương nhiên vẫn có sở cầu." Chủ vũ trụ Batman nói, "Liền tỷ như, chúng ta kính yêu viện trưởng, vẫn muốn thành lập một cái đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh. Tuy rằng còn chưa bắt đầu động thủ, nhưng nếu như chúng ta đồng ý giúp hắn, hắn cũng sẽ đồng ý đến giúp chúng ta."

"Strange đúng là chủ đạo Nhân loại liên minh lựa chọn tốt sao?" Batwoman cau mày nói, "Ta không tin các ngươi không có phương diện này lo lắng. Tuy rằng hiện tại hắn có thể giải chúng ta khẩn cấp, nhưng cũng không thể là này từ bỏ lâu dài kế hoạch."

"Nói tóm lại, Strange là cái rất cứng rắn người, nhưng loại này cứng rắn càng nhiều là nhằm vào phi nhân loại sinh vật. Đối với con người mà nói, hắn vấn đề lớn nhất là không thể tiếp thu phi nhân loại chí thượng chủ nghĩa người. Nhưng 'Nhân loại chí thượng' cái này khái niệm, bản thân liền có thể đoàn kết tuyệt đại đa số Địa cầu anh hùng, thậm chí bao gồm rất nhiều bọn họ bên kia phần tử nguy hiểm, cũng bao quát Magneto cùng Giáo sư X —— dù sao Mutant cũng coi như là nghĩa rộng lên nhân loại."

"Loại này lãnh đạo phong cách đối với chúng ta có chỗ tốt sao?"

"Không thể nói là có chỗ tốt, chỉ có thể nói là không xấu. Ta càng muốn xưng chính ta vì là Địa cầu chí thượng chủ nghĩa người, chỉ cần là thành tâm vì Địa cầu tốt người đều là chúng ta một thành viên, trong này đương nhiên bao quát trường kỳ sinh sống ở Địa cầu người ngoài hành tinh, tỷ như siêu nhân cùng Martian Manhunter."

"Phân kỳ liền ở ngay đây. Strange có thể tiếp thu bọn họ sao?"

"Ta chắc chắn thuyết phục hắn. Coi như hắn không chấp nhận, hắn cũng không phải loại kia can thiệp chủ nghĩa người. Hắn có thể từ chối người ngoài hành tinh tham dự hắn kế hoạch, thế nhưng chắc chắn sẽ không quản những người ngoài hành tinh này sinh sống ở chúng ta bên này trên địa cầu. Huống chi, siêu trên thân thể người có đánh động hắn nhân tố."

"Là cái gì?"

"Tâm tưởng sự thành sức mạnh." Chủ vũ trụ Batman dừng lại một chút sau khi mới nói, "Ma pháp chính là tâm tưởng sự thành. Các pháp sư chung thân sở cầu, cũng có điều là như vậy trạng thái. Mà siêu nhân thiên nhiên liền có sức mạnh như vậy, chí ít ở duy tâm phương diện, bọn họ là có điểm giống nhau, cũng không phải là hoàn toàn không thể cùng tồn tại."

"Được rồi, ngươi đúng là thành công thuyết phục ta." Batwoman nói, "Nếu như có thể đến Sorcerer Supreme không nhiều, vậy trước tiên cố tốt ngươi vũ trụ. Nếu như hắn có thể mang mấy cái lại đây, chúng ta liền có thể có càng nhiều dư lực tổ chức phản kích."

"Ngươi dự định lúc nào đi cùng hắn đàm phán?" Đại mạo hiểm Batman hỏi.

"Chờ một lúc liền đi." Chủ vũ trụ Batman nói, "Dù sao muốn rời khỏi một quãng thời gian, ta trước tiên cần phải đem bên này bố trí kỹ càng, bằng không điện tử sinh mệnh có thể sẽ thừa lúc vắng mà vào.".