Chương 3578 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám)

Chương 3578 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám)

Massachusetts châu. Ilvermorny ma pháp trường học.

Batman nhóm đi rồi, trường học hiếm thấy nghênh đón một đoạn thanh tĩnh thời gian. Có điều những kia sau đó gia nhập các học sinh, vẫn như cũ bởi vì đối với ma pháp không đủ hiểu rõ, gây ra không ít nhiễu loạn. Điều này làm cho Strange không có cách nào rời đi trường học, hắn cần làm đội viên cứu hỏa, bất cứ lúc nào chờ lệnh.

Strange nghiệp dư sinh hoạt thực sự bình thường. Làm thầy thuốc thời điểm, hắn một không liên hoan, hai không xã giao. Lên bàn mổ chính là làm giải phẫu, hạ thủ thuật đài chính là về nhà ở lại. Sau khi về nhà cũng không tham dự cái gì giải trí hoạt động, trên máy chạy bộ chạy chậm một giờ, còn có thời gian liền xem một hồi TV, sau đó liền đi ngủ.

Làm Sorcerer Supreme sau khi, trừ quản lý Kamar-Taj, tình cờ đi Sanctum Sanctorum thị sát công việc, chính là chờ ở trong phòng làm việc của mình, xem những kia tác phẩm lớn, thỉnh thoảng sẽ tiến hành một hồi ma trượng cùng ma dược nghiên cứu phát minh.

Này một ngày, hắn đang đứng ở phòng làm việc của hiệu trưởng nồi lớn bên cạnh, kiểm tra nhóm thứ tư ma pháp nấm dược tính, sau đó nghe được cửa phòng làm việc bị vang lên. Hắn cũng không ngẩng đầu lên đáp một tiếng, vừa nhấc mắt nhưng nhìn thấy Jarvis.

"Ngươi làm sao đến?"

"Ta cảm thấy có chuyện ta có tất muốn nói với ngươi một hồi, " Jarvis nói, "Trước có một cái ngoại lai điện tử sinh mệnh, không biết đáp sai rồi cái nào gân, nhất định phải tìm ta quyết đấu, ta đem nó cho đánh chạy."

Strange hơi sững sờ, gật gật đầu nói: "Rất tốt. Nhưng này liên quan gì tới ta?"

"Kỳ thực cũng không có quan hệ gì, ta chính là tới nhắc nhở ngươi một hồi, cái này điện tử sinh mệnh khả năng chạy đến sát vách thế giới, đồng thời còn xâm lấn sát vách đa nguyên vũ trụ."

"Cái gì? !" Strange cất cao giọng, một cái ném xuống khuấy lên nồi lớn cái thìa, sau đó nói, "Này gọi không có quan hệ gì? ! Chuyện lúc nào? !"

"Mấy tháng trước, ta cũng không nhớ rõ lắm. Ta rất khẳng định nó không phải chúng ta cái này vũ trụ kết quả, hẳn là bị cái khác vũ trụ lại đây làm việc người kẹp mang tới, vào lúc ấy còn rất nhỏ yếu, nhưng đánh với ta một hồi sau khi, có chút tiến hóa."

"Hí. . ." Strange hít vào một ngụm khí lạnh, nói, "Ngươi làm sao hiện tại mới nhớ tới tới nói?"

"Bởi vì ta mới vừa mới biết nó xâm lấn sát vách đa nguyên vũ trụ, " Jarvis có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói, "Ngươi còn có nhớ hay không chúng ta bên này lại một lần nữa trước, bỏ đi chủ vũ trụ cùng sát vách một cái vũ trụ dung hợp? Cái kia trên địa cầu có hai bên thế giới hết thảy anh hùng?"

Strange nỗ lực suy nghĩ một chút, thế nhưng xác thực không nhớ tới đến. Có điều Jarvis vừa nói như thế, hắn cũng biết có như thế cái vũ trụ.

"Là người ở đó phát hiện người này, Magneto đem nó cho bắt được. Scarlet Witch cũng biết chuyện này, liền ngay ở bọn họ trong đám nói. Wanda nhìn thấy tin tức tìm ta, ta mới biết người này ở sát vách đã làm gì."

Strange bắt đầu ở trong phòng đi dạo, hắn nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, nó ở sát vách thế giới gây ra động tĩnh không nhỏ?"

"Đâu chỉ, nó tiến hành đa nguyên xâm lấn, đem Batman khiến cho sứt đầu mẻ trán. Nếu như không phải cái kia đặc thù vũ trụ lên vừa vặn có Magneto chặn được một tiết sóng điện, bọn họ còn không biết là xảy ra chuyện gì đây."

"Nó mạnh như vậy, ngươi tiện tay liền đem nó đánh bại?"

"Ta nói, nó tìm đến ta thời điểm còn rất yếu. Điện tử sinh mệnh thay đổi đổi mới tốc độ vượt xa sự tưởng tượng của ngươi, chí ít nó tìm đến ta thời điểm, còn không có cách nào ở sóng điện bên trong hoạt động, chỉ là cái rất đơn thuần mạng lưới sinh vật mà thôi, ta đương nhiên có thể đánh bại nó."

Strange cau mày ở bên cửa sổ ngồi xuống, sau đó nói: "Batman lấy nó cũng không có cách nào? Ừ, đúng, bọn họ là nên không có cách nào. Bọn họ căn bản không có ma pháp phòng ngự mạng lưới, chặn lại không được loại này năng lượng sinh vật, hơn nữa cái tên này không biết có mấy ngàn mấy vạn cái dành trước, tiêu diệt một cái còn có một đống."

Hắn suy nghĩ một chút nói tiếp: "Nếu như bọn họ đã dựng thành ma pháp phòng ngự mạng lưới, vậy thì là cái sẵn có quảng cáo, nhưng là bọn họ cất bước quá muộn, hiện tại e sợ liền cột còn không dựng lên đến đây. Mà tên kia nhất định sẽ cho bọn họ quấy rối, dựng thành e sợ xa xa khó vời."

"Là, mục đích của ta tìm đến ngươi chính là nhắc nhở ngươi, ở ta tính toán ở trong, Batman có thể sẽ đến tìm ngươi hỗ trợ."

"Tìm ta hỗ trợ?"

"Đúng, tên kia ứng phó không được ma pháp, pháp sư thiên nhiên khắc chế nó. Hơn nữa nếu như ngươi qua, còn có thể trợ giúp dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới, làm sao xem đều là hiệu suất cao nhất lựa chọn."

"Ta nên đi sao?" Strange lại đứng lên, run lên chính mình pháp sư bào tay áo, sau đó nói, "Nếu như ta đi, Batman liền nợ ta một món nợ ân tình, ngày sau nếu như ta muốn làm chút gì, bọn họ liền phải hỗ trợ."

"Không chỉ như vậy, bọn họ nên không phải chỉ muốn ngươi một cái, dù sao đa nguyên vũ trụ đều tao ngộ xâm lấn, có thể qua đi Sorcerer Supreme đương nhiên là càng nhiều càng tốt. Nếu như ngươi lấy lấy cớ này, đi liên lạc cái khác đa nguyên vũ trụ Sorcerer Supreme, có lẽ. . ."

"Hoặc hứa Nhân loại liên minh mô hình liền có hi vọng, " Strange có chút hưng phấn nói, "Ta hiện tại liền đi trong đám phát cái tin tức."

"Đừng vội, " Jarvis nói, "Ta đoán sẽ có một ít vũ trụ, không riêng chỉ cần ngươi, chúng ta còn cần bán kèm một ít cái khác super heros. Chuyện lớn như vậy, nên trước tiên mở hội nghị."

Strange mặt lập tức liền kéo xuống. Hắn ngược lại không là đối với cái này vũ trụ super heros có ý kiến gì, bởi vì cái này vũ trụ không ai cùng hắn cướp Nhân loại liên minh lãnh tụ vị trí, thế nhưng cái khác vũ trụ nhưng là khác rồi. Cái kia mặc tao bao màu bạc chiến giáp Iron Man, liền cùng hắn có đồng dạng dự định, còn có chủ vũ trụ Doctor Doom Doom, những thứ này đều là tương đương vướng tay chân đối thủ cạnh tranh.

Strange suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Ta đi một chuyến Avengers căn cứ, ngươi giúp ta triệu tập bọn họ mở hội."

Nửa giờ sau, người đại khái đủ. Tất cả mọi người vây ngồi ở trung ương chìm xuống phòng khách hình tròn trên sô pha, Peter cầm một hòm nước có ga lần lượt từng cái phân, mở bình hí hí lên liên tiếp.

Nhìn thấy Strange cũng mở một bình, Stark kinh ngạc nhíu mày nói: "Ngươi làm sao? Ngươi không phải phiền nhất loại này có khí đồ uống sao?"

Strange hướng về trong miệng ực một hớp, bị tức phao cay đến mức thẳng ho khan, khoát tay áo một cái nói: "Đừng quản ta, ta chỉ là hơi sốt sắng."

"Ngươi căng thẳng cái gì?" Stark lại hỏi.

"Không có gì. Jarvis, nói một chút tình huống bây giờ đi."

Jarvis đem sự tình đầu đuôi câu chuyện đơn giản thuật lại một lần. Strange hắng giọng một cái nói: "Vì lẽ đó Batman có thể sẽ tìm đến ta, nhường ta giúp hắn đi cái vũ trụ kia đối phó điện tử sinh mệnh, mà ta sẽ đưa ra sau đó nhường hắn giúp ta tranh lấy Nhân loại liên minh lãnh tụ vị trí điều kiện. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Những người khác đối diện một chút, nói: "Chúng ta đúng là không có ý kiến gì, có điều việc này tại sao muốn nói với chúng ta?"

Hết thảy mọi người nhìn Strange. Strange thở dài nói: "Bởi vì hắn khả năng cũng sẽ nhường ta mang lên các ngươi, cùng với đây là chúng ta vũ trụ đại sự, làm sao có thể không thông báo Avengers đây?"

"A, " Stark khinh thường hừ một tiếng, nhấp một hớp nước có ga nói, "Ta xem là một mình ngươi không bắt được nhiều như vậy Batman, mới nhớ tới tới tìm chúng ta hỗ trợ đi?"

"Hơn nữa Batman không thể chỉ tìm ngươi một cái, " Peter suy nghĩ một chút nói, "Hắn sẽ nghĩ cho mỗi một cái vũ trụ đều phối một cái Sorcerer Supreme, ngươi cũng không biết đề cử cho hắn ai khá là tốt, nghĩ tìm chúng ta tham mưu một chút?"

"Khụ khụ, cũng có thể nói như vậy. Vì lẽ đó các ngươi cảm thấy ai khá là tốt?"

"Cái kia điều khiển mộng cảnh Doctor Strange đây?" Stark hỏi, "Ta cảm giác hắn không sai, còn có cái kia cùng Helen rất quen hắc ám Doctor Strange, cùng với chủ vũ trụ cái kia Doctor Strange, này mấy cái nên đủ chứ?"

"Tại sao là mấy người bọn hắn?" Strange hỏi ngược lại.

"Mộng lực lượng Doctor Strange cùng ngươi quan hệ không tệ, hắc ám Doctor Strange nên cũng đứng ở ngươi bên này, chủ vũ trụ Spider Man cùng chúng ta vũ trụ Spider Man quan hệ không tệ, vì lẽ đó chủ vũ trụ Doctor Strange có thể tranh thủ. Cho tới cái khác mà, ta không được rõ lắm."

Strange rõ ràng, Stark đối với hắn nghĩ thành lập đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh việc này cửa thanh, vì lẽ đó đề cử này mấy cái, xem ra đều là ngày sau ủng hộ hắn sức mạnh trung kiên. Nếu như có thể nhân cơ hội này liên lạc một chút tình cảm đương nhiên không sai.

"Ta khá là quan tâm là, hắn sẽ nhường chúng ta ai đi?" Captain America hỏi, "Ta cùng Spider Man có thể đều không am hiểu đánh điện tử sinh mệnh. Ta nghĩ chắc chắn sẽ là Tony đi, đương nhiên còn có Schiller, có điều ta cảm giác Schiller cũng sớm đã qua đi."

"Ta nhưng cảm thấy hắn sẽ muốn mấy cái nhân sĩ chuyên nghiệp, " Coulson cho bọn họ đem ra khối băng nói, "Tỷ như Magneto."

"Cái kia đừng đùa, " Captain America lắc lắc đầu nói, "Magneto rất mạnh mẽ, nhưng cũng rất nguy hiểm, hắn hầu như là bất khả khống. Batman từ trước đến giờ không thích người như thế, dù cho đáp lên Giáo sư X, cũng không đủ tin cậy."

"Như vậy Scarlet Witch đây?"

"Đồng dạng đạo lý. Có điều chúng ta vũ trụ nữ phù thủy tiểu thư là không rảnh, tiểu Rogers cùng Franklin đều sinh ra không bao lâu, làm duy nhất có năng lực áp chế hai người bọn họ người, Wanda đến 24 giờ nhìn bọn hắn chằm chằm, lại thêm vào bản thân nàng hai đứa bé, nàng đã vinh danh vườn trẻ vườn trưởng."

Vừa nghĩ tới biến chủng năng lực một cái so với một cái thái quá hài tử, mọi người dồn dập lắc đầu thở dài. Bọn họ muốn lợi dụng Franklin đến áp chế tiểu Rogers kế hoạch tuy rằng thành công, nhưng làm sao Franklin cũng không phải cho không, Wanda đều có thể bị hắn huyên náo hầm làm ra một bộ vành mắt đen, một cái không coi chừng nhường hắn chạy đi Vĩnh Hằng Thần Điện khóc náo loạn một buổi tối, dẫn đến vĩnh hằng đi cái khác vũ trụ chạy nạn đến nay không về.

"Cái kia Magneto tốt nhất cũng đừng đi, " Captain America nói, "Còn có Polaris cùng Quicksilver, chỉ có bọn họ một đại gia đình đều ở, mới có thể bảo đảm bọn nhỏ không gây ra loạn gì."

Mọi người dồn dập gật đầu, hiển nhiên là tán thành cái nhìn của hắn. Chỉ có thể nói còn tốt lúc đó Schiller trở lại chiến tranh lần thứ hai thay đổi quá khứ, nhường Magneto con gái nhỏ còn sống, nhường hắn thoáng có điểm phụ thân dáng vẻ, hiện tại cũng có thể lấy ra một ít kiên trì mang hài tử, bằng không chỉ là những này Mutant con nít, liền có thể đem vũ trụ huyên náo long trời lở đất.

Đang nói đến đó bên trong thời điểm, Strange bỗng nhiên đứng lên nói: "Batman đến."

Những người khác dồn dập nhìn về phía hắn. Strange mở ra truyền tống môn, đối với bọn họ vung tay lên, sau đó nói: "Chúc ta vận may đi."

Sau khi hắn rời đi, Avengers thành viên đúng là không vội vã đi. Captain America nhìn về phía Coulson hỏi: "Natasha qua bên kia đã rất lâu, nàng gần nhất thế nào?"

"Bận bịu đến chân không chạm đất, " Coulson nói, "Ở hai cái vũ trụ trong lúc đó bôn ba qua lại, xử lý những kia điện tử sinh mệnh gây ra đến nhiễu loạn, so với ở S.H.I.E.L.D. thời điểm còn bận bịu."

"Ta nhìn nàng ở S.H.I.E.L.D. Cũng không bận rộn thế nào, mỗi ngày chính là uống cà phê ăn bánh donut. . ." Stark nhỏ giọng thầm thì.

Lúc này, Coulson tiếp cái điện thoại, nghe được đối diện nói hơi nhíu lên lông mày, sau đó che điện thoại ống nghe với những người khác nói: "Doom tiến sĩ đi S.H.I.E.L.D.."

Stark hơi nheo mắt lại nói: "Hắn đi S.H.I.E.L.D. Làm gì? Hơn nữa còn là vào lúc này. . . Các loại, cái kia điện tử sinh mệnh sẽ không cùng hắn có quan hệ đi?"

Stark đứng lên, từng thanh Coulson bắt tới, sau đó nói: "Nhanh, chúng ta đi một chuyến S.H.I.E.L.D..".