Chương 3579 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín)

Chương 3579 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín)

S.H.I.E.L.D. Cục trưởng trong phòng làm việc. Nick một bên mò trong lồng ngực mèo đen nhỏ, vừa nói: "Đương nhiên, ta hoàn toàn lý giải ngươi ý nghĩ. Thế nhưng chuyện này xác thực cũng không phải ta quyết định. Ngươi nếu như thực đang muốn đi, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút. . ."

Vừa lúc đó, Stark vội vội vàng vàng xông tới, phía sau Coulson căn bản kéo không được hắn, chỉ có thể một mặt bất đắc dĩ đứng ở cửa, đối với Nick liếc mắt ra hiệu.

"Doom, ngươi đến S.H.I.E.L.D. Làm gì? Ngươi sẽ không lại làm ra nguy hiểm gì vật phẩm đi?"

"Doom cho rằng phán đoán của ngươi hoàn toàn là lời nói vô căn cứ. Ngươi bị phiến diện hẹp hòi phiến diện làm choáng váng đầu óc." Toàn thân bao phủ ở trong hắc bào Doctor Doom nói, "Doom chỉ là cần một phần Battleworld thư mời."

Stark sửng sốt một chút, sau đó hắn mới nhớ tới đến, Doctor Doom hình như là không có Battleworld thư mời. Hắn nhớ tới lúc đó hắn còn hỏi qua Schiller thư mời phân phát có cái gì tiêu chuẩn, đối phương chỉ là rất không rõ ràng nói mấy điểm, xem ra Doom đều rất phù hợp.

Có điều hắn đại khái có thể đoán được tại sao Doom không bao hàm trong đó, bởi vì này gia hỏa thực sự quá am hiểu chỉnh vũ trụ cấp bậc lớn sống. Vào lúc ấy Battleworld không mở thời gian bao lâu, rất nhiều thứ đều còn ở kiểm tra bên trong, chịu đựng không được qua cường xung kích.

Một cái Doctor Doom liền có thể chỉnh ra đơn thể vũ trụ cấp bậc lớn sống, nhiều như vậy cái Doctor Doom tụ lại cùng nhau, vạn nhất đem Battleworld cho nổ làm sao bây giờ? Cùng lý, Reed Richards cùng Pym cũng là không cho phép tiến vào.

Quãng thời gian trước Doctor Doom vẫn ở núi Himalaya bên kia bận bịu vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, Latveria cùng TQ cũng là cấu kết làm bậy. Nhường Địa cầu bay lên đến so cái gì đều trọng yếu, hắn cũng là không rảnh để ý Battleworld, hiện tại phỏng chừng là rảnh rỗi, liền nghĩ làm tấm vé vào cửa vào xem xem.

Vừa nghĩ tới chính mình có vé vào cửa, đối phương không vé vào cửa, Stark lập tức phải sắt lên, vừa định nói trào phúng vài câu, Nick liền chậm rãi nói: "Kỳ thực hiện tại Battleworld đã mở ra năng lượng hối đoái hệ thống, này liền nói rõ tính ổn định đã không sai. Là thời điểm mở ra nhóm thứ hai tiêu chuẩn. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi cùng Reed nên đều ở trên danh sách, chỉ là khả năng còn cần chờ một quãng thời gian. . ."

"Doom cần kịch liệt." Doom nói.

"Ngươi tại sao như vậy sốt ruột?" Stark lại bắt đầu nghi ngờ, hắn nói, "Ở sát vách vũ trụ tàn phá cái kia điện tử sinh mệnh sẽ không cùng ngươi có quan hệ đi? Cái kia sẽ không phải là ngươi phát minh đi? !"

"Doom phát minh không ra yếu như vậy đồ vật." Doom lắc lắc đầu nói, "Có điều Doom muốn đi tới thế giới khác, đúng là vì bắt giữ cái kia đặc thù sinh mệnh."

"Ngươi vẫn đúng là biết?" Stark ôm cánh tay nhìn hắn nói, "Nói cách khác cái tên này không riêng cùng Jarvis từng giao thủ, còn từ trên tay ngươi chạy trốn. Này thật là có chút ý nghĩa."

"Là, nó xác thực từ Doom trên tay chạy mất. Có điều khi đó nó còn cũng không thể đủ ở sóng điện bên trong sinh tồn, hiện tại nhưng có thể. Doom hoài nghi tính mạng của nó hình thức phát sinh biến chất, có rất cao giá trị nghiên cứu. Doom cần phải đi bắt giữ nó."

Stark rơi vào suy nghĩ. Cái tên này đến bọn họ vũ trụ quay một vòng, cùng Jarvis từng giao thủ, vẫn cùng Doctor Doom qua hai chiêu. Nó có thể hay không là ở thông qua phương thức này đổi mới chính mình?

Điện tử sinh mệnh đều là gặp mạnh thì lại mạnh, đặc biệt là gặp gỡ loại này siêu cấp điện tử sinh mệnh cùng điên cuồng nhà khoa học, cùng bọn họ giao thủ quá trình, liền có thể làm cho đối phương nhanh chóng đổi mới thay đổi, do đó trở nên càng mạnh hơn cùng càng giảo hoạt.

Nói cách khác, hiện tại Batman đối phó không được cái tên này, cùng mình vũ trụ cũng không thể tách rời quan hệ. Nếu không là trước tiên ở chỗ này đánh quái thăng cấp, qua bên kia phỏng chừng cũng không như vậy cao cường độ.

Duy nhất nhường Stark hơi nghi hoặc một chút là, cái tên này đến cùng là nơi nào đến?

"Nó đã từng là Ultron." Doom lại mở miệng nói, "Doom hóa giải nó tầng dưới chót văn kiện, phát hiện danh tự này. Hẳn là đến từ một cái nào đó vũ trụ, nhưng hiện tại không phải. Nó tiến hóa thành một loại khác đồ vật."

"Ngươi nói hắn có rất cao giá trị nghiên cứu?"

"Là, Doom đang tiến hành tin tức lưu chuyển đổi nghiên cứu. Một cái có thể ở sóng điện bên trong sinh tồn sinh mệnh, rất có giá trị tham khảo."

Nick cùng Coulson cũng không biết cái gì là tin tức lưu chuyển đổi, thế nhưng Stark lại quá là rõ ràng. Hắn một mặt nghiêm túc nói: "Ta đã sớm nói, loại này tưởng tượng rất nguy hiểm. Không nghĩ tới ngươi còn không từ bỏ."

"Bất kỳ con đường đều đáng giá bị thử nghiệm." Doom nói, "Đem khoa học cùng ma pháp kết hợp cũng rất nguy hiểm, nhưng chúng ta thành công. Chung quy phải có người dẫn dắt giai đoạn sau con đường. Doom không thích quỷ nhát gan."

Stark sờ môi, hiếm thấy không có phản bác, chỉ là trên mặt vẻ mặt nói rõ hắn vẫn cứ không ủng hộ. Nick có chút ngạc nhiên hỏi: "Cái gì là tin tức lưu chuyển đổi?"

"Mặt chữ ý tứ, đem chúng ta đều chuyển đổi thành vũ trụ tin tức lưu, trở thành sóng điện một phần, bất cứ lúc nào có thể tiến hành truyền lên cùng download, cũng có thể dùng phương pháp này đến tiến hành vượt vũ trụ di động."

"Hí. . ." Nick hít vào một ngụm khí lạnh, "Ý của ngươi là hắn muốn đem chúng ta nhét vào USB bên trong?"

Stark khoát tay áo một cái: "Không như vậy an toàn."

"Đây là một loại cuối cùng thủ đoạn." Doom nói, "Nhân loại nhất định phải tiên đoán được, vũ trụ một ngày nào đó là muốn hủy diệt. Mà một khi hủy diệt đến, vạn sự vạn vật đều đem diệt vong, ma pháp phòng ngự mạng lưới cũng không cách nào chống lại, duy chỉ có chuyển đổi hình thức tồn tại có thể tránh được một kiếp."

"Ông trời a, vũ trụ diệt vong đều là chuyện lúc nào?" Nick không nhịn được thở dài nói.

"Doom cùng Doom TQ bằng hữu đều cho rằng chúng ta nên có lâu dài ánh mắt, chuẩn bị sớm, như vậy lưu ý ngoại lai gần thời điểm, mới không còn luống cuống tay chân. Đây là một cái trường kỳ kế hoạch, dùng bọn họ phương thức tính toán tới nói, đại khái cần 100 cái 5 năm đo lường hoa."

"Ta luôn cảm thấy có ngươi ở, vũ trụ diệt vong cũng không phải rất xa." Stark nói một cách lạnh lùng.

"Doom cho rằng ngươi đây là hẹp hòi phiến diện. . ."

Ngay ở hai người nói chuyện thời điểm, không trung đột nhiên xuất hiện một đạo truyền tống môn. Nick lập tức ôm chặt trong tay mèo, nhưng nhìn đến Strange bóng người thời điểm, hắn liền thở phào nhẹ nhõm.

Này khẩu khí lỏng vẫn là quá sớm, bởi vì tiếp theo một cái quạ sơn bôi đen bóng người từ truyền tống môn bên trong đi ra.

"Ông trời a, Batman!" Nick vội vàng từ sau bàn làm việc đi vòng đi ra, một tay ôm mèo, một tay cùng Batman nắm tay.

Stark liền đứng ở bên cạnh nhìn hắn biểu diễn, thực sự nhịn không được, lườm một cái. Hướng về bên cạnh xem thời điểm, phát hiện Doom thật giống cũng ở mắt trợn trắng, nhất thời liền cảm thấy cái này đáng chết điên cuồng nhà khoa học cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thích hợp.

"Ngươi làm sao đến?" Nick hỏi, "Sớm biết ngươi muốn đến bái phỏng S.H.I.E.L.D. ta nên sắp xếp một hồi tiếp đón nghi thức. . ."

"Không có chuyện gì, chỉ là có chút sự tình không nắm chắc được, vì lẽ đó chuyên đến hỏi một chút." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Là chuyện gì?"

"Chúng ta bên kia có cái tổng thống Batman, chuyên môn điểm tướng muốn ngươi. Cục trưởng tiên sinh, xin hỏi ngươi có thời gian sao?"

"A?" Nick có chút choáng váng.

Strange đối với hắn gật gật đầu, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Chính là bên kia có cái Batman làm tổng thống, mà cái kia xâm lấn điện tử sinh mệnh vẫn lợi dụng thân phận của hắn đến tiến hành cản tay. Hắn cần một cái có kinh nghiệm hơn người lãnh đạo, đến giúp đỡ hắn tiến hành một ít vĩ mô thể chế dưới kinh tế điều khiển. . ."

"Thì ra là như vậy." Nick lại thở phào nhẹ nhõm, "Tuy rằng ta rất tình nguyện hỗ trợ, thế nhưng dù sao ta là S.H.I.E.L.D. cục trưởng. . ."

"Đương nhiên, ta hoàn toàn lý giải. Cục trưởng tiên sinh làm Địa cầu trọng yếu bộ an toàn người lãnh đạo, không ngừng đối với bản bộ cửa có cực cao yêu cầu, đối với đa nguyên vũ trụ an toàn cũng tràn ngập ý thức trách nhiệm. Cho dù rất muốn trợ giúp nước bạn, nhưng cũng muốn bảo đảm chính mình bản chức công tác không gặp sự cố, này vừa vặn là công tác tác phong nghiêm cẩn biểu hiện. Ta tự nhiên không muốn làm ngươi khó xử. Nói đi nói lại, ngươi nghe nói Battleworld năng lượng hối đoái hệ thống mở ra chuyện sao?"

"Cái này đúng là có nghe thấy, không biết các hạ có gì cao kiến?"

"Theo ta được biết, quãng thời gian trước, tổng thống tiên sinh thị sát vũ trụ núi Olympus, đối với Thần vương Zeus thái độ làm việc biểu thị rất lớn bất mãn, cũng nhận định núi Olympus chúng thần vì là phi pháp liên hợp, đối với hắn lấy tại chỗ thủ tiêu biện pháp. Đương nhiên, cũng thu được cùng phong tỏa không ít phi pháp tài vật, trong đó có một gốc cây cây quả táo vàng, cao ~ 36 thước Anh, cành lá xum xuê, quả lớn đầy rẫy, trên nhánh cây còn treo 28 viên quả táo vàng. . ."

"Thượng Đế a." Chủ vũ trụ Batman nghe được Nick thở dài nói. Hắn còn tưởng rằng Nick là cảm thán ở Arkham Batman quyết đoán, kết quả tiếp theo hắn liền nghe đến Nick nói: "Hắn đi Thiên đường thị sát qua công tác sao? Jehovah thái độ làm việc thế nào? Jesus đây?"

"Cái này. . . Vũ trụ không có hủy diệt, vậy đã nói rõ nên cũng không tệ lắm phải không."

"Vậy thì sai rồi." Nick mân mê môi nói, "Ngươi cũng biết, ta đối với cấp dưới công tác trình độ yêu cầu là cực kỳ nghiêm ngặt. Ở trên thế giới này không người nào có thể hoàn mỹ hoàn thành công tác, Thượng Đế cũng giống như vậy —— ta ý tứ là, luôn có thể chọn điểm tật xấu đi ra đi? Vườn địa đàng vùng rừng núi diện tích khảo sát qua sao? Eden hồ thủy vực có hay không bảo vệ môi trường vấn đề? Có hay không lắp đặt phòng chết chìm cảnh cáo bài? Cái kia mê hoặc Adam cùng Eva rắn có hay không thuộc về hợp pháp chăn nuôi?"

Chủ vũ trụ Batman ở trong lòng thở dài. Không trách Arkham Batman ai cũng không muốn, điểm danh muốn nhân gia S.H.I.E.L.D. cục trưởng. Này nếu như cho hai người bọn họ song kiếm hợp bích, hắn cũng không dám nghĩ liên bang sẽ biến thành ra sao —— Thượng Đế phù hộ Thượng Đế.

"Những chi tiết này vấn đề chúng ta có thể sau khi lại bàn. Nói như vậy, ngươi đã đáp ứng nhậm chức?"

"Thù lao cái gì đúng là dễ bàn, chỉ là chức vị. . ."

"Nước Mỹ cục an ninh quốc gia cục trưởng."

Nick lập tức lộ ra nụ cười. Hắn dừng lại một chút sau khi hỏi tiếp: "Đương nhiên ta cũng không phải là đối ta các đồng nghiệp có ý kiến gì, nhưng nếu như những nghành khác không phối hợp ta công tác, e sợ cũng. . ."

"Ta đây liền không thể không giới thiệu cho ngươi một hồi mới nhậm chức cục điều tra liên bang cục trưởng." Chủ vũ trụ Batman thở dài nói, "Schiller · Rodriguez, ngươi nên có nghe thấy đi?"

Stark ho sặc sụa lên, dẫn tới tất cả mọi người nhìn về phía hắn, hắn không thể không một bên che miệng một bên khoát tay áo một cái, ra hiệu chính mình không có chuyện gì.

"Đương nhiên, Rodriguez cục trưởng công tác trình độ không thể nghi ngờ." Nick thoả mãn cười, sau đó lại hỏi, "Thế nhưng công tác tình báo phương diện khả năng cũng có chút vấn đề. . ."

"Cục tình báo trung ương CIA cục trưởng quãng thời gian trước bởi vì tư thông với địch tội phản quốc bị tóm, sắp nhậm chức cục trưởng mới tên tựa hồ gọi là Natalia · Alice Anno Embla · Romanova."

Nick rốt cục lộ ra một cái nụ cười thật to, đi lên trước cùng chủ vũ trụ Batman nắm tay nói: "Như vậy ta hoàn toàn có thể ung dung triển khai công tác. Nói cho tổng thống tiên sinh, an ninh quốc gia liền yên tâm giao cho ta, chúng ta trên dưới một lòng, liên bang hợp chắc chắn chúng vì là một."

Mặt sau Stark cùng Doom đối diện một chút. Doom trước tiên đi ra, nói: "Ta cho rằng đây là Doom đi tới cái khác vũ trụ thời cơ tốt. Cục trưởng tiên sinh, Doom nên đi cùng với ngươi cái này vũ trụ."

Stark lập tức trợn to hai mắt, nhìn hắn nhỏ giọng nói: "Ngươi điên rồi? Ngươi đi nơi đó làm gì?"

"Doom không điên." Doom lắc lắc đầu nói, "Cái này vũ trụ kinh phí đủ (chân)."

Doom kế hoạch thông.