Chương 3580 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười)

Chương 3580 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười)

Tổng thống chuyên cơ lên, Stark chính nhắm mắt dưỡng thần. Vì không bị tạp âm quấy rối, hắn mang lên tai nghe, bên trong chính luân phiên phát hình gần nhất báo cáo tin tức:

"Liên bang kỹ thuật mới khoa học trung tâm nghiên cứu, là Wayne tổng thống nhậm chức tới nay thành lập cái thứ nhất cơ cấu nghiên cứu, chỉ ở chỉnh hợp gần nhất mười năm cùng với tương lai ở mới thể chế dưới có thể sẽ xuất hiện kỹ thuật mới, khiến cho lẫn nhau khá là xúc tiến, cũng ngay lập tức cân nhắc rơi xuống đất khả năng.

Ở Wayne tổng thống gần nhất ở Colombia đại học diễn thuyết bên trong, hắn vạch ra, nước Mỹ hiện hữu giáo dục hệ thống đã thói quen khó sửa, đặc biệt là giáo dục cao đẳng ở trong, giáo dục tài nguyên cùng nghiên cứu tài nguyên trường kỳ bị tinh anh giai tầng nắm giữ, học phiệt cùng gia tộc thức nghiên cứu khoa học hạng mục tổ nhiều lần cấm không ngừng, thanh niên nhân viên nghiên cứu không có tăng lên trên đường nối, dùng (khiến) đỉnh cao công nghiệp người mới tiến một bước trôi đi, hoàn toàn bất lợi cho công nghiệp chảy trở về.

Đồng thời, tổng thống tiên sinh cũng biểu thị, mặc dù như thế, cũng không thể vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn, nếu như quy mô lớn hóa giải nghiên cứu hạng mục tổ, sẽ càng bất lợi cho nghiên cứu khoa học phát triển. Bởi vậy, hắn thành lập kỹ thuật mới khoa học trung tâm nghiên cứu, cũng dự định ở tương lai mười năm bên trong, đem nghiên cứu khoa học kinh phí càng nhiều nghiêng ở có thể khai phát ra kỹ thuật mới, có thành quả mới thanh niên nhân viên nghiên cứu. Theo tất, rất nhiều đại học đã đối với này đưa ra kháng nghị, cho rằng đây là dao động liên bang căn cơ. . ."

Stark hơi không kiên nhẫn lấy xuống tai nghe, lầm bầm nói: "Ta làm cả đời nghiên cứu khoa học, bây giờ lại còn thành thanh niên nghiên cứu viên. . ."

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía bên cạnh Doom, nhìn thấy đối phương thảnh thơi thảnh thơi hướng về trong miệng ném đồ ăn vặt, liền giận không chỗ phát tiết, nỗ lực dùng tay chống tay vịn để cho mình ngồi thẳng, vung lên cánh tay kém chút đánh tới bên cạnh nữ tiếp viên hàng không.

Hắn vừa nói xin lỗi, một bên nhỏ giọng nói: "Cái kia Batman đem hai ta làm lại đây, liền vì nhét vào một cái mới phát không biết tên khoa học nghiên cứu tổ chức bên trong? Nick đều đi làm quốc phòng cục an ninh cục trưởng!"

"Batman cũng không có mời ngươi." Doom nói.

"Vậy hắn cũng không mời ngươi, " Stark ôm cánh tay nói, "Là ngươi miễn cưỡng tới. Mà ta lo lắng ngươi làm tin tức gì lưu nghiên cứu đem người ta vũ trụ làm nổ, làm mất mặt chúng ta, mới sang đây xem ngươi."

"Như vậy Doom bị nhét vào một cái mới phát không biết tên khoa học nghiên cứu tổ chức, ngươi nên cảm thấy cao hứng mới đúng, bởi vì nơi đó rất có thể cũng không có thể chống đỡ thí nghiệm dụng cụ."

"Có thể ngươi nếu như nắm không ra bất kỳ thành quả, không phải càng mất mặt sao?"

Doom cho rằng: "Ngươi chứng lo âu nhưng không có chuyển biến tốt, có lẽ có thể thử nghiệm thay đổi một vị bác sĩ tâm lý."

"Ha ha, cũng là bởi vì ta bác sĩ tâm lý gần nhất không ở, " Stark ôm cánh tay thở dài nói, "Cũng không biết cái này vũ trụ người là nghĩ như thế nào, dĩ nhiên nhường Batman làm tổng thống. Thật không sợ hắn đem nước Mỹ tên đổi thành USB?"

"Doom cho rằng đây là một ý kiến hay, bởi vì nghe tới số liệu truyền sẽ rất trôi chảy." Doom nói.

"Được đi, vốn là có cái trảo không được điện tử sinh mệnh, số liệu truyền lại trôi chảy lên, cái kia càng là khí thải đều ăn không được."

Hai người trò chuyện, máy bay rất nhanh liền rơi xuống. Stark đi ra cửa máy thời điểm, theo bản năng mà mang lên kính râm, nhưng mà đi xuống thang lầu thời điểm, lại đem kính râm cho lấy xuống, bởi vì này phá Gotham căn bản không có ánh mặt trời, đều nhanh mùa đông, ngày hôm nay còn ở dưới kéo dài mưa phùn.

Stark từ bảo tiêu trên tay đem dù lấy tới, Doom khoác áo choàng căn bản không cần bung dù. Hai người một đường đi tới xe riêng, một đi lên, Stark liền nhăn lại lông mày.

"Xe này con động cơ sao rất giống. . ."

"Dùng là ma pháp năng lượng, " Doom nói, "Xem ra bọn họ bên này cũng không quá thiếu năng lượng."

"Vì phòng bị điện tử sinh mệnh?" Stark mở ra âu phục áo khoác nút buộc nói, "Ma pháp năng lượng lúc nào đều không chê nhiều. Nếu như không phải tên kia ở đây gây ra không nhỏ nhiễu loạn, Batman nên cũng sẽ không lựa chọn cho một chiếc phổ thông xe trang ma pháp động cơ."

"Này không phải là phổ thông xe, " phía trước tài xế nói, "Đây là xe dơi."

"Há, ta rõ ràng, hết thảy trải qua Batman tay xe đều là xe dơi, " Stark hừ lạnh một tiếng nói, "Hắn có hay không ở xe động cơ khắc xuống hắn âu yếm dơi ký hiệu? Cái kia động cơ đúng hay không cũng gọi dơi động cơ?"

"Là, nếu như ngài nhìn kỹ ghế dựa chỗ tựa lưng, sẽ phát hiện phía dưới có áp chế dơi ám văn. Đây là xe dơi ký hiệu, tiên sinh."

Stark thật là có điểm hiếu kỳ, hắn cúi đầu đưa tay đi tìm tòi ghế dựa phía dưới, đang ghế dựa sáo biên giới tìm thấy một ít bé nhỏ hoa văn, nhưng cũng không phân biệt ra được đến cùng đúng hay không dơi.

Ngay ở hắn muốn tiếp tục nhổ nước bọt thời điểm, từ góc độ này vừa ngẩng đầu, nhìn thấy tài xế trắng xám hàm dưới dây. Đối phương hơi quay đầu, quen thuộc gò má ở trời đầy mây ánh sáng lạnh bên trong hiện ra càng sắc bén đường viền, lại như đột nhiên xông vào ký ức ở trong bổ khuyết nào đó đoạn trống không ngày xưa mảnh vỡ. Nhìn thấy hắn một khắc đó, Stark liền biết mình đối với Schiller thanh niên thời đại hết thảy tưởng tượng đều không chính xác —— đây mới là Schiller thanh niên thời đại, không có mê man, không có phóng túng, hắn từ lâu hoàn thành tự mình thăm dò, giống như một cái sắc bén đao giải phẫu như vậy, tinh chuẩn hóa giải cái thế giới này.

"Xin chào, Stark tiến sĩ, ta là Rodriguez đặc vụ."

"Ta không để ý ngươi là ai, " Stark duỗi ra một cái tay, làm ra ngăn cản động tác, sau đó nói, "Đầu tiên, đừng gọi ta tiến sĩ, cái kia sẽ nhường ta nghe tới như cái điên cuồng nhà khoa học."

"Xin chào, Rodriguez đặc vụ, hoặc là Doom nên xưng hô ngươi vì là cục trưởng?" Doom lên tiếng nói, "Trên thực tế, Doom đúng là rất thích tiến sĩ danh hiệu, bởi vì Doom rất rõ ràng, điên cuồng nhà khoa học cũng không nhất định đều là nghĩa xấu. Ở thăm dò thế giới con đường lên, mỗi người đều là điên cuồng. Ham học hỏi cùng thăm dò dục vọng mãnh liệt người, thường thường càng dễ dàng thay đổi cái thế giới này, không phải sao?"

Stark từng thanh hắn đẩy ra, dùng một cái tay khoát lên phía trước ghế kế bên tài xế chỗ tựa lưng lên, đem đầu đưa đến phía trước hai cái chỗ ngồi trong lúc đó, sau đó nói: "Được rồi, ngươi yêu kêu la cái gì cái gì. Vì lẽ đó Batman nói cục điều tra liên bang cục trưởng chính là ngươi?"

"Là, vì biểu hiện đối với quý khách hoan nghênh, tổng thống tiên sinh thỉnh ta tự mình tới đón các ngươi. Cần ta vì các ngươi giới thiệu một chút kỹ thuật mới khoa học trung tâm nghiên cứu sao?"

"Ta càng cần ngươi vì chúng ta giới thiệu một chút ngươi, " Stark nói, "Ta thật không nghĩ ra được cái nào Schiller có thể làm cục điều tra liên bang cục trưởng. Ngươi thực sự là làm đặc công nguyên liệu đó sao?"

"Như ngươi mong muốn, tiến sĩ. Tuy rằng nói như vậy khả năng có chút mạo muội, nhưng ta khả năng đúng là hết thảy Schiller ở trong thích hợp nhất làm đặc công cái kia. Ta cũng không sẽ hoa lượng lớn thời gian ăn nói linh tinh, cũng sẽ không đem phần lớn tinh lực dùng ở làm sao để cho người khác hàng năm tăng lên 30% tiền xem bệnh lên, chưa từng có ở phấn khởi tinh thần cùng dồi dào tinh lực, xưa nay không ngày càng rắc rối. Bởi vì chăm chú, vì lẽ đó hiệu suất cao."

"Cái kia ngươi thật nên sửa cái tên." Stark không nhịn được nói.

"Tốt vô cùng kiến nghị, tiến sĩ, nhưng ta hi vọng ngươi ở nâng kiến nghị trước suy tính một chút hiện nay tình cảnh."

"Cái gì?"

"Ngươi ngồi ở trong xe, an toàn ý thức đạm bạc đến không có nịt giây nịt an toàn, mà tay lái ở trong tay ta."

Hắn tiếng nói vừa dứt, xe đột nhiên quẹo gấp, phịch một tiếng, Stark đầu trực tiếp liền đánh vào bên cạnh pha lê lên  liên đới toàn bộ vai cùng nửa cái cánh tay, đều nặng nề đánh vào trên cửa xe. Hắn phát sinh một tiếng hét thảm, theo bản năng mà đi mò đầu của mình, đau đến lại hút một hơi khí lạnh.

"Túi chữa bệnh ở chỗ ngồi phía dưới, " Stark nghe được phía trước cái kia Schiller nói, "Khoảng cách ngài gặp mặt tổng thống tiên sinh còn có 20 phút, nếu như ngài nghĩ đẩy trên đầu cái kia bao đi gặp hắn, có lẽ cũng có thể từ bỏ băng bó."

Stark hé miệng, thế nhưng lời mắng người đến bên mép lại nuốt xuống. Xác thực, hiện tại hắn ở trên xe, đối phương tay cầm tay lái, chân giẫm chân ga, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể cho đầu hắn lên tiếp một cái bao, vẫn là bớt nói tốt.

Nhưng nếu như Stark như thế dễ dàng liền bị hàng phục, hắn cũng không phải Stark. Hắn dùng Iodophor lung tung cọ một hồi đầu của mình, sau đó lại dùng túi chườm nước đá ấn ấn, sau đó còn nói: "Vì lẽ đó ngươi cũng là bị tổng thống Batman thuê đến? Ngươi cho hắn làm sống?"

"Tình huống thông thường là, " Schiller nói, "Nếu như ngươi hỏi là đặc công bình thường muốn làm cái gì, chỉ sợ làm ngươi thất vọng rồi, ta công tác còn lâu mới có được đặc công trong phim ảnh như vậy mạo hiểm kích thích. Hiện nay công việc chủ yếu, là phối hợp tổng thống tiên sinh đẩy mạnh hắn chính sách, cùng với giải quyết khả năng xuất hiện tất cả an toàn sự cố."

"Nghe tới còn rất bận bịu, " Stark đem thân thể ngửa về đằng sau, hai cái tay thả ở sau gáy lên, cùi chỏ lại suýt chút nữa đánh tới bên cạnh Doom, hắn thoáng trở về thu lại, sau đó nói, "Cái kia ngươi ở cái này vũ trụ làm lớn nhất một chuyện là cái gì?"

"Khẳng định là đem ngươi cho lung lay cái té ngã." Doom nói.

Stark lườm một cái không để ý đến hắn. Schiller thì lại vừa lái xe vừa nói: "Thông qua hãm hại chính ta bức ra điện tử sinh mệnh tung tích, tính sao?"

"Há, ta còn cho rằng các ngươi đều rất am hiểu làm những kia vũ trụ cấp bậc sự kiện lớn đây, " Stark bĩu môi nói, "Đương nhiên, làm cái chính phủ chó săn cũng rất tốt, mỗi ngày dùng đủ loại danh nghĩa chạy tới công ty của ta bên trong uống cà phê, ăn bánh donut, sau đó lại trở về nói ta nói xấu. Các ngươi rất am hiểu chuyện này, đúng không?"

"Ta rất không thích ăn bánh donut."

"Cái kia ngươi chính là thích uống cà phê?" Stark thật giống đột nhiên nắm lấy Schiller bím tóc như thế, hắn nói, "Đứng ở máy cà phê bên cạnh, dùng hai giờ đến lựa chọn mình thích khẩu vị, lại dùng ba tiếng đến thay đổi sữa bò hộp, sau đó tựa ở máy cà phê bên cạnh trên quầy một bên dùng thìa quấy cà phê vừa cùng đồng sự oán giận công tác, vui vẻ một ngày cứ như thế trôi qua."

"Ngài thật giống đối với đặc công có rất sâu phiến diện, tiến sĩ. Romanoff phu nhân biết điểm này sao?"

"Ngươi đoán ta phiến diện là từ đâu tới?"

"Nguyên lai ngài cùng nàng thật rất quen, cái kia nàng đối với ngài phiến diện liền không tính là bắn tên không đích."

"Hí. . ." Stark có chút tức giận hít một hơi, hắn mới vừa muốn nói gì, liền nghe đến phía trước Schiller nói:

"Ta nghe nói ngài ở ngài vũ trụ được xưng người thông minh nhất? Không phải đúng dịp sao? Quãng thời gian trước ta dùng súng ngắm cho cái này vũ trụ người thông minh nhất một thương, đáng tiếc Thượng Đế đứng ở hắn bên kia. Ngài mang giáp máy sao?"

Stark sợ hãi cả kinh, có chút lắp ba lắp bắp nói: "Không, không mang, không phải nói điện tử sinh mệnh có thể có thể xâm lấn giáp máy không nhường mang sao?"

Schiller đưa tay, từ ghế phụ nắm qua một cái hộp thuốc lá, nhưng Stark nhưng nhìn thấy một cái móc treo bị lơ đãng mang tới hai cái chỗ ngồi trung gian. Stark không biết đó là cái gì, mới vừa muốn mở miệng hỏi, Doom dùng cùi chỏ rẽ hắn một hồi, sau đó chỉ chỉ phía trước kính chắn gió phản quang —— ghế phụ lên thình lình nằm một cái súng ngắm.

Stark tại chỗ liền ngậm miệng.

Nhưng nếu không nói thế nào, lòng hiếu kỳ hại chết mèo. Qua không bao lâu Stark lại bắt đầu hỏi: "Ngươi xác định ngươi là Schiller sao? Ta thế nào cảm giác ngươi cùng cái khác Schiller hoàn toàn khác nhau?"

"Ồ? Có cái gì không giống nhau?"

"Ngươi. . . Ta là nói, cái khác Schiller có thể sẽ không như thế uy hiếp ta, bọn họ đối với ta đều rất thân thiện."

"Cũng bao quát khi còn bé ta?"

"Híc, cái kia không quá thân thiện, thế nhưng hắn là đứa nhỏ, ngươi nhưng là người trưởng thành, không cần thiết đối với một cái ngươi lần thứ nhất nhìn thấy người, có lớn như vậy địch ý đi?"

"Ngươi là đang nói chính ngươi sao? Stark tiến sĩ?"

"Ngươi có ý gì?" Stark có chút bất mãn nói, "Ngươi là đang nói ta đối với ngươi có địch ý sao? Ta nơi nào có?"

"Ngươi có thể ngậm miệng sao?" Doom thực sự là không nhìn nổi, hắn từng thanh Stark đẩy về nguyên bản vị trí, sau đó nói, "TQ có câu ngạn ngữ, gọi là 'Có bệnh liền đi trị' . Ngươi thật nên cho ngươi bác sĩ tâm lý tăng tiền lương.".