Chương 3581 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười một)

Chương 3581 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười một)

Xuống xe, Stark chính ở chỗ này Đô Đô thì thầm. Vừa đi lên bậc thang, một bên quay đầu lại xem trong xe Schiller. Phát hiện đối phương mặt không hề cảm xúc, hắn liền càng bất mãn, vẫn nhắc tới muốn cùng Batman cáo trạng.

Kết quả nhìn thấy Batman trong nháy mắt đó, hắn lại ngậm miệng. Hắn nhận thức Arkham Batman, biết cái tên này lợi hại bao nhiêu.

"Khụ khụ." Stark ho khan hai tiếng, nói, "Thật không nghĩ tới ngươi là tổng thống. Có điều ngược lại cũng không kỳ quái."

Arkham Batman đúng là rất nhiệt tình, hắn chủ động đi lên trước cùng Stark nắm tay, sau đó nói: "Xin lỗi, có chút vội vàng, chưa kịp chuẩn bị cái gì nghi thức hoan nghênh. Dù sao ngươi cũng biết, ta vũ trụ gần nhất có chút nhiễu loạn. Càng nhiều người càng nguy hiểm. Trên đường không xảy ra chuyện gì chứ?"

Stark há miệng, nhưng vẫn là không nói cái gì, chỉ là khoát tay áo một cái nói: "Ta phiền nhất những kia nhảm nhí đồ vật. Vẫn là trước tiên giải quyết vấn đề đi, nói cho ta một chút cái kia điện tử sinh mệnh. . ."

Arkham Batman thỉnh hai người bọn họ ngồi xuống, bắt đầu nói về điện tử sinh mệnh. Mà Doom cũng cùng hắn trao đổi tình báo. Nghe nói này điện tử sinh mệnh trước cùng Jarvis cùng với Doom đều từng giao thủ, Arkham Batman gật gật đầu nói: "Quả nhiên. Trước ta liền suy đoán nó hẳn là ở trình tự cùng logic phương diện đã đi đến cuối con đường, sau đó mới bắt đầu ngược lại thăm dò cảm tình. Bây giờ nhìn lại, nó chỉ sợ là đã thông qua cùng các ngươi giao chiến, đạt đến điện tử sinh mệnh cực hạn."

"Nó còn kém xa đây." Stark lắc lắc đầu nói, "Ngươi muốn từng thấy cơ giới bá chủ. . . Tính, vậy cũng không phải người tốt lành gì, vẫn là khỏi nói hắn."

Arkham Batman đúng là cảm thấy rất hứng thú, hắn nói: "Cơ giới bá chủ là ai? Các ngươi bên đó super heros sao?"

"Là một cái Iron Man, ta đồng vị thể." Stark thở dài nói, "Danh hiệu là cơ giới bá chủ Iron Man, trên tay có cái gọi tính toán tố đồ vật. Đây mới thực sự là điện tử điểm cuối cuộc đời. Ngươi nếu như ở Battleworld bên trong gặp gỡ hắn, tốt nhất vòng quanh đi."

"Nói cách khác, cái này quấy nhiễu nhà của chúng ta hỏa ở các ngươi bên đó không tính là cái gì, đúng không?"

"Ngược lại cũng không thể nói như vậy, " Stark lắc lắc đầu nói, "Nó cùng Jarvis cùng với Doom giao thủ thời điểm, hiển nhiên vẫn không có mạnh như vậy. Mà chạy đến các ngươi bên này thời điểm, đã bị to lớn từng cường hóa. Nếu như nó lại chạy về chúng ta bên kia, chỉ sợ cũng phải rất làm người đau đầu."

"Vậy nó tại sao không trở về đi đây?" Arkham Batman nói. Tiếp theo hắn lại bổ sung một câu: "Đừng hiểu lầm, ta không phải nói nó nên trở lại, chỉ là đang suy tư động cơ của nó."

"Nguyên nhân khả năng là nhiều phương diện. Đầu tiên ngươi không thể không thừa nhận, Magneto là hết thảy tương tự sinh mệnh khắc tinh, đặc biệt là nó còn chuyển biến thành sóng điện sinh vật, vậy thì càng trốn không thoát Magneto lòng bàn tay. Hơn nữa, theo các ngươi nói tới, nó có điều khiển lòng người bản lĩnh, đó là Giáo sư X chuyên nghiệp lĩnh vực. Thực sự không được, còn có thể nhường Scarlet Witch lật tẩy. Nói chung, ở bên kia xâm lấn đa nguyên vũ trụ độ khó quá cao."

"Nhưng nó hoàn toàn có thể hợp tác với Mutant." Arkham Batman nói, "Ta biết các ngươi bên đó Mutant vẫn ở mưu cầu càng cao hơn địa vị xã hội. Nếu như nó có thể giúp được việc khó khăn, Magneto bọn họ nên cũng sẽ không từ chối đi?"

"Lời tuy nói như vậy, nhưng trên thực tế thao tác lên rất khó khăn. Đầu tiên Mutant bên trong cũng không phải bền chắc như thép. Ở phần lớn vũ trụ, nó hợp tác với Magneto, phải cùng Giáo sư X dẫn dắt X-Men đối lập. X-Men bên trong nhưng là có Phoenix, vạn nhất kích thích đến nàng, vậy thì không phải thống trị vũ trụ, mà là hủy diệt vũ trụ. Đây nhất định không phải nó muốn."

"Tiếp theo, Magneto cũng không phải loại kia không đầu óc mãng phu. Trong lòng hắn rất rõ ràng, hắn cùng người bình thường như thế nào đi nữa đấu, bọn họ cũng đều là sinh vật cacbon. Mà nhường một cái si-lic cơ sinh vật thành lập ưu thế địa vị, rất có thể rơi vào một cái tá ma giết lừa kết cục. Coi như hắn tạm thời sẽ cùng đối phương hợp tác, cũng nhất định là nghĩ lợi dụng đối phương. Loại này đồng minh không có bất kỳ tín nhiệm có thể nói, có thể nói dễ dàng sụp đổ."

"Huống hồ, giúp Mutant mưu cầu địa vị xã hội cũng không phải đơn giản như vậy. Magneto cùng Giáo sư X đều cường thành cái kia dáng vẻ, tới tới lui lui dằn vặt hơn một nửa cái thế kỷ, cũng không dằn vặt ra cái gì đến. Vậy thì mang ý nghĩa, Mutant tuy mạnh, nhưng ở chúng ta nơi đó có mạnh hơn bọn họ đồ vật. Điện tử sinh mệnh nếu như đồng ý dính líu đến cái này vũng bùn bên trong đúng là tốt, ít nhất tương lai một trăm năm không thoát thân được."

Arkham Batman gật gù, tán thành Stark phân tích. Kỳ thực trước hắn liền suy nghĩ qua vấn đề này, đến ra gần như tương đồng đáp án, chỉ là bởi vì thiếu hụt đối với bên kia thế cuộc hiểu rõ mà không dám khẳng định. Nếu như Stark cũng là loại này cái nhìn, vậy đã nói rõ phán đoán của hắn cơ bản là chính xác.

Marvel thế giới cường độ bành trướng đến lợi hại, đặc biệt là Mutant. Đệ nhất cũng đã mạnh ngoại hạng, Đệ nhị càng là ghê gớm. Mà đến Franklin giờ tý đại, cái kia chỉ là các loại năng lực đều có thể viết xong mấy ngàn chữ, động một chút là là cái gì sáng tạo vũ trụ, khống chế không gian cùng thời gian, vũ trụ tinh hoa cấp trí tuệ. . .

Tuy rằng những này Mutant biểu hiện không hề như bọn họ thiết lập mạnh như vậy, thế nhưng ở cường giả số lượng lên, là muốn hiện ra cao hơn DC. Núi cao còn có núi cao hơn, toàn bộ vũ trụ liền giống với nhất quả địa lôi tràng, điện tử sinh mệnh không biết đi đến đâu bước, liền sẽ gặp đến một cái siêu cao thiết lập siêu Saiya, bắt hắn cho chùy.

Còn có chính là, so với đã tới "Hoàn toàn mới toàn dị" Marvel, The new 52 đều còn chưa bắt đầu thời gian bao lâu DC liền có vẻ quá tuổi trẻ. Lấy chủ vũ trụ thời gian là tiêu chuẩn, phần lớn vũ trụ super heros đều còn rất trẻ, không trải qua đại sự gì kiện, cùng thế sự xoay vần Marvel kinh nghiệm trình độ không ở một đẳng cấp.

Cái gọi là cây hồng muốn nhặt mềm nắm, cái này điện tử sinh mệnh tuy rằng đã tiến hóa đến rất lợi hại, nhưng cũng biết mình tại bên trong Marvel ra không được đầu, rất dễ dàng bị Bạo Chùy, không bằng đi bắt nạt bắt nạt còn rất trẻ DC, ở chỗ này tìm kiếm tình cảm tiến hóa, các loại đem mình hoàn toàn thăng max cấp sau khi lại giết về, báo nhất tiễn chi cừu.

Mặc dù biết phía bên mình khả năng là bị người ta xem là thăng cấp phó bản, nhưng Arkham Batman vẫn phải là cẩn thận đối xử. Thật làm ra cái hoàn mỹ không một tì vết điện tử sinh mệnh, cái kia hai bên cũng phải đau đầu.

"Chúng ta cái vũ trụ kia Sorcerer Supreme đã đi các ngươi bên này chủ vũ trụ, nên không bao lâu nữa, nơi đó ma pháp phòng ngự mạng lưới liền sẽ dựng lên, tên kia liền sẽ bị đuổi ra ngoài. Mà các ngươi bên này, ta tuy rằng có thể nhìn, thế nhưng đương nhiên không có Sorcerer Supreme như vậy thông thạo. . ."

Arkham Batman gật gật đầu nói: "Chính ta cũng xây một cái ma pháp cơ giới phòng làm việc, đến thời điểm ngươi có thể đi bên kia nhìn. Nói thật, hai người các ngươi có thể đến, vẫn để cho ta cảm thấy rất kinh hỉ. Dù sao ta chỉ có một đống lớn ma pháp năng lượng, mà không biết làm sao dùng. Những kia phòng nghiên cứu cùng trong đại học nhân viên nghiên cứu lại không nghe ta."

"Ta trước liền muốn nói, " Stark nói, "Ngươi cũng làm lên tổng thống, làm sao vẫn như thế uất ức? Liền không thể đem bọn họ kinh phí đứt rời sao?"

Arkham Batman lắc lắc đầu nói: "Trong bọn họ tuyệt đại đa số cũng không phải người xấu, làm ra các loại bất lợi cho liên bang phát triển hành vi càng như là ở bảo hộ chính mình giai cấp lợi ích. Những người này có năng lực cũng có tài hoa, có thể làm ra thành quả, chỉ là không muốn một lòng vì công."

"Nếu như ta đem bọn họ đều giết, hoặc là thẳng thắn đem bọn họ đuổi ra ngoài, không nhường bọn họ làm nghiên cứu, cái kia liên bang từng ấy năm tới nay tích lũy cũng coi như là xong đời. Liền như là ngươi muốn nhường một ao cá động lên, không thể trực tiếp đem nước rút khô, bằng không liền coi như bọn họ trước khi chết có thể bay nhảy hai lần, cũng trước sau đều sẽ chết đi, vậy cũng là tài sản của ta tổn thất. Tốt nhất cách làm là dẫn vào tuổi trẻ cường tráng mới cá cùng nước chảy, bức bách bọn họ động lên, nhường bọn họ một lần nữa tìm về khi còn trẻ sức sống, mà không phải chờ ở tại chỗ cố thủ thành quy mục nát xuống."

"Được rồi, xem ra ngươi đem Nick bọn họ làm ra, chính là vì làm điểm nước chảy, đúng không?"

Arkham Batman biểu hiện có chút thật không tiện, hắn nói: "Là, ta cũng biết Nick ở các ngươi cái kia vũ trụ rất trọng yếu, nhưng ta tương đương kính nể hắn tài hoa, đặc biệt là ở quốc hội, tổng thống, quân đội các loại các loại thế lực trong lúc đó trằn trọc xê dịch năng lực. Ta cần nhân tài như vậy, đến ở hạn chế tổng thống các hạng quy định trong lúc đó, làm hết sức linh hoạt xoay xở một ít dư thừa. . ."

"Nói trắng ra, hắn tham ngươi dùng." Stark nhún vai một cái nói, "Ngươi đây có thể tìm đúng người, Nick am hiểu nhất dùng chính phủ tiền nuôi chính mình quân đội. Ngươi cũng không biết hắn làm ra bao nhiêu tàu sân bay trên không. . . Nha, hiện tại là không thiên phi thuyền."

"Là, ta xác thực cần nhân tài như vậy. Mà hai người các ngươi mặc dù là niềm vui bất ngờ, nhưng cũng vừa vặn có thể giúp đỡ được đại ân. Nếu như các ngươi dùng Nick kinh phí làm ra đến một ít ghê gớm lớn đồ chơi, cái kia đám kia học viện phái lão già, cũng sẽ có cảm giác nguy hiểm."

"Trên thực tế, Doom xác thực có một ý tưởng." Doom mở miệng nói, "Doom nhất định phải giới thiệu cho ngươi một hồi tin tức lưu chuyển đổi hạng mục. . ."

Stark mau mau đưa tay đi che hắn miệng, nhưng hắn này thân thể nhỏ bé có thể đánh không lại Doctor Doom, trực tiếp bị Doom cho đẩy ra. Sau đó cũng chỉ có thể ở một bên bất đắc dĩ nghe Doom cho Arkham Batman giới thiệu làm sao đem toàn vũ trụ chứa đựng tiến vào USB.

Vừa bắt đầu xem Arkham Batman vẻ mặt thật giống cũng không phải rất tán thành, thế nhưng Doom cũng không hổ là Doctor Doom, hắn lập tức liền tóm lấy Arkham Batman đau điểm.

"Trên thực tế, ta đối với ngươi xe dơi có nghe thấy. Ta nghe nói ngươi gần nhất còn đối với hắn tiến hành ma pháp cải tạo, nhưng e là cho dù như vậy, cũng có nhiều bất tiện đi? Dù sao lớn như vậy một chiếc xe, dù cho mở truyền tống môn chở tới đây cũng sẽ rất dễ thấy, thực sự không quá thích hợp tập kích cùng ám sát. Nhưng nếu có thể chuyển đổi thành số liệu chứa đựng lên, muốn dùng thời điểm bất cứ lúc nào triệu hoán, không cũng rất thuận tiện sao?"

"Ta hạng mục này quá trình thí nghiệm là tiến lên dần dần, cũng sẽ không vừa lên đến liền chuyển đổi vật sống. Ở ta trước nghiên cứu bên trong, thí nghiệm đối tượng chính là cỡ nhỏ vũ khí cùng một ít kiến trúc tài liệu, bởi vì này là cần nhất tiến hành tin tức lưu chuyển đổi đồ vật. Người trước thuận tiện đơn binh mang theo, người sau có thể giảm thiểu vận chuyển thành phẩm, mặc kệ là tác chiến vẫn là xây dựng cơ bản đều rất hữu dụng."

"Ngẫm lại xem, nguyên bản ở trên chiến trường, một người lính chỉ có thể mang theo mấy cái súng, nếu như phụ trọng quá tải, liền túi chữa bệnh cũng không thể mang. Nếu như đem súng ống đều chuyển đổi thành số liệu, dùng cái nào liền triệu hoán cái nào, chẳng phải là to lớn giảm bớt đơn binh gánh nặng, tăng cao tính cơ động cùng năng lực tác chiến? Đem mấy chục tấn kiến trúc tài liệu áp súc thành mười mấy byte, mà ngươi chỉ cần mang theo cái USB, liền có thể bỗng dưng biến ra một tòa nhà đến, này không phải có thể lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành kiến thiết sao?"

"Ở trên máy bay thời điểm ta thấy trên mặt đất có không ít ở kiến khu công viên, xem quy hoạch hẳn là công nghiệp khu công viên. Ngươi nên cũng đang vì kiến thiết thành phẩm đau đầu đi? Nếu là có cái này kỹ thuật, vận chuyển thành phẩm hầu như là số không, hơn nữa còn bảo vệ môi trường không ô nhiễm. Dĩ vãng một ít trở ngại kiến thiết, khó có thể di chuyển kiến trúc, cũng có thể bất cứ lúc nào chuyển đi. Đến thời điểm còn có bao nhiêu người sẽ dùng như vậy như vậy lý do ngăn cản ngươi quy hoạch kiến thiết?"

Stark cũng không cần xem, liền biết Arkham Batman nhất định là động lòng. Không có bất kỳ một cái tổng thống có thể từ chối loại kỹ thuật này. Này không chỉ là kỹ thuật, mà là liên quan đến đến một cái kẻ thống trị căn bản nhất lợi ích —— chính lệnh chấp hành vấn đề..