Chương 3582 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười hai)

Chương 3582 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười hai)

Rất nhiều lúc, kẻ thống trị truyền đạt một cái chính lệnh mục đích là tốt, mệnh lệnh này khả năng cũng là đúng. Nếu như có thể chấp hành xuống, đối với phần lớn người cũng không tệ. Nếu như vẻn vẹn xem này một cái, cái kia trong lịch sử kỳ thực có rất ít loại kia cố ý dưới sai lầm mệnh lệnh hôn quân.

Phần lớn kẻ thống trị truyền đạt một cái mệnh lệnh, tuy rằng khả năng cũng không phải là hoàn toàn là vì bách tính, nhưng dù cho là vì giữ gìn sự thống trị của chính mình ổn định, đối với một phần bách tính cũng là hữu ích, chí ít đối với cục diện an ổn là hữu ích, mà ổn định phù hợp đại đa số bình dân lợi ích.

Như vậy, trong lịch sử nhiều như vậy hôn quân Bạo Quân là từ đâu tới đây? Kỳ thực chính là chính sách chấp hành thời điểm ra vấn đề. Nói đúng ra, là bọn họ truyền đạt mệnh lệnh này thời điểm liền không cân nhắc qua chấp hành. Có chút là căn bản chấp hành không được, có chút là chấp hành không được cưỡng ép chấp hành, có chút là vốn là có thể chấp hành lại bị người từ bên trong giở trò xấu. Ngược lại mặc kệ là loại nào, cuối cùng đều không có gì hay kết quả.

Chính sách phổ biến chiều rộng cùng chiều sâu đồng dạng trọng yếu. Đối với địa phương lực thống trị độ, là mỗi một cái kẻ thống trị đại họa trong đầu.

Liền tỷ như Arkham Batman, đừng xem hắn đã ba quyền quy nhất, quốc hội cùng quân đội căn bản không có tìm việc nhi, thế nhưng liên bang này 50 cái châu không phải là ăn chay. Bọn họ tự do tản mạn quen rồi, quản ngươi tổng thống là ai, ta ngay ở địa bàn của ta bị lừa sơn đại vương, ngươi cái gì mệnh lệnh cũng đừng nghĩ chấp hành xuống.

Vấn đề này có thể không chỉ là quấy nhiễu một lần nước Mỹ tổng thống. Dù cho là Roosevelt, đối với châu trở xuống mức độ quản khống cường độ cũng là không đủ, bằng không chính sách cũng sẽ không lưu lại nhiều như vậy mầm họa.

Arkham Batman đối với chính phủ liên bang quản khống cường độ xưa nay chưa từng có, thế nhưng đối với châu chính phủ liền kém một chút. Bởi vì hắn cũng không thể như Brainiac như vậy, một người đã đóng vai tổng thống, cũng đóng vai mỗi một cái chủ tịch huyện, thậm chí là đóng vai mỗi một cái xã công, đem chính sách lấy hoàn mỹ nhất hình thức phổ biến xuống. Đây là sinh mệnh hình thức quyết định, không hề lấy Arkham Batman tự thân cường độ vì là dời đi.

Thống trị chiều sâu không đủ, liền sẽ dẫn đến rất nhiều vấn đề. California đã xem như là Arkham Batman người ủng hộ nhiều nhất châu, hắn ở đây chính sách phổ biến cũng thâm nhập nhất, nhưng như cũ sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề. Liền tỷ như lần này tây California bị cúp điện, khu công viên rất nhiều thiết bị gặp sự cố sự tình, bên trong cũng là ồn ào lật trời.

Mọi người đều không hy vọng xảy ra chuyện như vậy, thế nhưng nếu đã phát sinh, liền muốn có biện pháp giải quyết. Biện pháp giải quyết không giống căn bản mâu thuẫn, chính là thành phẩm vấn đề.

Ở những nơi khác mới xây phương tiện cũng là như vậy, chấp hành không xuống nguyên nhân lớn nhất chính là thành phẩm vấn đề. Ngươi muốn xây một cái hảng mới, châu trưởng liền cho xe tải tăng thuế, nhường công hội đi nháo, nhường bảo vệ môi trường tổ chức đi lôi kéo, ngược lại chính là ở rơi xuống đất phân đoạn liều mạng kiếm chuyện, nhường này chính lệnh phổ biến không xuống, khiến cho chính phủ liên bang cúi đầu.

Mà muốn nhường chính lệnh phổ biến xuống, phải đem địa phương rơi xuống đất phân đoạn đơn giản hoá đến nhất giản: Không có vận chuyển dùng xe tải, không có yêu cầu ăn uống ngủ nghỉ nhân loại công nhân, thậm chí là căn bản không diện tích lớp vỏ, vậy đối phương cơ bản liền không có cách nào.

Brainiac dùng chính là phương pháp này: Ngươi không nhường ta đi vào, ta liền dùng phi thuyền vận; ngươi không nhường công nhân cho ta làm việc, ta liền để người máy làm; ngươi không bán cho ta đất, ta ngay ở đầu ngươi trên đỉnh kiến.

Đây mới là Injustice cái vũ trụ kia kiến thiết tốc độ nhanh như vậy nguyên nhân chủ yếu —— chính là Brainiac trực tiếp cắt rơi xuống đất tất cả thành phẩm, như vậy những kia muốn làm quấy nhiễu người cũng không có cách nào.

Cùng lý, Arkham Batman sẽ cùng những kia châu trưởng cãi vã, kỳ thực bản chất chính là bị giới hạn ở hiện thực vật lý quy luật, còn phải ỷ lại ở châu trưởng đi giúp hắn chấp hành, vì lẽ đó cũng chỉ có thể đối với đối phương thỏa hiệp.

Mà nếu có thể lợi dụng Doom kỹ thuật, đem rơi xuống đất phân đoạn đơn giản hoá đến nhất giản, thậm chí dù cho chỉ là đem vận chuyển phương diện này đơn giản hoá, cái kia đối với Arkham Batman tới nói, chính là có rất nhiều lợi, ít nhất có cùng địa phương đàm phán thẻ đánh bạc, đến tiếp sau cho châu chính phủ một ít ngon ngọt cũng không đáng kể.

Đừng nói cái gì ham nhiều ít, đứng ở quốc gia mức độ tới nói, một cái công ở thiên thu đại công trình chỉ cần có thể phổ biến xuống, cá nhân tham bao nhiêu cái vốn không đáng kể, đồ vật tồn tại là được. Sợ chính là, cái này công trình kiến đến kiến đi, kiến không ra đồ vật đến, vậy thì là tiền mất tật mang.

Nói tóm lại, Arkham Batman rất cần loại kỹ thuật này đến tăng mạnh chính lệnh phổ biến chiều sâu. Mà nghe Doom nói tới, hắn giai đoạn một thí nghiệm thành quả đã có thể chuyển đổi một phần vật chết, thậm chí có lòng tin trực tiếp truyền lên như vậy lớn một chiếc xe dơi, này chứng minh không bao lâu nữa, kỹ thuật này liền có thể có thể đưa vào sử dụng, quả thực là cái tin tức vô cùng tốt.

Arkham Batman nhất thời liền nhiệt tình nhiều. Vốn là hắn đối với hai vị này nhà khoa học đến cũng là nắm hoan nghênh thái độ, có điều phần lớn là bởi vì cần bọn họ ra một ít thành quả đến kích thích người địa phương, thuận tiện giúp hắn rửa rửa kinh phí.

Nhưng hiện tại, Doom nhưng là chân chính, có giá trị cấp chiến lược nhân vật. Arkham Batman lập tức liền quyết định: Không nhường bọn họ đi cái gì kỹ thuật mới viện nghiên cứu, nơi đó thiết bị dù sao vẫn không được, trực tiếp đi hang dơi liền tốt. Nơi đó trải qua Batman một phen cải tạo sau khi, cũng có ma pháp hộ thuẫn, nơi đó thiết bị là toàn cầu tiên tiến nhất.

Nhìn thấy hai người trò chuyện với nhau thật vui, Stark cũng là mũi không phải mũi, con mắt không phải con mắt. Vốn là hắn liền yêu nhất cùng Doom phân cao thấp, bởi vì hắn cảm thấy Doom là trên địa cầu duy nhất một cái có thể ở thành quả lên cùng hắn ganh đua cao thấp nhà khoa học. Mà mắt thấy Doom muốn ra thành quả mới, Stark cũng có chút cuống lên.

"Khụ khụ." Hắn nặng nề ho khan hai tiếng, đem hai người sức chú ý hấp dẫn lại đây, sau đó nói: "Vì phòng bị điện tử sinh mệnh, ta lại đây thời điểm không có mang giáp máy. Thế nhưng không quan hệ, ta có thể hiện làm một đài. Ngươi hang dơi bên trong có thiết bị sao?"

"Có. Ngươi cũng có thể sử dụng ta ma pháp năng lượng, chính là không biết cùng lò phản ứng của ngươi có hay không xứng đôi. Có lẽ ngươi có thể trước tiên thử xem."

"Không sao, nếu như không xứng đôi ta cũng có thể điều chỉnh thử một cái mới hình thức. Kỳ thực ta có một ý tưởng, có điều ta có thể không giống một ít người như vậy yêu khoe khoang, chờ ta làm ra chút manh mối đến sẽ nói cho ngươi biết."

"Được." Arkham Batman đứng lên đến, phân biệt cùng hai người bọn họ nắm tay nói: "Kỳ thực vừa bắt đầu, một vị khác Batman nói muốn tiến cử thế giới khác ngoại viện thời điểm, ta là nắm thái độ hoài nghi, bởi vì cục diện bây giờ đủ rối loạn, vạn nhất các ngươi lại gây ra loạn gì, vậy thì thật là không cách nào có thể tưởng tượng."

"Nhưng hiện tại ta rõ ràng: Bất luận ở đâu cái vũ trụ, tri thức chính là sức mạnh. Tăng mạnh vũ trụ giao lưu không chỉ là super heros lẫn nhau thăm cửa, mà là giao lưu kiến thức mới, tăng trưởng mới trí tuệ, hai cái thế giới lẫn nhau lấy sở trường bù sở đoản, như vậy mới có thể phát triển càng nhanh hơn càng tốt hơn."

"Ông trời a, ngươi thật quá giống cái tổng thống." Stark không nhịn được thở dài nói, "Được rồi, cũng đừng khách sáo, chúng ta hiện tại liền bắt đầu đi."

"Tốt, ta nhường người đưa các ngươi đi hang dơi."

Arkham Batman đi ra ngoài gọi điện thoại. Stark vốn muốn gọi ở hắn, nhường hắn thay cái tài xế, thế nhưng đối phương đi được quá nhanh, hắn chưa kịp mở miệng. Sau đó đúng như dự đoán, sau mười phút, tới đón bọn họ lại là Schiller.

"Cục điều tra liên bang cục trưởng liền như thế nhàn sao?" Stark thực sự nhịn không được. Vì phòng ngừa lần này Schiller lại mưu hại hắn, hắn trực tiếp ngồi ở ghế phụ, nghiêng đầu nhìn về phía Schiller.

Này không nhìn còn khá, hắn vừa quay đầu, nhìn thấy một tấm cùng hắn quen thuộc Schiller bác sĩ hầu như giống như đúc, thế nhưng trẻ trung hơn nhiều mặt, Stark liền không nhịn được bắt đầu hồi tưởng.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Schiller âm thanh đem hắn kéo về hiện thực.

"Không có gì, chính là xem ngươi còn trẻ như vậy, có chút không thích ứng. Ngươi bộ thân thể này tuổi tác so với Peter còn nhỏ đi?" Nói tới chỗ này, Stark đem mình nói sợ nổi da gà, không nhịn được hướng về bên cạnh nhích lại gần.

"Ngươi đến cùng làm sao?" Schiller vừa lái xe vừa nói, "Thật giống như cái khác vũ trụ không có trẻ tuổi Tony Stark giống như. Ta có muốn hay không đi tìm tới một cái cùng ngươi làm bạn?"

"Không không không, " Stark mau mau nói, "Ngươi tuyệt đối không chịu được hắn, ở phương diện này ta vẫn có tự mình biết mình."

Schiller xì cười một tiếng, có chứa điểm bất cần đời trào phúng, lại cho Stark xem sửng sốt, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Ngươi cùng cái khác Schiller thật rất không giống nhau, ta luôn cảm thấy ngươi sẽ cùng tuổi trẻ ta càng tán gẫu chiếm được."

"Cái kia ngươi liền nỗ lực duy trì tuổi trẻ tâm thái đi, Stark tiến sĩ. Sau đó chúng ta khả năng muốn cộng sự thời gian rất lâu." Schiller nói, "Tổng thống tiên sinh bàn giao, ta phụ trách các ngươi tất cả hậu cần công việc. Cân nhắc cho tới bây giờ thời buổi rối loạn, phái người đóng giữ có thể sẽ bị xúi giục, vì lẽ đó các ngươi tốt nhất thông qua ma pháp thông tin trực tiếp liên lạc ta, cần muốn cái gì ta sẽ đích thân cho các ngươi đưa tới."

"Vậy vạn nhất ngươi bị điện tử sinh mệnh xúi giục làm sao bây giờ?"

"Nó lấy cái gì xúi giục ta?"

"Híc, tiền?"

"Ta không phải tham lam."

"Nó cũng xúi giục không được tham lam, bởi vì tham lam muốn tiền quá nhiều, nó đem cái này vũ trụ bán đều cho không nổi." Stark bĩu môi nói, "Ta chỉ là rất tò mò, cũng không vì tiền, cũng không vì danh, cái kia ngươi ở này bận việc cái gì đây?"

"Này e sợ cùng ngươi không có quan hệ gì. Có yêu cầu gì liền mau chóng nâng, ta còn vội vã trở lại chọn cà phê khẩu vị đây." Schiller có chút ít trào phúng nói.

Nói tới chính sự, Doom cùng Stark đúng là cũng đều không nói bậy. Bọn họ muốn rất nhiều có thể có thể sử dụng lên thiết bị, đại đa số hang dơi bên trong đều có, thậm chí ngay cả hạt căn bản đối chàng cơ đều có. Có điều đúng là có một ít lẻ loi nhỏ máy kiểm tra dụng cụ không có phân phối, bởi vì lo lắng điện tử sinh mệnh xâm lấn, vì lẽ đó Schiller chỉ có thể tự mình đi chọn mua.

Hai người tiến vào hang dơi sau, không lâu lắm liền có người tặng đồ lại đây. Xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, Stark vẫn là trước tiên liếc mắt nhìn giám sát —— xuất hiện ở cửa là một cái Tóc Đỏ nữ nhân.

Hắn vừa mở cửa ra, liền nhận ra Natasha. Stark không nhịn được thở dài nói: "Các ngươi cục điều tra liên bang cùng cục tình báo trung ương CIA liền phụ trách cho tổng thống chân chạy sao? Ta có phải hay không phải nói một tiếng 'Hoan nghênh cục trưởng đại giá quang lâm' ?"

"Nếu như ngươi không hoan nghênh ta cũng đừng nói." Natasha hướng hắn lật cái lườm nguýt, vỗ vỗ phía sau cái rương nói, "Các ngươi muốn đồ vật đều ở nơi này. Nhưng ta nhất định phải nhắc nhở các ngươi, tất cả mọi thứ đều muốn trước tiên trải qua ma pháp sát trùng, phòng ngừa điện tử sinh mệnh trà trộn vào đến. Ta rất bận, đi trước."

"Các loại, " Stark gọi lại nàng nói, "Ta nghe nói điện tử sinh mệnh vẫn đang tìm Tóc Đỏ nữ nhân? Hắn rất mê luyến nữ nhân như vậy sao?"

"Nói đúng ra, là có mái tóc màu đỏ, cố chấp, mạnh mẽ nữ nhân." Natasha suy nghĩ một chút nói, "Làm sao?"

"Ta chỉ là có một ý tưởng, " Stark duỗi ra một ngón tay quơ quơ nói, "Hiện tại còn chỉ là linh cảm, nhưng chờ ta làm ra đến, tên kia ngày tốt có thể liền kết thúc."

Lại đến viêm dạ dày thi đỗ (tỉ lệ phát bệnh cao) mùa, đau bụng 5555.