Chương 3583 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười ba)

Chương 3583 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười ba)

"Ta có một vấn đề: Giả thiết hôm nay chúng ta tụ tập ở này, là vì càng tốt mà hoàn thành thảo luận sau đó một quãng thời gian an ninh quốc gia công tác nhiệm vụ, như vậy có lẽ chư vị đồng sự cũng đối với này đã có tương đối thành thục cái nhìn. Nếu không thể dùng (khiến) tất cả mọi người nói năng thoải mái, cái kia tất nhiên là ta người cục trưởng mới này sai lầm; nhưng nếu nhường mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, do ta từ bên trong phối hợp tổ chức, lại có vẻ ta quá mức bảo thủ, thực sự không cách nào thể hiện ra tổng thống các hạ anh minh lãnh đạo. Vì lẽ đó, ta không thể không cả gan bất cẩn, chỉ muốn thuật lại thuật lại phương thức, hết sức cẩn thận hướng về chư vị truyền đạt tổng thống các hạ đối với ta sở công tác triển vọng. Ta cũng làm liên bang an toàn công tác một viên nho nhỏ đinh ốc, cùng chư vị cùng nỗ lực."

Nick ở phía trên chủ vị rung đùi đắc ý. Natasha ở phía dưới khách ngồi vào ngáp liên tục. Nàng quay đầu liếc mắt nhìn bên cạnh Schiller, vẻ mặt nghiêm túc, khẽ nhíu mày, thỉnh thoảng còn gật gù. Tuy rằng như vậy, nhưng từ không hề biến hóa chớp mắt tần suất có thể nhìn ra, người hẳn là đã đi một có một hồi.

"An ninh quốc gia là vấn đề gì? Đầu tiên chúng ta muốn nói đến cái gì là quốc gia, sau đó chúng ta nhất định phải làm rõ, an toàn lại là có ý gì. Giữa hai người này đến cùng cái gì càng quan trọng? Quốc gia kỳ thực là. . . An toàn cũng có thể giải thích vì là. . . Nếu bàn về hai người tầm quan trọng, cái kia chắc hẳn là không phân cao thấp. . . Nhưng dưới cái nhìn của ta, chúng ta công tác trung tâm cũng không là quốc gia cũng không phải an toàn, mà là tổng thống các hạ. Tổng thống các hạ muốn một cái ra sao quốc gia? Hắn muốn ra sao an ninh quốc gia? Hắn cho rằng hai người này cái nào càng quan trọng? Mới là cục an ninh quốc gia sau đó một quãng thời gian công tác trọng điểm. . ."

Natasha đầu đột nhiên đi xuống thấp một hồi, kém chút gõ đến trên bàn. Nàng hít sâu một hơi, nhẹ nhàng bấm một cái cổ tay mình, để cho mình không đến nỗi lập tức ngủ thiếp đi. Cúi đầu liếc mắt nhìn biểu: Nick đã nói hai giờ.

"Nói tóm lại, ở tổng thống các hạ trong mắt, quốc gia cùng an toàn kỳ thực đều không trọng yếu. Đã như vậy, chúng ta cũng không cần thiết quá mức xoắn xuýt với đất nước tịch, cũng không phải cần phải coi trọng liên bang an toàn, chỉ cần hoàn thành tổng thống các hạ nhiệm vụ là được. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Natasha rốt cục tinh thần một điểm. Nàng biết Nick ở phía trên kia niệm nhắc tới cằn nhằn hai giờ, trọng điểm chính là câu cuối cùng.

Vấn đề là cục an ninh quốc gia đám lão già này, cũng đã bị hắn trước hai giờ làm nền cho niệm hôn mê. Nghe được hắn hỏi cái vấn đề, sau đó ngừng lại, tất cả mọi người dồn dập gật đầu cũng bắt đầu cho hắn vỗ tay. Liền ngay cả Schiller cũng ở làm như thế.

Tuy rằng Natasha thật rất muốn hỏi bọn họ: "Các ngươi xác định các ngươi nghe rõ ràng hắn đang nói cái gì sao?" Thế nhưng vì không có vẻ quá không hợp bầy, nàng cũng chỉ đành theo vỗ tay.

Nick phi thường hài lòng gật gật đầu nói: "Nếu chúng ta đã đạt thành nhận thức chung, vậy kế tiếp công tác liền tốt làm. Vì liên bang an toàn, ta đầu tiên ở độc lập hải ngoại Hawai thiết lập 143 cái giám sát cương, Maldives sáu tinh trên hòn đảo thiết lập 62 cái. Đương nhiên, vì thời khắc quan tâm Á Thái thế cuộc, Bari trên đảo cũng có 14 cái. Này 219 cái mới chức vụ rời xa liên bang đại lục, mà trách nhiệm trọng đại, nhất định phải trường kỳ ở cương. Đương nhiên, chính phủ liên bang sẽ chi trả tất cả giám sát sản sinh chi phí. Có ý định người ở tấm này đơn xin thăm tốt lên tên, liên bang cảm tạ các ngươi trả giá."

Natasha lườm một cái. Cái gì trường kỳ giám sát chức vụ, hiện tại cục an ninh quốc gia hết thảy nhân viên quản lý tính gộp lại tổng cộng 219 cái, trong đó tuyệt đại đa số một năm 3 50 ngày chờ ở Hawai. Lần này Nick trực tiếp cho bọn họ làm cái tiền công nghỉ phép cương, còn lại cái kia 16 trời cũng không cần trở về. Các lão đầu thật cao hứng ký tên, về đi thu thập hành lý lên phi cơ.

Nick tương đương hài lòng vỗ tay một cái, nói: "Được rồi, ngươi đi liên lạc một chút Nga cục an ninh cùng nước Anh Quân Tình Lục Xử. Mossad bên kia cũng đừng gọi quá nhiều người, bọn họ làm việc hiệu suất không được. Không đủ chức vụ tìm các ngươi học viện thực tập sinh trên đỉnh. Nếu như còn chưa đủ, liền đi tìm hai cái nghĩ xoạt lý lịch sinh viên đại học. Đi đi."

Nhìn thấy Schiller cái gì cũng không có hỏi, xoay người rời đi, Natasha cũng không tốt nhiều chờ, cũng chỉ đành vội vội vàng vàng ra cửa, đuổi theo Schiller sau khi nói: "Ngươi biết hắn muốn làm gì sao? Ngươi liền đi."

"Không phải muốn thực tập sinh sao?"

"Vấn đề là ngươi xác định thực tập sinh có khả năng công việc này sao?"

"Không thấy được ngươi còn rất quan tâm nước Mỹ an ninh quốc gia, Romanoff phu nhân."

Natasha thở dài một hơi nói: "Toàn thế giới bất luận người nào đều so với Nick càng quan tâm nước Mỹ an ninh quốc gia. Hắn liền như thế đem an ninh quốc gia sự vụ bao bên ngoài, mà làm trình diện nhân viên bên trong duy nhất một cái không tới 70 tuổi người trẻ tuổi, ngươi dĩ nhiên không đưa ra bất kỳ dị nghị gì?"

Schiller dừng bước. Hắn dùng tay bày ra một bên áo gió áo khoác, lấy tay xuyên tiến vào trong túi, duỗi ra một ngón tay nói: "An ninh quốc gia chia làm ngoại bộ an toàn cùng bên trong an toàn. Ngoại bộ An không an toàn dựa vào quân đội, bên trong An không an toàn dựa vào cảnh sát. Thế nhưng cục an ninh quốc gia quản không được quân đội cũng quản không được cảnh sát, cái kia ngươi cảm thấy thiết lập cái này bộ ngành là vì cái gì?"

"Híc, bọn họ không phải làm tình báo sao? Chính là máy tính xâm lấn, giám nghe cái gì."

"Cái kia cục tình báo trung ương CIA là làm gì?"

Natasha thoáng sửng sốt. Nàng suy nghĩ một chút, phát hiện thật giống cục an ninh quốc gia cùng cục tình báo trung ương CIA chức trách là có chút nặng hợp, bởi vì cục tình báo trung ương CIA bên trong cũng có tình báo xử, cũng có phụ trách máy tính xâm lấn, nghe lén loại hình nhân viên. Vậy này cục an ninh quốc gia là làm gì đây?

"Làm Nick biết tổng thống đem hắn phân phối đến cục an ninh quốc gia thời điểm, hắn có phải hay không rất cao hứng?"

Natasha suy nghĩ một chút, sau đó gật gật đầu nói: "Là, hắn xem ra thật hài lòng. Lẽ nào nơi này so với S.H.I.E.L.D. Tốt?"

"Đương nhiên tốt quá nhiều." Schiller đón lấy đi về phía trước cũng nói, "Nước Mỹ cục an ninh quốc gia vẫn được gọi là thần bí nhất bộ ngành, thậm chí viết tắt NSA đều bị gọi đùa là 'No Such Agency(không có cái này cục)' ."

"Đây là chuyện tốt sao?"

"Đương nhiên. Không ai biết ngươi đang làm gì, ngươi là có thể cái gì đều không làm." Schiller nói, "Ngoại bộ áp lực quá to lớn, vậy thì đi tìm quân đội; bên trong xuất hiện bạo loạn, vậy thì đi tìm cảnh sát; không giám sát đến tin tức trọng yếu, là cục tình báo trung ương CIA nồi; chấp pháp cường độ không đủ, chỉ trách cục điều tra liên bang. Cục an ninh quốc gia càng nên đổi tên là 'Trừ quốc gia hết thảy mọi người rất an toàn' cục."

Natasha bỗng nhiên tỉnh ngộ, nàng nói: "Không trách Nick cao hứng như vậy, này cùng S.H.I.E.L.D. Vừa vặn ngược lại. Hết thảy mọi người biết S.H.I.E.L.D. Quản an toàn, vì lẽ đó nơi nào không an toàn đều tìm S.H.I.E.L.D.: Quốc tế ma sát tìm S.H.I.E.L.D. Điều giải, bên trong bạo loạn tìm S.H.I.E.L.D. Lật tẩy, tình báo tiết lộ tìm S.H.I.E.L.D. Điều tra, super heros nội chiến tìm S.H.I.E.L.D. Quản lý. Nick Tenten (mỗi ngày) bận bịu muốn chết. Có điều nếu như cục an ninh quốc gia không cái gì có thể làm, cái kia kinh phí làm sao bây giờ?"

"Càng làm dễ. Hắn thậm chí không cần chính mình cho mình tìm việc làm, mà là có thể trực tiếp tham ô. Bởi vì cái này bộ ngành quá mức thần bí, quốc hội cũng không biết bọn họ đang làm gì, tự nhiên cũng không cách nào hỏi đến kinh phí tiêu vào nơi nào. Nick căn bản không cần làm sao thao tác, trực tiếp chuyển khoản là được."

"Ừ, vì lẽ đó hắn mới nghĩ biện pháp đem nguyên bản những kia nhân viên quản lý toàn đưa đi Hawai, như vậy hắn tham ô liền không ai biết rồi. Vì lẽ đó tổng thống đem Nick sắp xếp ở đây, chính là nghĩ ăn trước dưới này bộ phận kinh phí."

"Có thể không chỉ như vậy." Schiller lắc lắc đầu nói, "Liền bởi vì cái này bộ ngành quá mức thần bí, không ai biết nó là làm gì, làm nó yêu cầu ngươi phối hợp nó công tác thời điểm, ngươi có thể không tới sao?"

Natasha há miệng nói: "Tại sao không thể? Liền tỷ như nó hỏi chúng ta muốn thực tập sinh, chúng ta có thể không cho nó."

"Cái kia ngươi nhưng là uy hiếp đến an ninh quốc gia." Schiller nhìn hắn nói, "Chỉ cần tên của nó còn gọi cục an ninh quốc gia, bất kỳ không phối hợp hành vi đều sẽ bị coi là uy hiếp liên bang an toàn. Ngươi nếu như nghĩ làm như thế, ta cũng không ngăn cản ngươi."

"Thì ra là như vậy." Natasha dùng ngón tay chống đỡ cằm nói, "Bởi vì không ai biết bọn họ là làm sao giữ gìn an ninh quốc gia, vì lẽ đó bọn họ có thể cái gì cũng không cần làm; nhưng cũng chính là bởi vì không ai biết bọn họ là làm sao giữ gìn an ninh quốc gia, bọn họ muốn làm gì thời điểm, người khác cũng không thể cự tuyệt."

"Chính là như vậy." Schiller nói, "Nó hỏi hai người chúng ta muốn thực tập sinh, tốt nhất vẫn là mau mau cho nó. Vạn nhất nó chính là thông qua thuê thực tập sinh Levi hộ an ninh quốc gia đây? Hai người chúng ta không phối hợp, sau khi ra bất cứ vấn đề gì đều là FBI cùng CIA trách nhiệm."

"Được rồi." Natasha thở dài nói, "Cái kia đem người Mỹ đều phân phát, sau đó chiêu một đống người nước Anh cùng người Nga, chắc hẳn cũng là giữ gìn an ninh quốc gia cần thiết biện pháp."

"Hắn nói là chính là. Ai nhường hắn là cục an ninh quốc gia cục trưởng đây? Duy nhất có thể truy cứu hắn tổng thống, vẫn là cùng hắn một nhóm. Mà từ tổng thống đối với hắn coi trọng đến xem, hắn chính là muốn đem Capitol Hill mặt trên tổng thống như móc xuống, đem mình thả đi tới, tổng thống cũng sẽ đồng ý."

Hai người ở giao lộ tách ra. Schiller về cục điều tra liên bang tổng bộ. Tổng bộ bên trong một mảnh nghiêm túc, chí ít ở Schiller đi ngang qua trong phòng làm việc không người nào dám mò cá. Đám này đặc công gần nhất đã làm rõ Schiller là cái hạng người gì, không ai sẽ nghĩ không ra cho hắn ngột ngạt.

"Đi đem người của khoa kỹ thuật gọi tới." Schiller đối với trợ lý nói, "Trước nhường bọn họ làm cái kia điện tử tường lửa thế nào rồi?"

Người của khoa kỹ thuật rất mau dẫn một chồng tư liệu lại đây, sau đó nói: "Tường lửa đã cơ bản kiến xong, có điều vật này chỉ có thể phòng một phòng phổ thông hacker. Nếu là thật có cái thần thông quảng đại điện tử sinh mệnh, vậy khẳng định là không phòng ngự được."

"Đương nhiên. Lại đi kiến 40 cái."

"Cái gì?"

"Lại đi kiến 40 cái như vậy tường lửa."

"Nhưng là, muốn nhiều như vậy làm gì? Là muốn thông qua sai biệt hóa trình tự kiến thiết, tiến hành chứng minh theo trường hợp thí nghiệm, đến ngăn cản điện tử sinh mệnh sao?"

"Thuyết pháp này ngược lại không tệ, liền dùng nguyên nhân này đi."

"Cái kia kinh phí. . ."

"Như thực chất báo cáo." Schiller nói, "Hiện tại là thời buổi rối loạn, vì liên bang an toàn, tổng thống tiên sinh sẽ đồng ý."

"Được rồi." Khoa kỹ thuật người phụ trách nói, "Vì càng tốt mà giữ gìn liên bang an toàn, chúng ta sẽ kịch liệt nghiên cứu phát minh. Tiền làm thêm giờ. . ."

"Như thực chất phân phát, lại thêm hai đài cao cấp máy cà phê, còn có không giới hạn lượng cung cấp bánh donut. Đi đi."

Kỹ thuật người phụ trách sau khi rời đi, trợ lý hướng ra phía ngoài nhìn một chút, sau đó nói: "4 0 đạo tường lửa, quốc có thể hay không phê đi?"

Schiller không hề trả lời, hắn chỉ là cầm điện thoại lên, dùng đường dây riêng rút ra một mã số, sau đó đối với bên kia nói: "Thế nào rồi? Barbara, ta nhường ngươi tìm quốc hội nghị viên tài liệu đen, thu thập tới trình độ nào? Mỗi người đều tìm tới không ít?"

"Ta biết ngươi rất khiếp sợ, thế nhưng ngươi trước tiên đừng khiếp sợ. Nghĩ biện pháp đem bọn họ tài liệu đen phát đến mỗi người bọn họ trong hòm thư, sau đó bảo đảm bọn họ tuyệt đối không tìm được ngươi bất kỳ tin tức gì. Không sai, lại như cái kia điện tử sinh mệnh."

Schiller cúp điện thoại, lại ngẩng đầu đối với trợ lý nói: "Tổ chức một lần toàn cục phạm vi bên trong tự xét lại tự tra. Có người hỏi nguyên do, liền nói nhậm chức cục trưởng đối với tin tức an toàn không coi trọng, khả năng dẫn đến phạm vi lớn tin tức tiết lộ, trong đó bao quát một số nhân vật trọng yếu điều tra văn kiện.".