Chương 3584 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười bốn)

Chương 3584 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười bốn)

"Tin tức tiết lộ? Giở trò quỷ gì?" Natasha nhìn văn kiện nói: "Quốc hội nghị viên phạm vi lớn thu được uy hiếp bưu kiện. Bên trong những kia tài liệu đen, sẽ không phải là điện tử sinh mệnh công kích cục điều tra liên bang tin tức hệ thống an toàn được đi?"

"Vấn đề ở chỗ, cục điều tra liên bang tại sao có thể có những này tài liệu đen?" Cục phó ngồi ở Natasha trước mặt nói, "Theo nhân sĩ biết chuyện xưng, bị dùng cho uy hiếp nghị viên tài liệu phi thường tỉ mỉ xác thực, nếu như không phải trải qua trường kỳ điều tra, tuyệt đối không thể sưu tập đến như vậy toàn diện."

"Này chứng minh khả năng ở rất lâu trước, tổng thống liền chuẩn bị động thủ thanh toán." Natasha nhẹ nhàng cười nói, "Cái này điện tử sinh mệnh cũng coi như là cứu bọn họ một mạng. Nếu không là tin tức tiết lộ, các loại tổng thống rảnh tay, bọn họ tất cả đều đến lăn đi ăn cơm tù."

"Hiện tại vấn đề chính là tin tức tiết lộ, hết thảy mọi người biết rồi. Có một phần nhỏ ngu xuẩn chuẩn bị chạy trốn, thế nhưng càng nhiều người còn ở quan sát. Bọn họ đại khái là cảm thấy pháp không trách chúng, hoặc là khả năng cũng là cảm thấy, tổng thống làm không dài."

Natasha ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, nàng nói: "Tây California khu công nghiệp gặp sự cố, xác thực dao động tổng thống địa vị. Nhưng hắn dù sao cứu lại cái kia một thuyền người, ở miền trung châu thắng được không ít người nhìn. Đàm luận xuống đài còn quá sớm."

"Sáng sớm hôm qua, quốc hội khẩn cấp thông qua cục điều tra liên bang trình 'Lợi dụng trình tự sai biệt hóa xây dựng chống đỡ tin tức tiết lộ tường lửa' kinh phí xin."

"Thứ đồ gì?"

"4 0 đạo tường lửa, " cục phó nói, "Mỗi một đạo đại khái cần 13 triệu usd nghiên cứu cùng kiến thiết kinh phí."

Natasha hơi sững sờ, sau đó nói: "Quốc hội liền như thế phê?"

"Phê, tiền cũng đã tới sổ. Dù sao, các nghị viên tài liệu đen chính là từ cục điều tra liên bang bên trong tiết lộ ra ngoài, còn tốt là tiết lộ cho bọn hắn chính mình. Không phê, nếu như tiết lộ cho công chúng làm sao bây giờ?"

"Thượng Đế nha, như thế ung dung liền làm đến như thế một số tiền lớn?" Natasha sách sách miệng nói, "Schiller công lực không kém trước kia a. Ngươi nói chúng ta có muốn hay không cũng biết điểm?"

"Nếu như ngươi muốn làm như vậy, phải nhanh một chút."

"Có ý gì?"

"Chiều hôm qua, quốc sẽ thông qua cục an ninh quốc gia cục trưởng đưa ra 'Có quan hệ toàn diện phòng bị mạng lưới xâm lấn cùng liên bang phản nghe lén năm này thứ ba quý dự trù bản dự thảo' xin. Phỏng đoán cẩn thận, chỉ là đặc hạng kinh phí liền cao đến 30 ức usd."

"Hí. . ." Natasha hít vào một ngụm khí lạnh, "Nick tốc độ xuất thủ cũng là không chậm, ra tay cường độ càng là chất phi thăng. Này đều nhanh chiếm được một phần mười quân phí."

"Nhanh nghĩ biện pháp, " Natasha nói, "Chậm khả năng thật liền không còn."

"Vẫn phải là lợi dụng điện tử sinh mệnh, " cục phó nói, "Tài liệu đen uy hiếp này một chiêu FBI đã dùng qua. Cân nhắc đến bọn họ trước vẫn là tổng thống súng trên tay, tài liệu đen tiết lộ cũng tính hợp lý. Nhưng chúng ta là quốc tế tình báo bộ môn, điều tra quốc nội nghị viên khó tránh khỏi có chút gượng ép."

"Quốc tế. . ." Natasha suy nghĩ một chút nói, "Amazon, chúng ta có thể lợi dụng Amazon. Nói dối cùng Amazon ngoại giao sự cố cùng lần trước thuyền mất tích án, đều là gián điệp giở trò quỷ. Vì phòng bị gián điệp, nhất định phải thành lập một cái quốc tế tình báo thẩm tra tiểu tổ. Thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, nhưng một cái tiểu tổ e sợ làm không đến bao nhiêu kinh phí. Nói điện tử sinh mệnh là gián điệp thế nào? Như vậy nhằm vào điện tử sinh mệnh còn có thể thành lập một tin tức kỹ thuật phiên dịch tiểu tổ, sau đó để bảo đảm này hai cái bộ ngành liên động hiệu suất, lại thêm một cái quản lý tổ. Như vậy liền gần như."

"Không được đi?" Natasha lắc lắc đầu nói, "Này không hợp logic. Một cái căn bản là không phải là loài người gia hỏa, năng lực nhân loại nào quốc gia làm việc?"

"TQ a, " cục phó nhún vai một cái nói, "Bất kỳ không hợp logic sự tình, năm 1991 trước đây là Soviet làm, năm 1991 sau đó là TQ làm. Quốc hội các nghị viên vẫn luôn có nghe được này hai cái tên tay so với đại não càng nhanh hơn ký tên tật xấu."

"Liền làm như thế!" Natasha vỗ bàn một cái nói.

Sau buổi cơm trưa, Schiller bưng một ly cà phê đi tới văn phòng, nhìn thấy đặt ở trên mặt bàn văn kiện, đột nhiên ho khan hai tiếng, kêu đến trợ lý chỉ chỉ trên mặt bàn văn kiện.

"Cái này là cục tình báo trung ương CIA mới vừa hướng về quốc hội đưa ra dự trù xin, " trợ lý giải thích, "Vì phòng bị đến từ TQ điện tử gián điệp, bọn họ cần đại khái 3 ức usd kinh phí, đến thành lập liên hợp điều tra tiểu tổ."

"Ta biết. Ta là muốn hỏi, này điện tử sinh mệnh lúc nào thành gián điệp?"

"Cục tình báo trung ương CIA đưa ra một phần điều tra báo cáo, ta nhìn một chút, phát hiện cùng bọn họ gần nhất ba năm đưa ra hết thảy gián điệp hiềm nghi điều tra báo cáo một chữ không kém, chỉ đem nhân xưng đổi thành 'Nó' ."

Schiller xoa xoa cái trán, nói: "Natasha khẳng định là theo tham lam học cái xấu, loại này chiêu số cũng nghĩ ra được."

"Vậy cũng là là bọn họ thường sử dụng thủ đoạn, " trợ lý nói, "Chỉ cần xuất hiện bất kỳ không bắt được tình báo vấn đề, liền nói là đối phương gián điệp làm. Chỉ cần vừa nhìn thấy cái kia vài chữ, quốc hội các lão gia liền sẽ nhanh chóng đóng đại não, dùng tiểu não điều động thần kinh phản xạ ký tên."

Schiller thở dài nói: "Tính, không với bọn hắn tranh. Cái kia một thuyền người thế nào rồi? Có người đứng ra nói chuyện sao?"

"Tạm thời vẫn không có, đồng thời cũng không có giám sát đến bưu kiện mới. Ta đoán khả năng là điện tử sinh mệnh đã biết chúng ta ở nhìn chằm chằm đám người kia. Ta phỏng chừng lại kéo một kéo, nó liền sẽ không lựa chọn đám người này ra tay, bởi vì sự tình nhiệt độ đã qua, liên quan nhân viên các châu tỉ lệ ủng hộ cũng đã tăng lên trên, lại xoay ngược lại không bao nhiêu người xem."

"Nó không thể như thế giảng hoà." Schiller ngồi ở trên ghế quay một vòng, suy nghĩ một chút nói, "Bất cứ lúc nào, chỉ dựa vào kéo đều là vô dụng. Coi như hắn không có cách nào từ nơi này ra tay, khoảng thời gian này cũng đủ hắn chuẩn bị mới âm mưu. Liền không thể để cho nó nhàn rỗi, đến cho nó tìm chút chuyện làm."

"Thủ lĩnh." Một cái rất cao lớn nam nhân gõ cửa. Schiller định thần nhìn lại, là tổ ngoại cần tổ trưởng. Đối phương đi vào nói: "Trước ngươi nhường chúng ta nhìn những kia Tóc Đỏ nữ nhân, cũng không phát hiện dị thường gì. Còn muốn tiếp tục nhìn xuống sao?"

"Kỳ quái, " Schiller nói, "Này điện tử sinh mệnh không phải rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá sao? Nhiều như vậy ưu tú Tóc Đỏ nữ tính đều không lọt mắt? Vẫn là gần nhất bận bịu đến không rảnh thăm dò tình cảm của chính mình?"

Hắn dừng lại một chút sau khi, nói: "Đi thỉnh Lina · Luthor tiểu thư lại đây."

Bữa tối lúc, khoảng cách căn cứ không xa một nhà hàng bên trong, Schiller cho Lina lôi kéo cái ghế. Đối phương dùng tay thuận tốt làn váy, chậm rãi ngồi xuống ghế dựa, không e dè đánh giá ngồi xuống Schiller.

Hiện tại là lúc tan việc, Schiller không có mặc chế phục, chỉ là xuyên một cái áo sơ mi trắng, trên cánh tay mơ hồ lộ ra hình xăm đồ án. Lina nhìn chằm chằm nơi đó nói: "Ngươi xem ra có thể không giống như là sẽ hình xăm người."

"Xác thực không phải, có điều người trưởng thành không nhiều như vậy cá tính. Ở quốc gia này ngành chấp pháp công tác, không có hình xăm là chuyện rất kỳ quái. Ta chỉ là không muốn để cho chính mình có vẻ quá đặc biệt."

Lina nhưng nhíu mày nói: "Cái kia ngươi cũng hẳn là sẽ không tùy ý chọn cái đồ án. Này có ý nghĩa gì?"

Schiller cúi đầu nhìn một chút chính mình tay phải cánh tay, sau đó nói: " 'Xúc xắc đã bị ném mạnh' ."

"La Mã ngạn ngữ?" Lina dùng một cái tay chống đỡ ở gò má một bên nói, "Ngươi là cái chủ nghĩa hiện thực người?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Tùy tiện văn. Ta vốn là nghĩ văn cái Toroi ngựa gỗ, nhưng cái kia đồ án nhìn qua có chút xấu, vì lẽ đó liền tùy tiện chọn một câu tiếng Latin."

Lina mím mím môi không có đánh giá. Nàng nói: "Ta còn không cảm tạ ngươi, kém chút nhường ta cùng ca ca ta cắt đứt."

"Cảm tạ chính ngươi đi, tiểu thư."

"Nếu như ngươi là tìm đến ta hỏi thăm có quan hệ cái kia điện tử sinh mệnh sự tình, vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta cũng không thể trả lời. Từ đầu tới đuôi, ta không cùng nó chính diện câu thông qua, chỉ là bị nó lợi dụng mà thôi."

"Bị lợi dụng liền chứng minh ngươi có giá trị. Ngươi biết giá trị của chính mình ở nơi nào sao?"

"Bởi vì ta là Luthor?"

"Đương nhiên không phải, bằng không nó sẽ càng muốn đi tìm ca ca ngươi." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ngươi là một cái thông minh mà cố chấp Tóc Đỏ nữ nhân. Đây chính là toàn bộ."

Lina hầu như là lập tức liền nhăn lại lông mày, nhưng nàng vẫn là nói: "Ngươi tốt nhất không phải đang nhạo báng ta, vẫn là nói ngươi muốn nói một cái có liên quan với ca ca ta tóc chuyện cười?"

"Ta xin thề ta là nghiêm túc. Sự tình đại khái là như vậy. . ."

Schiller đơn giản nói một hồi điện tử sinh mệnh si mê với Tóc Đỏ chuyện của nữ nhân. Lina đem cái nĩa dựng đứng ở trên đĩa mới, nhẹ nhàng đánh một hồi, sau đó nói: "Ta liền không cùng ngươi cảm thán việc này có nhiều hoang đường. Ta chỉ muốn biết, nó vì sao lại cảm thấy ta là cái cố chấp người?"

"Trước đó, ta có thể hỏi một chút ngươi cùng Batman có cái gì gút mắc sao?"

"Trên thực tế không có cái gì."

"Vậy thì thị phi sự thực bộ phận có."

"Ngươi nên biết, ca ca ta được gọi là người thông minh nhất loại, hắn là siêu nhân đại địch. Nhưng siêu nhân lại không cho là như vậy, siêu nhân cảm thấy Batman là toàn thế giới người thông minh nhất loại."

"Cho nên?"

"Ca ca ta đối với Batman thái độ rất kỳ quái. Hắn thừa nhận Batman trí tuệ, thế nhưng lại không nghĩ ra, như thế thông minh một người, làm sao sẽ đối với một cái người ngoài hành tinh không hề phòng bị. Hắn thỉnh thoảng sẽ nhắc tới hắn."

"Ngươi chỉ bằng cái này yêu hắn?"

"Ta không yêu hắn, chỉ là cảm thấy rất tò mò."

"Ngươi nghĩ gây nên sự chú ý của hắn?"

"Ta chỉ là nghĩ chinh phục ca ca ta đánh bại không được người. Siêu nhân đều ở trong tay hắn ăn qua mấy lần thiệt thòi, nhưng Batman nhưng một lần đều không có. Chinh phục hắn là kiện rất tuyệt sự tình, không phải sao?"

"Ta rõ ràng." Schiller gật gật đầu nói, "Có điều hiện tại kỳ thực có cái càng có tính khiêu chiến mục tiêu. Ngươi ngày hôm nay đồng ý đến, nên cũng đoán được ta muốn cùng ngươi nói chuyện gì."

Lina cúi đầu, lắc chén rượu trong tay nói: "Cái kia đáng chết điện tử sinh mệnh đùa ta, ta cũng sẽ không như vậy dễ dàng buông tha nó. Có điều. . ."

"Tuy nhiên làm sao?"

"Ca ca ta đã cảnh cáo ta, không muốn lại tham dự chuyện này. Ta có thể rõ ràng cảm giác được hắn không tín nhiệm nữa ta. Cái này cũng là bái ngươi ban tặng."

"Ngươi hi vọng ta lại cho hắn một thương sao?"

Lina giương mắt nhìn hắn, hi vọng ở Schiller trên mặt tìm đến bất kỳ một tia đùa giỡn dấu vết, thế nhưng một điểm đều không có, liền phảng phất giết chết Luthor tập đoàn chủ nhân đối với hắn mà nói không đáng nhắc tới.

"Ngươi thực sự là người điên."

"Cái kia nhất định là của ngươi tiêu chuẩn phân biệt ra vấn đề. Ta làm ra bất kỳ cái gì phán đoán căn cứ đều cùng điên cuồng đi ngược lại."

"Nhưng bất luận cái nào có lý trí người bình thường, đều sẽ không nói cái gì vì ta giết chết ca ca ta. Dù cho những kia vì theo đuổi ta mà không chừa thủ đoạn nào ngu xuẩn, ở nhắc tới Lex thời điểm, cũng sẽ giả mù sa mưa khuyên ta cùng hắn giữ gìn mối quan hệ."

"Bởi vì bọn họ đều cho rằng giá trị của ngươi đến từ ca ca ngươi. Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải như vậy. Điện tử sinh mệnh nhìn chằm chằm là Tóc Đỏ nữ nhân, hắn coi như có tóc cũng không phù hợp đối phương tiêu chuẩn. Vì lẽ đó đối với ta mà nói, giá trị của ngươi cao hơn hắn. Nếu như tiêu diệt hắn liền có thể đổi lấy ngươi phối hợp, ta không ngại làm như thế."

"Ngươi thực sự là cái từ đầu đến đuôi hỗn đản đặc công, " Lina nhìn hắn nói một cách lạnh lùng, "Đem tất cả bỏ vào nhiệm vụ tiêu chuẩn ở trong ước lượng giá trị. Trừ nhiệm vụ nhu cầu ở ngoài, tài phú, địa vị, phẩm cách đều sẽ không ở ngươi cán cân lên chiếm bất kỳ một ounce. Làm trong đó một mặt giơ lên thời điểm, viên đạn đến chắc chắn sẽ không nhiều muộn nửa giây."

"Tử Thần đều so với ta nhiều mấy phần ân tình vị, ta biết." Schiller tay chống bàn chậm rãi đứng lên tới nói, "Nhưng ngươi biết, từ nhiệm vụ mục tiêu tuyên bố bắt đầu từ giờ khắc đó, 'Xúc xắc đã bị ném mạnh' .".