Chương 3585 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười lăm)

Chương 3585 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười lăm)

"Từ trên lý thuyết tới nói, điện tử sinh mệnh phát ra đưa hết thảy bưu kiện đều là không có cách nào hồi phục. Hòm thư địa chỉ không chính xác, hồi phục tin tức tự nhiên cũng đá chìm biển lớn. Nhưng này kỳ thực chỉ là đứng ở nhân loại góc độ. Đối với một cái có thể vui chơi  mạng lưới điện tử sinh mệnh tới nói, bưu kiện là có hay không đưa tới chỗ nào đều không quan trọng, thậm chí dù cho ngươi ở ô nhập vào bên trong tiến hành hồi phục, có lẽ nó đều có thể nhìn thấy."

Schiller đứng ở bảng trắng trước, dùng bút gõ gõ bảng trắng nói: "Vì lẽ đó ngươi cần phải làm là hồi phục tin tức của nó. Không cần có cao thâm cỡ nào ve vãn kỹ xảo, tùy tiện nói chút gì đều được, chỉ cần nhường nó cảm giác được ngươi ở hồi phục là được."

"Ta chỉ muốn biết, nếu như ấn ngươi nói tới, nó quấy rầy nhiều như vậy Tóc Đỏ nữ nhân, liền không một người hồi phục nó sao?" Lina rõ ràng có chút không rõ.

"Nó vừa vặn quấy rầy một ít căn bản là sẽ không đáp lại quấy rầy người, " Schiller nói, "Đây là một cái mệnh đề mâu thuẫn . Nó chọn mục tiêu thời điểm liền không muốn yêu đương não. Không phải là yêu đương não người, căn bản là sẽ không dễ dàng yêu người khác. Dù cho điện tử sinh mệnh làm anh hùng cứu mỹ nhân tình tiết, đối phương cũng có thể bình tĩnh suy nghĩ, phát giác khả năng này là cái âm mưu, do đó lẩn đi xa xa. Chuyện như vậy đã từng xảy ra."

"Như vậy nếu như ta chủ động hồi phục nó, có thể hay không nhường nó cảm thấy ta không phù hợp nó tiêu chuẩn?"

"Vì lẽ đó ta mới nói, không nên cùng nó ve vãn. Ngươi hoàn toàn có thể từ lợi ích góc độ xuất phát, yêu cầu hợp tác với nó. Cân nhắc đến ngươi tình cảnh bây giờ, yêu cầu này cũng là giữa lúc."

"Ngươi là nói ta cùng ca ca ta mâu thuẫn? Nhưng kỳ thực chúng ta nguyên bản quan hệ cũng không có bao nhiêu tốt. Hắn cũng cũng không thể làm gì ta."

"Vậy hãy để cho quan hệ trở nên càng tệ hơn một ít, " Schiller nói, "Ta không tin Lex · Luthor là một cái phi thường khoan dung người. Hắn ý muốn khống chế cũng không thể hoàn toàn không có trút xuống ở trên người ngươi. Ngươi không thích hắn khống chế, nhưng cũng không có cái gì năng lực tránh thoát. Có lẽ ngươi cũng từng gửi hy vọng vào Batman, chỉ là trước mắt hắn tự thân khó bảo toàn. Ngươi có thể nhân cơ hội này nhường điện tử sinh mệnh giúp ngươi thoát ly khổ hải."

Lina lắc lắc đầu nói: "Ta gửi hy vọng vào Batman, là bởi vì biết Batman là cái chân chính người tốt. Đương nhiên, siêu nhân cũng là, nhưng hắn từng ở ca ca ta trong tay bị thiệt thòi, không bằng Batman hi vọng lớn. Thế nhưng một cái liền nhân loại đều không phải điện tử sinh mệnh? Vậy ta còn là lựa chọn cùng ca ca ta tương thân tương ái."

"Ta chỉ nói là ngươi có thể coi đây là cớ, như vậy mới có thể có chủ đề tán gẫu. Cho tới cụ thể muốn làm sao biểu đạt thành ý của chính mình, nên không cần ta đến dạy ngươi."

"Nó thật sẽ đáp lại ta sao?" Lina cảm thấy nghi hoặc, "Ta ý tứ là nó thật có thể lý giải như thế phức tạp cảm tình sao? Nó muốn dựa vào cái gì phán đoán ta đối với ca ca ta cảm tình?"

"Có lẽ nó không hiểu, thế nhưng nó sẽ không thừa nhận chính mình không hiểu, " Schiller cười nói, "Nó đối với mục tiêu nữ tính hành động, đều là nghĩ biểu diễn chính mình là một cái có tình vị điện tử sinh mệnh. Nói cách khác cứu người, nói cách khác chỉ đạo tình cảm của người khác sao. Nó nghĩ đem mình ngụy trang thành như vậy, đương nhiên sẽ không ở ngươi nơi này rụt rè."

Nhìn thấy Lina vẻ mặt còn hơi nghi ngờ, Schiller nói tiếp: "Ngươi biết làm sao để cho người khác không thể rời bỏ ngươi sao?"

"Làm sao?"

"Trước hết để cho chính ngươi không thể rời bỏ hắn."

Lina hơi trợn to hai mắt, nàng tựa hồ là lần đầu tiên nghe được như vậy luận điệu. Schiller nói tiếp: "Coi hắn là thành trách nhiệm của ngươi, sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi ý muốn khống chế tăng cao; mà đem ngươi biến thành trách nhiệm của hắn, đối phương chắc chắn sẽ nhẫn nhục chịu khó."

"Nghe tới ngươi khá có tâm đắc."

"Hiện tại không phải thảo luận ta cuộc sống riêng thời điểm, " Schiller lại gõ gõ bảng trắng nói, "Vì lẽ đó, đem chính ngươi rơi vào nguy cơ bên trong, lại hướng về nó cầu cứu, chắc chắn sẽ được đáp lại. Các ngươi có thể mượn cơ hội này câu thông, nói không chắc vẫn đúng là có thể phát triển ra điểm cảm tình."

"Một cái không có tình yêu chân thành người, cũng sẽ không có bao nhiêu hư tình giả ý, " Lina nói, "Ta chỉ có thể nói ta tận lực. Nhưng nếu như không được, ngươi đến phụ trách giải quyết ta cùng ca ca ta trong lúc đó phiền phức —— không phải chỉ giải quyết hai chúng ta."

"Không thành vấn đề, nhưng đầu tiên đến ở giữa các ngươi chế tạo phiền phức."

"Cái này ta sẽ tự mình giải quyết."

"Ngươi định làm gì?"

"Có hai cái phương án, " Lina dừng lại một chút sau khi nói, "Phương án một, ta tìm cái sát thủ ám sát hắn; phương án hai, ta nói cho hắn ta yêu siêu nhân, cũng chuẩn bị gả cho hắn."

"Chọn cái thứ nhất, " Schiller nửa giây đều không do dự, hắn nói, "Nếu như chọn cái thứ hai, điện tử sinh mệnh cũng cứu không được ngươi."

Lina hơi lườm một cái. Schiller nói tiếp: "Ngược lại cũng là muốn thuê sát thủ, không bằng ta đi. Ít nhất ta sẽ không bị điện tử sinh mệnh thu mua, còn có thể giúp ngươi tỉnh (tiết kiệm) một bút tiền thuê."

"Ngươi suy nghĩ kỹ càng, ca ca ta rất thông minh. Hắn hoàn toàn có thể từ thủ pháp của ngươi lên nhận ra là ngươi. Lần thứ nhất ám sát còn có thể nói là mưu kế, lần thứ hai, ngươi nhưng là đem hắn đắc tội gắt gao."

Schiller nhưng chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Lần thứ nhất ám sát, ta đến cân nhắc có thể hay không đắc tội mục tiêu; lần thứ hai ám sát, mục tiêu phải cân nhắc hắn là nơi nào đắc tội ta."

Lina thở dài nói: "Ta làm sao trước đây chưa từng nghe nói ngươi nhân vật này đây?"

"Chính là bởi vì ngươi cũng không biết, ta đột nhiên xuất hiện mới có đánh bất ngờ hiệu quả. Ngươi coi như thành là Batman hậu chiêu đi."

"Cái kia ta ngược lại thật ra không tin sai người, " Lina đứng lên nói, "Ra tay tàn nhẫn điểm  nếu không hắn nếu như không tìm đến ta phiền phức, ta còn phải nghĩ biện pháp giả vờ yêu siêu nhân. Ta cũng không muốn làm người thứ ba."

Lina sau khi rời đi, Schiller đứng tại chỗ suy nghĩ một hồi, sau đó gọi tới trợ lý nói: "Chuẩn bị đi Metropolis hành trình, sau đó giúp ta liên lạc một chút Daily Planet chủ biên."

Sáng sớm ngày thứ hai, Schiller đi tới Daily Planet xã bậc thang, ở cửa cùng chủ biên nắm tay cũng nói: "Chào buổi sáng, chủ biên tiên sinh."

Hai người đồng thời vào trong nhà sau khi ngồi xuống, Schiller nhấp một hớp cà phê nói: "Kỳ thực cũng không có việc lớn gì. Chỉ là, tổng thống tiên sinh muốn dẫn dắt một hồi bờ Đông Hải tài chính chiều gió. Luthor tiên sinh chính sách dự trữ quỹ hấp dẫn rất nhiều tài chính nhân sĩ, nếu như có thể phỏng vấn đến hắn, cũng hoàn thành một phần đối với hắn liên quan kinh tế quan điểm phỏng vấn văn chương, ta nghĩ sẽ có trợ giúp."

Chủ biên là cái giữ lại râu mép người trung niên, hắn cười rạng rỡ, gật gật đầu nói: "Đương nhiên, năng lực tổng thống tiên sinh phục vụ là vinh hạnh của chúng ta. Có điều, Daily Planet không phải chuyên môn tài chính sách báo, chúng ta cũng xác thực không có liên quan phóng viên chuyên nghiệp."

"Không không không, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Tuyệt đối không nên nhường phóng viên chuyên nghiệp đi làm chuyện này, nếu không thì, chúng ta đi tìm tài chính thời báo không được sao? Muốn chính là không phải chuyên nghiệp."

Chủ biên lộ ra một tia hiểu rõ vẻ mặt, hắn nói: "Xem ra các ngươi là muốn tìm loại kia không phải chuyên nghiệp nhân sĩ chuyên nghiệp."

"Đúng, vượt không chuyên nghiệp nhân sĩ chuyên nghiệp càng tốt, " Schiller gật gật đầu nói, "Tốt nhất đối với tài chính một chữ cũng không biết tình huống, lại đối với dân sinh có hiểu biết. Ngươi biết, thích nhất nói cái gì 'Vạch trần chân tướng là phóng viên thiên chức' 'Truyền thông trách nhiệm chính là vì dân chúng lên tiếng' loại hình, thiện tâm quá độ, dũng mãnh không sợ chết, không có chuyện gì liền đi cứu trợ chút tiểu miêu tiểu cẩu cái gì."

Chủ biên nụ cười càng nghe càng sâu, hắn nói: "Rõ ràng, chúng ta vừa vặn có cái như vậy nhân sĩ chuyên nghiệp, hắn tuyệt đối sẽ không làm ngươi thất vọng."

"Có điều. . ." Đối phương chuyển đề tài còn nói, "Nếu như hắn viết ra cái gì lời rõ ràng đến, đem Luthor tập đoàn cho đắc tội rồi, Daily Planet tuy nhiên không dễ làm."

"Này ngươi có thể yên tâm, tổng thống tiên sinh tuyệt không có để cho mình người chịu thiệt quen thuộc, " Schiller đem thân thể hướng về trước ép, cố ý nhỏ giọng nói, "Thông minh tướng quân vĩnh viễn sẽ không bạc đãi hào tay."

Trong mắt đối phương tinh quang lóe lên, nhưng vẫn là nói: "Nếu như chỉ có chúng ta, này xung phong hào thổi có thể không đủ vang dội a."

Schiller cười nói: "Quý tòa soạn báo lề mặc dù không tệ, nhưng cũng xác thực không sánh được Stagg tập đoàn. Ta từ hắn nơi ấy đến thời điểm, vừa vặn trải qua nhất chắn một đoạn đường. Có điều nói đến, 5th đại đạo thật đúng là chỗ tốt, đáng tiếc có tiền cũng không mua được nơi đó đất."

Chủ biên cười nói: "Đúng đấy, trừ phi có đặc phê."

Schiller không có ở Daily Planet xã nhiều chờ. Hắn rời đi sau, chủ biên vẻ mặt từ từ lạnh xuống, sau đó mắng một câu, nắn vuốt chính mình râu mép, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ là nói thầm nói: "Đi đem Kent gọi tới cho ta! Thực sự là tiện nghi hắn!"

Rất nhanh, một cái cao lớn lại thanh niên anh tuấn xuất hiện ở chủ biên trong phòng làm việc. Hắn cầm camera, trên trán còn có chút đổ mồ hôi, lúc tiến vào nhìn chủ biên hỏi: "Làm sao?"

"Ngươi cuối tuần trước viết ngày đó phá văn chương hoàn toàn không thể dùng, " chủ biên nói một cách lạnh lùng, "Vốn là là muốn chụp ngươi tiền lương, nhưng ta cũng biết ngươi nói chuyện người bạn gái, chính là dùng tiền thời điểm. Hiện tại có cơ hội tốt, nắm chắc, ta liền cho ngươi trướng ba phần mười tiền lương."

Thanh niên hơi mở to hai mắt, nói: "Cơ hội gì? Sẽ không phải lại là đi thổi phồng những kia quan viên chính phủ đi?"

"Nghe nói qua Luthor tập đoàn sao? Tính, coi như ngươi là cái trấn nhỏ đến nhà quê, cũng không thể chưa từng nghe tới cái này. Thế nhưng ngươi khẳng định không biết, bọn họ gần nhất làm cái cái gì chính sách dự trữ quỹ. Chúng ta chuẩn bị an bài cho ngươi cái sưu tầm, ngươi có thể phải cố gắng thổi phồng một hồi Alexander · Luthor cùng hắn quỹ."

Thanh niên thật sâu nhăn lại lông mày. Chủ biên đối với hắn phất phất tay nói: "Lại không viết ra được nhường ta thoả mãn văn chương, ngươi liền cút cho ta!"

Đối phương nhưng quật cường lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể như thực chất hiện ra phỏng vấn đưa tin, cũng đối với ưu khuyết làm ra khách quan phán xét, mới sẽ không như những người kia như vậy mở mắt nói mò đây."

"Nhà quê chính là nhà quê, nếu không là thực sự không ai có thể dùng, ta mới sẽ không cho ngươi đi ném người này. Trở lại chuẩn bị một chút mua thân ra dáng y phục, chiều mai có xe tới đón ngươi!"

Thanh niên tức giận đi.

Vào buổi trưa, Lex · Luthor đứng ở trong phòng làm việc của mình nhìn trình tới tư liệu nói: "Daily Planet muốn phỏng vấn có quan hệ chính sách dự trữ quỹ sự tình? Bọn họ lại không phải tài chính thời báo, đây là đánh cái gì gió?"

"Là, vì lẽ đó ta ý kiến cũng là không muốn tiếp thu phỏng vấn. Bọn họ quá nửa là bị một ít người thu mua." Trợ lý rất bình tĩnh nói.

"Chờ một chút, Daily Planet. . ." Luthor niệm một hồi danh tự này, sau đó nói, "Cái này tòa soạn báo đúng hay không có cái phóng viên gọi Clark Kent?"

"Ngài biết hắn? Hắn chính là Daily Planet xã sắp xếp phỏng vấn ngài phóng viên. Có điều hắn chỉ là cái chưa nổi danh tiểu phóng viên, ta nghĩ là nhà này tòa soạn báo cũng không nghành gì nhân sĩ, vì lẽ đó liền tùy tiện phái cá nhân đến. Vì lẽ đó tốt nhất vẫn là không muốn. . ."

"Sắp xếp thời gian đi, " Luthor liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói, "Chiều mai, ta liền ở văn phòng tiếp thu phỏng vấn. Nhường cái kia Kent lại đây. . . Không, phái xe đi tiếp hắn đi."

Trợ lý một mặt không rõ, nhưng vẫn gật đầu một cái.

Ngày thứ hai buổi chiều, mặc một thân hơi có chút căng thẳng âu phục  mang kính mắt Clark Kent đi vào Luthor cao ốc, tuỳ tùng trợ lý bước chân, xuất hiện ở Luthor cửa phòng làm việc.

Tùng tùng tùng. Cửa phòng làm việc bị vang lên.

"Đi vào." Luthor thanh âm trầm thấp vang vọng.

Cửa bị đẩy ra. Đồng dạng âu phục giày da Luthor từ phía trước cửa sổ xoay người, đang nhìn đến vậy căn bản không có làm thay đổi, cũng không có bất kỳ che lấp anh tuấn mặt thời điểm, hắn sửng sốt.

"Xin chào, Luthor tiên sinh." Đối phương nhẹ nhàng gật gật đầu, vẫn rủ mắt, căn bản không nhìn thẳng người, hiện ra một loại cùng siêu nhân hoàn toàn khác nhau câu nệ cùng ngượng ngùng. Sau đó lại bỗng nhiên mang tới một hồi mắt, đón cửa sổ sát đất ánh sáng, cặp mắt kia lam đến như thiên như biển.

Một giây đồng hồ ngây người bên trong, thời gian như đột nhiên biến chậm. Đánh lén viên đạn đánh tan mảnh kiếng bể cắt ra Luthor mặt, cũng chiếu rọi ra hắn vẻ mặt kinh ngạc. Bỗng nhiên, cường gió thổi qua bên tai, một cái tay ở khoảng cách hắn huyệt thái dương không đủ một tấc Anh địa phương, đem sắc bén như một cây đao đánh lén viên đạn, đột nhiên tạo thành mảnh vỡ.

Mỹ nhân kế. jpg.