Chương 3586 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười sáu)

Chương 3586 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười sáu)

Cái kia song con mắt màu xanh lam ở Luthor tầm nhìn bên trong lớn như là lẳng lặng xoay tròn tinh cầu. Có lẽ là Diêm Vương tinh, có lẽ là hải vương tinh, lại có lẽ là ở trạm không gian ngóng nhìn Địa cầu.

Alexander · Luthor chưa bao giờ nghĩ tới, chính mình có một ngày dĩ nhiên sẽ dùng nhân loại cái nôi cùng cố hương đến tỉ dụ một cái làm hắn cực kỳ cảnh giác cùng đề phòng người ngoài hành tinh. Nhưng ngoài ra, hắn dĩ nhiên không nghĩ tới càng thích hợp cảnh tượng để hình dung giờ khắc này.

Nhưng vẻ mặt này rất nhanh liền biến mất, thật giống như bộ kia ở trên mũi kính mắt đột nhiên đẩy lên một mặt tấm chắn. Con mắt màu xanh lam hoàn toàn biến mất ở thấu kính phản quang bên trong. Đánh lén viên đạn hóa thành bột mịn, từ lòng bàn tay của hắn chậm rãi hạ xuống. Đối phương đẩy một hồi kính mắt nói: "Ngươi nên thăng cấp một hồi pha lê chất lượng, Luthor tiên sinh. Có thể bắt đầu phỏng vấn sao?"

Đại khái chỉ dừng lại một giây, Luthor trong lòng liền dấy lên tràn ngập lửa giận. Nhìn, chính là như vậy, nhẹ như mây gió, không để ý chút nào. Lại như hắn mới vừa không phải bóp nát một viên đánh lén viên đạn, mà chỉ là phủi một cái trên vai tuyết; thật giống như hắn không phải cứu ở trên thế giới này người thông minh nhất loại mệnh, chỉ là tiện tay nhấc lên một con ven đường tiểu miêu tiểu cẩu.

Lẽ nào hắn không biết, như vậy một viên đánh lén viên đạn bắn vào trong óc đối với con người mà nói ý vị như thế nào sao?

Lẽ nào hắn không biết, hắn bỗng dưng ngăn cản một viên đánh lén viên đạn, có cỡ nào kinh thế hãi tục sao?

Lẽ nào hắn không biết, cứu Alexander · Luthor một mạng, hắn có thể thu đến bao nhiêu thù lao, nên cỡ nào vinh hạnh sao?

Không, hắn cái gì cũng không biết. Người này chỉ có thể nhìn chằm chằm cái kia song vô tội mắt xanh, làm cái không biết gì cả ngu xuẩn.

Luthor đứng tại chỗ không có động. Hắn theo xạ kích phương hướng nhìn sang. Clark cũng lẳng lặng đứng tại chỗ. Loại trầm mặc này lại dung túng thái độ, nhường Luthor càng là nổi trận lôi đình.

"Ta cần ngươi cho ta một cái giải thích, Kent tiên sinh." Luthor bỗng nhiên xoay đầu lại, nhìn chằm chằm Clark con mắt nói, "Tại sao ta sẽ ở ngươi đến bái phỏng thời điểm gặp đến ám sát?"

"Cái này cũng là ta muốn hỏi ngươi, Luthor tiên sinh. Tại sao vừa vặn ta đến bái phỏng thời điểm ngươi sẽ gặp đến ám sát?" Clark nhìn hắn nói, "Ngươi biết có ta ở, ngươi sẽ không chết. Vì lẽ đó đây là cái cái gì kiểu mới cạm bẫy sao?"

Rất tốt, hắn liền trang đều không trang. Luthor mím môi thật chặt môi, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn. Nhưng Clark vẫn là dáng vẻ đó, hơi nghiêng đầu cúi thấp xuống con mắt, thật giống ngượng ngùng không dám nhìn người, nhưng nửa điểm không làm lỡ hắn dùng kim bài phóng viên giống như ngôn ngữ đi đâm Luthor.

"Dùng toàn nhân loại thông minh nhất đại não để hãm hại ta, e sợ không phải rất đáng giá đi?"

Luthor lửa giận trong lòng một hồi liền tiêu tan. Hắn dừng lại chốc lát, ngoắc ngoắc khóe miệng, thậm chí còn có tâm tình đùa giỡn: "Có lẽ ta chỉ là nghĩ cho ngươi cung cấp cái đầu đề tin tức đây?"

"Vậy cũng đừng mạo hiểm như vậy. Lần sau nhường hắn nhắm vào trái tim của ngươi đi, như vậy ta chặn lại ngươi viên đạn thời điểm, có thể cách ngươi xa một chút, để phòng ngừa phát động ngươi người ngoài hành tinh bệnh dị ứng."

Luthor lại có chút không cao hứng.

"Hiện tại có thể bắt đầu phỏng vấn sao, Luthor tiên sinh?" Clark cúi đầu lật lên chính mình cuốn tập nói.

Hẹn ba km ở ngoài nhà lớn mái nhà, Lina một mặt mê hoặc thả xuống kính viễn vọng, dùng tay ở bên tai nhẹ nhàng phẩy phẩy gió, sau đó nói: "Ca ca ta không có thể sẽ không tính toán đánh lén viên đạn đường đạn, hắn làm sao còn không phái người đi tìm đến?"

Schiller đã ở đem súng ngắm thu hồi hộp, hắn nói: "Đừng chờ, hắn ngày hôm nay là sẽ không tới."

"Tại sao?" Lina quay đầu lại nhìn hắn nói, "Chúng ta nhưng là muốn giết hắn, Lex không phải là loại kia không tiếc mệnh người. Liền bởi vì ta bị điện tử sinh mệnh lợi dụng, hắn suýt chút nữa muốn cùng ta cắt đứt, vào lúc này làm sao cũng không phải tìm sát thủ?"

"Ngươi, ta, điện tử sinh mệnh tính gộp lại, đều không có hiện tại phỏng vấn hắn cái kia mắt xanh trọng yếu. Nhiều hướng về hắn học tập đi, tiểu thư, quyết định điện tử sinh mệnh nhưng là dựa vào ngươi."

Schiller không để ý đến không nói gì Lina, một thân một mình vác súng đi xuống lầu, vừa đi ở rìa đường, một bên tiếp lên điện thoại.

"Uy? Đúng, ta ngay ở Metropolis. Cái gì? Rơi máy? !"

Schiller dừng bước, con mắt hơi lật lên trên liếc mắt nhìn bên cạnh cột đèn đường lên máy thu hình, thu lại vẻ mặt của chính mình, sau đó nói: "Ta bây giờ lập tức đi xử lý."

Cúp điện thoại sau khi, hắn lại gọi điện thoại về tổng bộ nói: "CIA lâm thời hạng mục tiểu tổ máy bay rơi máy, CIA cục trưởng liền ở trên máy bay. Bây giờ lập tức tổ chức điều tra tiểu tổ đến Metropolis, không muốn đi máy bay."

Schiller vừa nói một bên mở cửa xe, ngồi ở chủ vị trí điều khiển. Chiếc xe này cùng trước tiếp Stark bọn họ như thế, là Arkham Batman khẩn cấp cải tạo ra một nhóm ma pháp động cơ xe riêng, chính là để bảo đảm hắn tâm phúc an toàn.

Schiller lái xe đi tới Metropolis bến tàu. Làm bờ Đông Hải thứ hai lớn cảng nước sâu, cho dù đến buổi tối cũng vẫn là người đến người đi, phi thường phồn hoa. Hắn hướng về một phương hướng nhìn sang, nhưng chỉ ở nơi đó nhìn thấy một mảnh không mờ mịt hắc ám.

Đến buổi tối, biển rộng liền như là nuốt hết tất cả cự thú. Những kia có quan hệ hải dương cùng thủy thủ lãng mạn truyền thuyết, liền như là cá ông cụ đầu cá đỉnh treo bóng đèn, hấp dẫn vô tri đám người hướng đi tử vong.

Schiller đứng ở giao lộ nhìn chung quanh một chút, rất nhanh liền nhìn thấy một cái quảng cáo bảng hiệu. Hắn theo quảng cáo bảng hiệu chỉ phương hướng đi tới, nhìn thấy một cái có xoay tròn cửa kính cửa đầu chính đang kéo xuống sắt miệng cống.

"Các loại!" Hắn xông tới hô, "Trước tiên đừng đóng cửa, ta muốn thuê ca nô."

"Xin lỗi, hiện tại quá chậm, chúng ta đã kết thúc kinh doanh." Chính đang đóng cửa người đàn ông kia bụng phệ. Schiller đại khái chỉ dùng hai giây đồng hồ, liền phán đoán ra hắn chính là tiệm này lão bản.

"Chỉ sợ ngươi phải cho ta thuê." Schiller đối với hắn sáng lên một cái giấy chứng nhận, chưa kịp đối phương nói chuyện, hắn trước hết nói, "Ngươi biết người như ta không thể không đeo thương, chỉ là chúng ta không thù không oán, thực sự không cần thiết nháo đến như vậy mức độ."

Đối phương lắp ba lắp bắp lầm bầm vài câu, nhưng vẫn là nhận mệnh mở ra miệng cống nói: "Ngươi số may, trong kho hàng còn có một chiếc không sai tiểu gia hỏa. Ngươi có thể chiếm được cố gắng đối xử hắn, cái kia đều là ta tự tay lắp ráp lên. . ."

Mở ra cửa kho hàng, Schiller cúi đầu chui vào, sau đó liền phát hiện người ông chủ này cũng không có nói láo. Những này ca nô đều trải qua cải trang, không chỉ màu sắc tươi đẹp đẹp đẽ, động cơ mã lực cùng bình xăng kích cỡ cũng sửa đổi, rõ ràng rất thích hợp những kia theo đuổi kích thích người trẻ tuổi.

"Bọn họ thích nhất mở ra ta tiểu gia hỏa đi đối diện trên đảo." Lão bản giới thiệu, "Cái khác tám chiếc đều bị thuê đi, đêm nay sẽ không trở về. Còn lại này hai chiếc là ta ép đáy hòm tốt hàng, không điểm quan hệ, ta mới không cho hắn thuê nhóm. Ngươi thật là đừng cho ta làm hỏng. . ."

Schiller không hề nói gì, ra hiệu lão bản mở ra nhà kho phía trước Minato. Mở cửa ra sau khi, hắn từ trong túi móc ra một xấp đôla, trực tiếp nhét vào lão bản áo sơmi trong túi, chính mình sải bước ca nô, quen cửa quen nẻo đánh lửa, thật nhanh mở đi ra ngoài, chỉ để lại lão bản đứng ở trước cửa một mặt vui mừng đếm lấy tiền giấy.

Ca nô một đường chạy như bay, Schiller dựa vào Metropolis vẫn tính sáng rực tinh không phân biệt phương hướng, rất nhanh liền phát hiện ca nô chủ tiệm trong miệng đảo nhỏ, trên bờ có chút không nổi bật ánh lửa lấp loé, hẳn là cuồng hoan party cắm trại đèn. Hơi hơi cách gần một ít, màu sắc khác nhau lều vải cùng mặc mát mẻ nam nam nữ nữ xuất hiện ở tầm nhìn bên trong.

Schiller hướng về mặt biển nhìn một chút, vẫn là cái gì cũng không thấy. Hắn không thể làm gì khác hơn là điều khiển ca nô tới gần những người trẻ tuổi kia nơi cắm trại, đem ca nô đặt tốt sau khi, hắn hướng về bên kia đi tới.

"Nha hắc, ngươi chính là Richard? Ngươi làm sao đến muộn như vậy?" Một cái mặc Bikini mỹ nữ hướng hắn đi tới nói, "Chúng ta có thể đều này xong một vòng. Ngươi. . . Nha, Thượng Đế, ngươi có thể không nói ngươi có như thế nóng bỏng. Xem ra chờ đợi là đáng giá, mau tới!"

Nói xong, nàng liền hướng Schiller trong lồng ngực nhào. Schiller không có né tránh, chỉ là sở trường cánh tay ngăn cản nàng một hồi. Đối phương cũng không buồn bực, cười nói: "Ngươi xem ra có châu Á huyết thống, thẹn thùng bé trai. Đi thôi, chúng ta đi trong lều."

"Ngươi mới vừa có nghe được cái gì tiếng vang sao?"

"Há, ngươi cũng nghe được." Đối phương hơi kinh ngạc nhíu mày nói, "Đám khốn kiếp kia nhóm đều gõ này, còn tưởng rằng là ảo giác của bọn họ đây. Chỉ có ta không yêu làm những món kia nhi, ta biết cái kia không phải, thật giống có món đồ gì rơi xuống, có lẽ là lưu tinh."

"Là một khung máy bay, " Schiller nói, "Cục tình báo trung ương CIA máy bay. Ngươi còn nhớ tiếng vang truyền đến phương hướng sao?"

Đối phương lại hơi kinh ngạc nhìn chằm chằm hắn nói: "Ta mới vừa liền muốn nói, ngươi xem ra khá giống cái cảnh sát. Ngươi không phải Richard?"

"Ta không phải —— Rodriguez đặc vụ." Schiller đối với nàng sáng lên một cái giấy chứng nhận, sau đó nói, "Rất xin lỗi, không rảnh cùng ngươi, tiểu thư. Cục tình báo trung ương CIA cục trưởng cũng ở chiếc phi cơ kia lên, tổng thống hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, bốn giờ bên trong sống phải thấy người chết phải thấy thi thể."

"Trời ạ, loại này điện ảnh tình tiết cũng làm cho ta đụng với. Ta có thể may mắn làm ngươi bang cô nàng sao?" Đối phương cười hì hì nói.

"E sợ không được, điều khiển máy bay rơi xuống món đồ kia rất nguy hiểm. Có điều nếu như ngươi có thể cho ta chỉ cái phương hướng, ta có thể sớm mời ngươi uống chén rượu." Schiller lại từ trong túi móc ra một xấp đôla.

"Được rồi, xem ở ngươi là cái soái ca mức. Tiếng vang là từ bên kia truyền đến." Mỹ nữ tóc vàng chỉ một phương hướng, sau đó nói, "Ta nhớ tới rất rõ ràng, bởi vì lúc đó ta nằm ở trên bờ cát ngắm sao, khẳng định chính là cái kia phương hướng. Đúng rồi, hành chính nghỉ ngơi ngươi chuẩn bị đi chỗ nào? Chúng ta có thể đến cái ngẫu nhiên gặp sao?"

Schiller một bên đi trở về, một bên quay đầu lại nói: "Hawai, tiểu thư. Có lẽ vậy."

Schiller tiếp tục mở ra ca nô hướng nàng chỉ cái kia phương hướng đi tới  không lâu lắm liền nhìn thấy rơi máy hiện trường. Này kỳ thực là một chiếc rất nhỏ máy bay, trên phi cơ tổng cộng không có mấy người, động tĩnh không phải rất lớn, cũng không có khói ánh lửa cái gì, xem ra giải thể không hề lợi hại, máy bay chủ thể nên đã chìm xuống, còn lại một ít rải rác linh kiện trôi nổi ở trên mặt biển.

Schiller mở ra ca nô qua đi, trong nháy mắt liền nhìn thấy màu sắc tươi đẹp còn mang phản quang điều cứu sống khe trượt, mấy cái mặc an toàn y phục người nằm sấp ở phía trên. Schiller vừa liếc mắt liền thấy Natasha tóc đỏ.

Hắn mở ra ca nô chạy tới một cái quẫy đuôi tung toé bọn họ một thân nước, sau đó nói: "Các ngươi cũng quá không cẩn thận, biết rõ điện tử sinh mệnh có thể điều khiển thiết bị điện tử, còn lựa chọn lái máy bay lại đây."

"Ngược lại nó cũng sẽ không giết chết ta." Natasha không có sợ hãi, "Này không không có chuyện gì sao? Ngươi liền nói đến không đến đi."

Schiller có chút bất đắc dĩ, một bên gọi điện thoại cho Arkham Batman báo cáo tình huống vừa nói: "Tuy rằng người không có chuyện gì, nhưng khẳng định không đơn giản như vậy. Cái này điện tử sinh mệnh kế sách, từ trước đến giờ đều là một hoàn chụp một hoàn. . ."

Điện thoại chuyển được, Schiller nghe được bên kia Arkham Batman nói: "Hắn muốn đem nồi chụp đến ngươi trên đầu, chế tạo ra cục điều tra liên bang mưu hại CIA cục trưởng giả tạo. Chứng cứ đã bị một phần nghị viên bắt được, hiện tại liền nhìn bọn họ định làm gì."

"Ở quốc hội lên kết tội ta? Vẫn là liên hợp lại hướng về ngươi tạo áp lực, yêu cầu ngươi đổi người?"

"Có lẽ là hai người kiêm có. Ngươi định làm gì?"

"Ta cũng không phải ngày thứ nhất vì ngươi công tác. Lựa chọn vào lúc này tìm đến ta phiền phức, nhất định có nguyên do. Trong lúc này sản sinh duy biến hóa chính là, ta sẽ đi hang dơi tiếp xúc hai vị kia nhà khoa học. Nó e sợ đã biết Doom cùng Stark đến."

"Nó làm sao sẽ biết?" Arkham Batman trong giọng nói có nhàn nhạt nghi hoặc, "Hang dơi trải qua ma pháp cải tạo, ta rất vững tin nó không cách nào đột phá tấm chắn, cũng không thể cùng hai người bọn họ sản sinh tiếp xúc."

"Nếu như là hai người bọn họ chủ động tiếp xúc nó đây?"

"Bọn họ tại sao phải làm như vậy?"

"Ngươi e sợ đối với một cái khác vũ trụ điên cuồng nhà khoa học không đủ hiểu rõ. Lúc không có chuyện gì làm bọn họ đều có thể làm ra hủy diệt vũ trụ cấp bậc đại sự, hiện tại nhìn chằm chằm điện tử sinh mệnh, cũng sẽ không bé ngoan chờ ở trong lồng làm những kia người hiền lành an toàn nghiên cứu.".