Chương 3587 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười bảy)

Chương 3587 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười bảy)

Cắt đứt tổng thống điện thoại, Schiller trong mắt loé ra một tia ánh sáng lạnh. Hắn đem cả người là nước Natasha kéo lên, sau đó nói: "Ta nhiều chạy mấy chuyến, đem các ngươi đưa đến bên cạnh trên đảo. Vì là tránh khỏi rút dây động rừng, chỉ sợ sẽ không có quy mô lớn cứu viện. Ngày thứ hai các ngươi có thể cùng đám kia party nhân sĩ cùng rời đi."

Các đặc công đúng là cũng không có oán giận. Xuất ngoại cần thời điểm, cái gì thái quá tình huống cũng có thể gặp phải. Lần này đã không sai, ít nhất Schiller làm đến rất nhanh, không nhường bọn họ phao quá lâu.

Schiller trước tiên mở ra ca nô đem Natasha đưa về Metropolis bên bờ. Những người khác có thể chờ đến sáng mai, nàng không thể được. Cục tình báo trung ương CIA tới bên này là có nhiệm vụ.

"Vì lẽ đó nó phá huỷ ta máy bay, chính là vì thông qua ta ngăn cản ngươi, nhường ngươi không có cách nào đi tiếp xúc Doom cùng Stark?"

"Đúng thế. Này hai cái nhà khoa học mặc dù trọng yếu, nhưng dù sao chờ ở hang dơi bên trong, tạm thời vẫn là an toàn. Ngươi liền không giống nhau. Tổng thống sẽ chọn trước tiên cứu ngươi. Những người khác đều không an toàn, còn phải là ta đến. Như vậy, ít nhất tối hôm nay, ta là không thể chạy về Gotham đi tìm cái kia hai cái nhà khoa học."

"Nhưng vì cái gì là tối hôm nay? Hang dơi phát sinh cái gì?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm. Batman khả năng đang cùng bọn họ liên lạc, nhưng ta đoán, hẳn là hai người này chủ động tiếp chạm vào điện con sinh mệnh, thậm chí khả năng đối với nó đã làm những gì."

"Nhưng này cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Ta là duy nhất cùng bọn họ liên lạc người. Bọn họ thiếu hụt món đồ gì cũng phải ta đến mua được đưa. Nếu như ta bị ngăn cản, chí ít tối hôm nay là đưa không được đồ vật, là có thể kéo bọn họ một buổi tối nghiên cứu tiến triển. Nói không chắc điện tử sinh mệnh có thể nhân cái này trống rỗng đem một vài bị tóm lấy nhược điểm thay đổi rơi."

"Bọn họ thật sự có lợi hại như vậy?" Natasha cau mày nói, "Này mới bao lâu liền tóm lấy đối phương sơ sót?"

"Ngươi có thể sẽ cảm thấy Batman bận việc lâu như vậy, đều không có bọn họ mấy ngày thành quả lớn. Nhưng đừng quên, Batman quản bao lớn mở ra con sự tình, hắn căn bản không có cách nào hết sức chuyên chú làm kỹ thuật. Mà Doom cùng Stark gộp lại, chí ít cũng chiếm bọn họ vị trí vũ trụ hơn nửa trí tuệ tinh hoa. Thu thập một cái điện tử sinh mệnh không như vậy khó."

"Cái kia xem ra rất nhanh liền có thể giải quyết?"

"Cũng không như thế lạc quan. Then chốt chính là ở điện tử sinh mệnh đã tiến hóa thành sóng điện sinh vật. Trảo vật này cũng không dễ dàng. Nghĩ triệt để tiêu diệt sạch sẽ, càng là nói mơ giữa ban ngày. Có lẽ bọn họ lần này ra tay chỉ là vì thu thập càng nhiều tin tức."

"Cũng vậy. Có điều cảm giác điện tử sinh mệnh cũng không thảo tốt, lựa chọn ngăn cản ngươi, có lẽ cũng là không có cách nào biện pháp."

"Kéo dài thời gian từ chúng ta biến thành nó, liền chứng minh thế cuộc bắt đầu nghịch chuyển. Ta nghĩ không chỉ là chúng ta bên này vũ trụ, cái khác vũ trụ ở đạt được một thế giới khác các anh hùng trợ giúp sau, tình huống cũng sẽ từ từ biến tốt."

"Đội trưởng cùng Stephen cùng đi bọn họ bên này chủ vũ trụ. Ta phát cái tin tức hỏi một chút hắn, chỉ mong đừng tiếp tục có biến cố gì. . . Cái gì? Schiller cũng rơi máy? !"

Chủ vũ trụ, Schiller đang đứng ở máy bay cánh lên, nhìn mênh mông vô bờ Đại Tây Dương, yên lặng mà thở dài.

Một ngày trước, đang đứng ở hang dơi ngay chính giữa nhìn mô hình địa cầu Strange thở dài, nói: "Ngươi muốn tuyển chọn toàn kiểu ẩn giấu trụ cột, cũng không phải không được, thế nhưng dựng độ khó cùng đến tiếp sau ẩn giấu cùng giữ gìn độ khó, cùng phổ thông Thánh điện không phải là một cấp bậc. Ngươi xác định nhất định phải như thế làm sao?"

"Ngươi không thể hi vọng hết thảy quốc gia đều một lòng, " chủ vũ trụ Batman nói, "Trên thực tế, các ngươi bên đó Thánh điện không có bị mê man phản quân chính phủ công kích mới là cái kỳ tích. Ở chúng ta nơi này dám chắc được không thông."

"Nói đến thật giống các ngươi còn ở đánh thế chiến thứ hai."

"Cái kia cuộc chiến tranh xưa nay đều không kết thúc qua, " chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói, "Thế giới thế cuộc không ổn định, tiểu quốc càng là loạn thành một đoàn. Cùng với nghĩ biện pháp nhường bọn họ không dám động Thánh điện, không bằng trực tiếp nhường bọn họ không biết."

Strange không thể làm gì khác hơn là thở dài nói: "Được rồi, ngươi vũ trụ ngươi định đoạt. Thế nhưng nếu như chỉ có ta một cái, không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành công trình lớn như vậy. Dù cho ngươi có có đủ nhiều năng lượng triển khai bí mật ma pháp, cũng hầu như cần phải có người đến triển khai. Triệu tập ngươi cái này vũ trụ pháp sư đi."

Hắn quay đầu nhìn về phía chủ vũ trụ Batman, chủ vũ trụ Batman cũng nhìn hắn. Hai người mắt to trừng mắt nhỏ. Strange vỗ trán một cái nói: "Há, đúng rồi, các ngươi cái này vũ trụ còn không có gì ra dáng pháp sư tổ chức. Cái kia những kia rải rác cá nhân pháp sư đây? Luôn có thể tìm tới như vậy mấy cái đồng ý cho ngươi làm việc, trình độ cũng không tệ lắm đi?"

"Việc này đến tìm Constantin, " chủ vũ trụ Batman xoay người nói, "Ta cũng không biết cái tên này gần nhất chạy đi đâu rồi. Ngươi chờ một chút, ta rất nhanh liền cho ngươi trả lời."

Kazsovo số 125 trước cửa, chủ vũ trụ Batman gõ cửa. Rất nhanh cửa liền bị mở ra. Schiller nghiêng người nhường Batman đi tới, sau đó hỏi hắn: "Thế nào rồi? Ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng tiến độ cũng không tệ lắm phải không."

Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói: "Ta không có cách nào như bên kia vũ trụ như thế cùng chính phủ các nước câu thông, sau đó thành lập quan phương Thánh điện, nhất định sẽ có người ngáng chân. Muốn thành lập ma pháp phòng ngự mạng lưới trụ cột chỉ có thể ẩn giấu đi, nhưng cần nhân thủ quá nhiều. Ta muốn hỏi hỏi ngươi có biết hay không Constantin ở nơi nào."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, đi linh bộ ngục có thể tìm tới hắn. Nhưng vấn đề ở chỗ, chỗ kia không ai biết làm sao đi vào. Hắn khả năng liền không muốn cho người khác tìm tới hắn."

"Được rồi. Nhường ta ngẫm lại còn có cái gì có thể liên lạc lên pháp sư. Zatara tiểu thư nên không được, nàng vẫn ở toàn cầu lữ hành cũng tiến hành đầu đường biểu diễn, rất khó trong thời gian ngắn khóa chặt tung tích của hắn."

"Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng, " Schiller nói, "Ngươi biết Nightmaster sao?"

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi là nói đi Oblivion Bar tìm bọn họ?"

"Đúng thế. Nightmaster mặc dù mình không tính là chính thống pháp sư, thế nhưng hắn có thể vãng lai ở Maiar thế giới, nơi đó có không ít ma pháp sinh vật, có lẽ giúp được việc khó khăn."

"Ta nhớ tới, các ngươi cái kia vũ trụ Gotham bên trong thế giới, chính là ma pháp sinh vật hỗ trợ kiến tạo đi?"

"Coi như thế đi, " Schiller suy nghĩ một chút nói, "Có lẽ bọn họ có liên lạc với Constantin phương pháp."

"Ta đối với Constantin có thể triệu tập đến pháp sư trình độ không có nghi vấn, thế nhưng nhân phẩm phương diện. . ."

"Hắn sẽ không vào lúc này quấy rối, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng thành đối với hắn có chỗ tốt, ít nhất hắn đám kia chủ nợ không thể lại không kiêng kị mà tìm tới hắn. Hắn nếu như ở bên ngoài trêu chọc phiền toái gì, chỉ cần trở lại Địa cầu, đối phương cũng chỉ có thể giương mắt nhìn. Vì lẽ đó chỉ cần hắn biết chuyện này, tất nhiên sẽ giới thiệu cho ngươi đáng tin pháp sư, cũng sẽ không để cho bọn họ tùy tiện quấy rối."

"Ngươi xác định hắn sẽ không ở ma pháp phòng ngự trên mạng lẫn điểm chính mình tiểu ý nghĩ?"

"Hắn cũng có cái kia trình độ mới được, " Schiller nói, "Theo ta được biết, phần lớn Constantin đối với phòng ngự loại pháp thuật nghiên cứu khoảng bằng không có. Hắn căn bản không phải loại kia dựa vào xếp tấm chắn đến người bảo vệ mình, bằng không cũng sẽ không mỗi ngày đem mình làm cho người không ra người quỷ không ra quỷ. Hơn nữa, Strange nắm giữ ma pháp phòng ngự mạng lưới kỹ thuật, cũng không phải ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Nếu như không phải ngươi vị trí vũ trụ địa vị đặc thù, hắn cũng sẽ không tự mình đến. Các ngươi cái này Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới có lẽ sẽ là hết thảy đa nguyên vũ trụ ở trong kiên cố nhất."

Chủ vũ trụ Batman khe khẽ thở dài nói: "Đương nhiên. Thế nhưng địa vị đặc thù đối ứng càng to lớn hơn trách nhiệm. Ta đến nhanh đưa bên này phiền phức giải quyết, sau đó đi trợ giúp hắc ám đa nguyên vũ trụ. Các Spider Man có lẽ có thể cứu người, nhưng bọn họ e sợ rất khó triệt để chung kết tình hình rối loạn. Ta đến mau chóng."

Schiller gật gật đầu. Hắn biết, Batman nhóm cuối cùng quyết định nhường Spider Man gấp rút tiếp viện hắc ám vũ trụ, chủ yếu là vừa ý các Spider Man đều có một viên thuần thiện tâm. Bọn họ hầu như sẽ không bị hắc ám sức mạnh ô nhiễm, dù cho không giúp được bao lớn bận bịu, cũng chí ít có thể cứu mấy người.

Thế nhưng, hắc ám vũ trụ không ít, rảnh rỗi Spider Man chia, một cái vũ trụ cũng không được chia mấy cái. Cứu người liền đủ bọn họ bận bịu, bọn họ rất khó đuổi theo vốn đi tìm nguồn gốc. Muốn từ đầu nguồn giết chết thi đấu, còn phải là Batman.

"Ta đi một chuyến nước Anh đi, " Schiller nói, "Rất xấu hổ, trước không giúp đỡ cái gì bận bịu. Nếu ngươi không đi được, ta thế ngươi đi một chuyến nước Anh tìm Nightmaster. Hắn nên tình nguyện đến giúp đỡ."

"Vậy thì quá tốt rồi, tiến sĩ, " chủ vũ trụ Batman nói, "Có điều đừng nói cái gì xấu hổ loại hình, ngươi có thể ở đây cũng đã vì ta cung cấp rất nhiều tự tin."

Liền, Schiller liền xuất phát. Hắn trước tiên đem Mnemosyne trả lại (còn cho) Gordon, thu thập một ít chính mình cá nhân vật phẩm, mua một tấm vé máy bay, hướng về nước Anh bay đi.

Hắn đúng là nghĩ tới điện tử sinh mệnh có thể điều khiển máy bay, thế nhưng điện tử sinh mệnh không có cái gì nhằm vào hắn động cơ, cũng vẫn luôn không nhằm vào hắn làm chuyện gì. Schiller thật không nghĩ tới, liền vì làm lỡ hắn hành trình, này điện tử sinh mệnh trực tiếp đem máy bay ném Đại Tây Dương bên trong.

Còn tốt, nó tựa hồ cũng không muốn giết chết Schiller, chỉ là nhường máy bay hạ cánh khẩn cấp ở Đại Tây Dương trung ương. Hết thảy mọi người thuận lợi từ thang trượt lên tuột xuống, hiện tại đang ngồi ở cứu sống bè lên.

Schiller nhân nhân viên hàng không nhân viên không chú ý, từ khoảng cách máy bay bản thể gần nhất cứu sống bè đi tới máy bay bản thể lên. Cứ việc hắn hiện tại đã không đúng biển rộng dị ứng, nhưng vẫn là nghĩ làm hết sức cách biển xa một chút.

Rơi máy thời gian không lâu, máy bay không có chìm nghỉm. Schiller còn có thể nhân cơ hội này quan sát một chút xung quanh. Nếu như qua một thời gian ngắn nữa còn không người đến cứu viện, hắn cũng chỉ có thể kêu gọi Lucifer.

Ngay ở Schiller do dự có muốn hay không sớm chút gọi Lucifer, để phòng ngừa đối phương sau đó oán giận "Ngươi dĩ nhiên không ngay lập tức gọi ta đi cứu ngươi" thời điểm, hắn chợt thấy, trời nắng ban ngày trên bầu trời dĩ nhiên bay lên một vầng trăng.

Một đạo mông lung ánh trăng vung đến, Schiller khẽ ngẩng đầu, sau đó liền nhìn thấy một tấm cùng mình mặt giống nhau như đúc. Mang mũ trùm bóng người thật giống đạp ở hoàn toàn điên đảo một cái khác mặt bằng lên, chính treo ngược nhìn mình.

Schiller đưa tay đi kéo hắn mũ trùm, nhưng đối phương nhưng thật giống như chỉ là ánh trăng bên trong ảo giác, tiếp xúc thời gian phút chốc biến mất không còn tăm hơi. Lại loáng một cái thần, Schiller phát hiện mình xuất hiện ở Luân Đôn một tòa nhà mái nhà, trước mắt là tầng tầng lớp lớp đỉnh.

Schiller theo bên cạnh cầu thang đi xuống, kêu một chiếc taxi đi tới Oblivion Bar vị trí đường phố. Liền sau khi hắn rời đi, hắn nguyên bản đứng địa phương xuất hiện một cái màu xanh nhạt mông lung bóng người, trường bào ở Luân Đôn trong mưa phùn như màn nước như thế rơi xuống..