Chương 3588 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười tám)

Chương 3588 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (mười tám)

"Xem ra cái tên này là có chút chó cùng rứt giậu." Ngồi ở khách sạn gian phòng sát cửa sổ trên sô pha, Schiller thao túng trong tay bộ đàm nói.

Mới vừa tắm rửa xong, rửa đi trên người nước biển Natasha lau tóc đi ra, sau đó nói: "Ta xem nó là bị váng đầu, lại dám đi cướp Schiller máy bay. Một cái khác ngươi không sao chứ?"

"Không có chuyện gì, hắn đã đến Luân Đôn. Bọn họ chính đang triệu tập nhân thủ dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới. Phỏng chừng là điện tử sinh mệnh xem sự tình không thể làm, liền muốn cố ý kéo dài một hồi thời gian, mới làm ra rơi cơ sự kiện."

"Ngươi nói không sai, đến phiên nó kéo dài thời gian, cái kia quá nửa là hết biện pháp." Natasha lại đổi cái khăn lông tiếp tục lau tóc cũng nói, "Ngươi cùng cái kia Luthor tiểu thư nói chuyện cái gì?"

"Ta làm cho nàng đi sắc dụ. . . Cũng không thể nói là sắc dụ, nói chung chính là dùng (khiến) vừa ra mỹ nhân kế, nhìn có thể hay không trực tiếp đem đối phương câu đi ra."

"Ta xem khó." Natasha thở dài nói, "Ta đã phát hiện, tuy rằng nó sàng lọc ra rất nhiều có tương đồng đặc chất cùng bên ngoài điều kiện mục tiêu, nhưng nó thật giống căn bản là không hài lòng, cũng không có loại kia nhất định phải truy đuổi chúng ta nhiệt tình."

Schiller quay đầu nhìn nàng, sau đó nói: "Ngươi hiểu rõ nhất loại kia nhiệt tình, đúng không?"

"Coi như thế đi. Đây chỉ là khá là văn minh thuyết pháp, nói đúng ra chính là thấy sắc nảy lòng tham dục vọng. Điện tử sinh mệnh muốn thế nào mới có thể có dục vọng đây?"

"Có lẽ nó cũng không phải là không có. Đem so sánh phức tạp tình cảm tới nói, dục vọng thứ này trái lại tốt mô phỏng. Ngược lại nó vốn là cũng có không ngừng thay đổi đến hoàn mỹ dục vọng, như vậy tự nhiên cũng có thể bắt chước được muốn theo đuổi người khác dục vọng. Nó không có làm như thế, cũng không phải nó không thể, mà là nó không nghĩ."

"Vậy ngươi nói, nó đến cùng muốn cái gì đây?" Natasha một cái tay cọ bên tai tóc, một cái tay chống eo nói, "Đều tìm nhiều như vậy cái, không có một cái thoả mãn. Đa nguyên vũ trụ bên trong cũng không có nhiều như vậy Tóc Đỏ cô nàng, lẽ nào nó còn có thể lại về chúng ta bên kia hay sao?"

"Kỳ thực ta hoài nghi, dù cho là Scarlet Witch, kỳ thực cũng không đủ làm nó thoả mãn. Bằng không nó rất có thể tiếp tục ẩn núp ở bên kia, tùy thời mà động, mà không là nhất định muốn chạy đến bên này làm sơ tuyển."

"Vì lẽ đó đây là tại sao?"

Schiller lắc lắc đầu, nói tiếp: "Chỉ có thể nói sinh mệnh hình thức không giống, dẫn đến phương thức suy nghĩ chênh lệch quá lớn. Chúng ta thực sự không cách nào suy đoán một cái điện tử sinh mệnh dục vọng cùng tình cảm đến cùng là làm sao hình thành, những thứ đồ này điểm cuối lại ở nơi nào. Vì lẽ đó chúng ta bây giờ nhìn nó đi mỗi một bước đều rất quỷ dị, nhưng nó có đạo lý của nó."

"Ngươi nói có thể hay không là như vậy, nó kỳ thực cũng không có định tìm một cái, mà là dự định tạo một cái."

Schiller trong lòng hơi động, hắn nhìn về phía Natasha nói: "Lại là ngươi cái kia đặc thù trực giác?"

"Cái kia ngược lại không là, chỉ là ta đã từng gặp được người như thế. So với tìm kiếm bầu bạn, bọn họ càng yêu thích bồi dưỡng bầu bạn; so với trực tiếp tìm cái thích hợp, bọn họ càng muốn đem người nào đó biến thành mình thích loại kia dáng vẻ. Có lẽ Ultron chính là như thế nghĩ tới?"

"Cũng không phải là không thể được. Nó tìm nhiều như vậy Tóc Đỏ nữ nhân, khả năng chỉ là vì thu thập nhiều nhà sở trường, sau đó cho mình sáng tạo một cái bầu bạn. Nó làm rất nhiều chuyện cũng đều chỉ là vì thăm dò phản ứng của các ngươi, dùng để hoàn thiện nó tạo vật." Schiller gật gật đầu nói.

Natasha vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên, nàng nói: "Nếu như nó là muốn sáng tạo một cái giống như nó điện tử sinh mệnh, nó sẽ cần muốn cái gì? Một cái loại cỡ lớn server?"

"Nếu như nó chỉ là nghĩ sáng tạo một cái thuần logic điện tử sinh mệnh, vậy nó căn bản là không cần tìm nhiều như vậy Tóc Đỏ nữ thu thập mẫu. Ta hoài nghi nó là nghĩ một bước đúng chỗ, trực tiếp tạo một cái tình cảm sinh vật đi ra."

"Thượng Đế." Natasha cảm thán.

"Ngươi nói đúng, nó e sợ vẫn đúng là coi chính mình là Thượng Đế." Schiller nheo mắt lại nói, "Liền nhân loại cũng không có cách nào sáng tạo ra chân chính tình cảm sinh vật, nó một cái vẫn chưa hoàn toàn lĩnh hội tình cảm điện tử sinh mệnh, liền dám như thế làm. Cũng thật là tự đại."

"Không, không đúng." Schiller bỗng nhiên phản ứng lại, hắn nói, "E sợ không phải nó tự đại, mà là nó phải làm như thế."

"Tại sao?"

"Nếu như nó không sáng tạo một cái có thể trực tiếp yêu tình cảm của nó sinh vật, mà là tạo một cái điện tử sinh mệnh, vậy làm sao có thể bảo đảm cái này điện tử sinh mệnh sẽ không phản bội nó?"

"Ây. . ." Natasha cũng có chút không cách nào trả lời.

"Trong đó xác thực tồn tại một cái mệnh đề mâu thuẫn . Điện tử sinh mệnh sáng tạo điện tử sinh mệnh, cũng là thuần logic sinh vật, căn bản là không sẽ yêu bất luận người nào. Cái kia hai người bọn họ con đường chính là như thế, đều muốn thông qua không ngừng đổi mới thay đổi trở thành hoàn mỹ sinh mệnh, cái kia giữa bọn họ tự nhiên chính là đối địch, đều muốn cướp đoạt đối phương số hiệu để cho mình đến trở nên càng hoàn mỹ. Chuyện này căn bản là trở thành không được bầu bạn."

"Muốn trở thành bầu bạn, hai phe ít nhất phải có một phương có cảm tình. Bởi vì chỉ có làm cảm tình thành là thứ nhất nguyên tắc, thay thế được nguyên bản hoàn mỹ tiến hóa mục tiêu, như vậy có cảm tình điện tử sinh mệnh mới nguyện ý làm ra nhượng bộ, hai người mới có thể sống chung hòa bình."

"Như vậy vấn đề lại tới nữa rồi, có tình cảm phải nhượng bộ, có thể này điện tử sinh mệnh cũng không muốn làm nhượng bộ cái kia một cái, vậy nó phải làm sao? Nó đương nhiên là nghĩ để cho mình bầu bạn nhượng bộ, làm cho đối phương đối với nó duy trì trung thành, vậy thì đến cho đối phương giao cho cảm tình."

"Có thể này điện tử sinh mệnh chính mình cũng không cảm tình, nó muốn làm sao cho mình bầu bạn giao cho cảm tình đây? Vậy cũng chỉ có thể rộng khắp thu thập mẫu, dung hợp các loại nó chọn mục tiêu nhân cách, như vậy nói không chắc liền có thể va chạm ra một cái có cảm tình tạo vật."

"Liền như là ở hình học toán học đề bên trong, bởi vì thiếu hụt đã biết điều kiện, hoàn toàn tính không ra một cái đoạn thẳng độ dài, cái kia trực tiếp dùng thước lượng một lượng bài thi lên ảnh, nói không chắc liền có thể trực tiếp được đáp án."

"Cuộc thi còn cần quá trình phân, thế nhưng sáng tạo một cái sinh mệnh có kết quả là có thể. Cái này điện tử sinh mệnh đánh đại khái chính là như vậy chủ ý."

"Còn có một vấn đề, " Natasha nói, "Nó cũng đã nghiên cứu lâu như vậy rồi, coi như không có thành phẩm, cũng tốt xấu nên có cái bản nháp đi? Tại sao không động tĩnh gì đây?"

Schiller lắc lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không biết. Có quan hệ điện tử sinh mệnh các loại suy đoán đều chỉ là suy đoán mà thôi, hiện nay không tìm được cái gì tính thực chất chứng cứ có thể chứng minh nó đến cùng đang làm gì.

Có điều Schiller đúng là cảm thấy tạo người suy đoán này rất có đạo lý. Chỉ là lại như Natasha nói, hiện tại không phải là qua đi một ngày hai ngày, nhiều vô số cũng có một hai tháng, như thế nào đi nữa thu thập mẫu nên hái xong, tốt xấu cũng nên tạo ít đồ đi ra. Lẽ nào là gặp phải kỹ thuật bình cảnh?

Vì tiến một bước biết rõ cái tên này đến cùng đang làm gì, Schiller bắt đầu lật truyện tranh nội dung vở kịch. Sau đó hắn liền phát hiện, Ultron còn thật như vậy trải qua, hơn nữa không phải là một lần hai lần, mà là "Tenten (mỗi ngày) lên một làm, coong coong không giống nhau" .

Ở nguyên tác truyện tranh bên trong, hắn liền cho mình chế tạo cái bầu bạn, sau đó bầu bạn đem hắn giết; sau đó hắn lại cho mình tạo cái bầu bạn, bầu bạn lại bắt hắn cho giết. Ngược lại có quan hệ tình cảm của hắn sử, chính là tạo một cái bầu bạn, sau đó bầu bạn phản bội; tái tạo một cái bầu bạn lại phản bội. Kẻ xui xẻo.

Có thể có thể vấn đề liền như là Schiller trước phân tích như vậy, nó làm ra đến vật này cũng là cái phổ thông điện tử sinh mệnh, mục đích của đối phương cũng là hoàn mỹ tiến hóa, mà không phải đi yêu ai. Điều này sẽ đưa đến tạo bao nhiêu cái đều sẽ phản bội người sáng tạo.

Nếu như xâm lấn đa nguyên vũ trụ đúng là Ultron, cái tên này khả năng là bởi vì cùng Jarvis cùng Doom một loại người va chạm mà trở nên càng thông minh, biết mình chỉ tạo cái phổ thông điện tử sinh mệnh vô dụng, cho nên mới nghĩ thử nghiệm trực tiếp tạo cái tình cảm sinh vật.

Nhưng đây chính là Thượng Đế công tác, tuy rằng bây giờ thượng đế cơ bản không làm việc, cũng không tới phiên một cái nho nhỏ điện tử sinh mệnh đến thay ca. Schiller cũng không cảm thấy cái tên này thật có thể tạo cái tình cảm sinh mệnh đi ra.

Có điều coi như như vậy, cũng có phòng bị. Muốn biết, này không làm ra đến còn tốt, nếu như thật làm ra đến, cái kia thật đúng là đa nguyên vũ trụ gặp vận rủi lớn.

Đến cùng nên làm sao phòng bị đây? Schiller suy nghĩ một chút cảm thấy, vẫn phải là biết rõ cái này kẹp lại điện tử sinh mệnh kỹ thuật bình cảnh đến cùng là cái gì, làm ra tình cảm sinh mệnh đến cùng khó ở nơi nào?

Nghĩ biết rõ vấn đề này, Schiller cũng chỉ có thể đi tìm khả năng là toàn đa nguyên vũ trụ duy nhất một cái sáng tạo ra qua tình cảm sinh mệnh người, vậy thì là Tony Stark.

Ngược lại vốn là cũng muốn đi hang dơi kiểm tra tình huống, Schiller đơn giản liền mang theo Natasha hai người đồng thời đi tới hang dơi trước cửa. Mới vừa vào đến liền nghe thấy Stark hô to gọi nhỏ:

"Ta liền biết cái kia đặc công đầu lĩnh không đáng tin cậy! Hắn liền như vậy đem chúng ta ném ở nơi này, điện thoại cũng không tiếp, tin tức cũng không trở về. Chuyện này quả thật là lạnh bạo lực!"

Stark mới vừa ồn ào xong, vừa quay đầu liền nhìn thấy Schiller cái kia song mắt xám, nhất thời liền như là bị người bóp lấy cái cổ như thế, kém chút đem mình khụ đến ngất đi.

Natasha tiến lên cho hắn thuận khí, Schiller ôm cánh tay hỏi hắn: "Ngươi khi đó là làm sao nhường Jarvis nắm giữ cảm tình?"

"Cái gì?"

"Ta là nói, ngươi làm sao nhường Jarvis biến thành một cái tình cảm sinh mệnh?"

Stark có chút choáng váng, hắn nói: "Không phải ta đem hắn biến thành tình cảm sinh mệnh."

"Vậy hắn là làm sao từ điện tử sinh mệnh chuyển biến thành tình cảm sinh mệnh?"

"Cái kia không phải ngươi làm sao?"

"Cái gì?"

"Ngày đó ở trên xe, ngươi hỏi Jarvis mấy vấn đề, sau đó hắn kẹp lại. Khôi phục sau khi, hắn liền trở nên hơi là lạ. Hắn nên chính là từ vào lúc ấy có cảm tình. Làm sao đột nhiên nhớ tới tới hỏi cái này?"

Schiller suy nghĩ một chút, còn giống như thực sự là có chuyện như vậy. Hắn mới vừa đi Marvel không lâu, Stark tập đoàn liền phái xe đi tiếp hắn, cho Stark làm tâm lý trị liệu. Sau đó lúc đó Jarvis chính đang thao túng xe, Schiller liền hỏi hắn mấy vấn đề, sau đó Jarvis liền chết máy.

Bây giờ nhìn lên cái kia cũng không phải đơn giản chết máy, ở cái kia ngăn ngắn một đoạn đường bên trong phát sinh một cái kỳ tích: Một đống lớn lung ta lung tung sai lầm, va chạm ra tình cảm đốm lửa.

Nhưng Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta hỏi hắn cái kia mấy vấn đề tất cả đều là liên quan với ngươi, chân chính nhường hắn kẹt chết là ngươi, mà không phải ta."

"Cũng đúng, ngươi có thể lý giải vì là hai người chúng ta cộng đồng nhường hắn có cảm tình. Kỳ thực Jarvis cùng Wanda cũng là như vậy, ngươi cho rằng bọn họ là làm sao muốn lên hài tử? Không phải là hai người đồng thời cộng đồng cho linh hồn châm lửa sao?"

"Linh hồn châm lửa. . ." Schiller thấp giọng thuật lại cái từ này. Hắn cảm thấy, điện tử sinh mệnh khả năng chính là thẻ ở chỗ này. Điện tử sinh mệnh là không có linh hồn, này không phải cái gì triết học vấn đề, mà là vũ trụ thiết lập vấn đề —— logic sinh vật chính là không có linh hồn.

Muốn có linh hồn, phải cho linh hồn châm lửa. Thế nhưng muốn làm sao điểm đây?

Schiller hồi tưởng một hồi lúc đó Jarvis bị kẹt chết cảnh tượng. Schiller hỏi mấy cái có quan hệ hắn người sáng tạo vấn đề, sau đó bỗng nhiên liền phát sinh liên tiếp sai lầm, này thật giống cũng không cái gì đặc biệt.

"Ngươi lúc đó tại sao muốn như vậy hỏi?" Stark hỏi.

"Cái gì?"

"Ngươi lúc đó tại sao muốn hỏi Jarvis những vấn đề kia?"

Schiller lại lâm vào suy nghĩ. Muốn nói hắn là đối với Stark có địch ý mới cố ý làm như vậy, kỳ thực cũng không chính xác. Tuy rằng vào lúc ấy hắn xác thực không làm sao cao hứng, đối với Iron Man đánh giá không cao, nhưng ngược lại cũng không đến nỗi nắm cái bóng điện tử nhà xả.

Nhất định phải nói, hắn kỳ thực thuần thuộc hiếu kỳ. Bởi vì Schiller nguyên lai thế giới kia là không có loại này rất cao cấp điện tử sinh mệnh, loại này cường trí tuệ nhân tạo còn chỉ tồn tại ở lý luận bên trong, hơn nữa nhìn đi tới liền không cái gì thực hiện hi vọng. Này lần đầu thấy một cái cùng nhân loại không cái gì chênh lệch kỳ lạ sinh mệnh, đương nhiên sẽ muốn tìm tòi hư thực, muốn biết vật này tâm lý học là làm sao vận hành, vì lẽ đó hắn liền hỏi.

Tiến thêm một bước nói, hắn là hi vọng vật này thật có thể sánh ngang nhân loại, bằng không cũng sẽ không hỏi như vậy khó vấn đề. Vấn đề thế này cho rất nhiều người đến trả lời, cũng đáp không ra cái nguyên cớ đến, nhưng Schiller nhưng lấy nó tới hỏi một cái điện tử sinh mệnh. Nếu như không kỳ vọng, chắc chắn sẽ không lãng phí như vậy miệng lưỡi.

Nghĩ tới đây, Schiller dần dần rõ ràng. Sáng tạo tình cảm sinh mệnh then chốt, khả năng chính là ở "Chờ đợi" .

Mệt mỏi mệt mỏi mệt mỏi zzzzzzz.