Chương 3589 MU siêu thể sự kiện lớn (mười chín)

Chương 3589 MU siêu thể sự kiện lớn (mười chín)

Đệ 3,976 chương MU siêu thể sự kiện lớn (mười chín)

"Điện tử sinh mệnh sẽ dùng Natasha rơi máy đến ngăn cản ta. Nhất định là sản sinh biến cố gì. Các ngươi chủ động tiếp xúc nó?" Schiller hỏi.

"Không thể xem như là chủ động tiếp xúc." Phía sau chính đang điều chỉnh thử máy móc Doom nói, "Nó nghĩ muốn tiến công hang dơi, nhưng xem ra nắm ma pháp không có cách nào. Chúng ta đặt ở hang dơi ngoại bộ dò châm, nhận ra được dị thường sóng điện tồn tại. Vì cùng nó giao lưu, chúng ta ở phía ngoài thiết lập một cái an toàn tiếp thu nền tảng. . ."

"Then chốt ở cho các ngươi tại sao muốn làm như thế." Schiller cau mày đi lên trước nói, "Bất kỳ cùng nó giao lưu cũng có thể nhường nó sản sinh tiến hóa, này không phải an toàn cách làm."

"Nhưng chúng ta muốn không phải an toàn, mà là thắng lợi." Doom nói tiếp, "Tiến hóa có thể là tốt, cũng có thể là hỏng. Có thể đem nó hướng phát triển chúng ta hi vọng nó đi địa phương."

"Vì lẽ đó các ngươi có thu hoạch gì?"

"Nó trở nên càng quan tâm nơi này, bằng không cũng không lại đột nhiên làm ra rơi cơ sự kiện đến kéo chậm ngươi thấy tốc độ của chúng ta. Nó biết ngươi sẽ đến ngăn cản chúng ta cùng nó giao lưu, vì lẽ đó chỉ có chỉ ngăn cản ngươi, chính là vì có thể thông qua cùng chúng ta giao lưu, càng thêm hoàn thiện chính nó."

Stark cũng đi tới nói: "Tin tưởng các ngươi đã rõ ràng, điện tử sinh mệnh duy nhất cũng là nhất dục vọng mãnh liệt, chính là đem chính mình trở nên càng thêm hoàn mỹ. Lợi dụng nó dục vọng này, liền có thể liên luỵ tinh lực của nó. Bằng không, nó nhưng là không chỉ là khiến Natasha rơi máy."

"Các ngươi đúng hay không biết chút ít cái gì?" Natasha đi tới nói.

"Ở chúng ta đem nó hấp dẫn tới nơi này trước, nó hẳn là dự định đi làm những gì. Chúng ta không có thể học tới nó tầng dưới chót số hiệu, nhưng có lẽ cùng một cái nào đó thuyền mất tích án có quan hệ."

Schiller cùng Natasha liếc mắt nhìn nhau, lập tức rõ ràng Stark đang nói cái gì. Không trách điện tử sinh mệnh không có nắm bị cứu trở về cái kia một thuyền người làm văn. Nó khả năng chính đang nổi lên cái này âm mưu, nhưng cũng ở trên đường chú ý tới hai vị nhà khoa học.

Nó là muốn đối phó Batman, nhưng cũng thực sự không cách nào chống đỡ cùng như vậy hai vị đỉnh cấp nhà khoa học giao lưu, cũng tiến thêm một bước đổi mới chính mình trình tự mê hoặc. Thế là nó tạm thời từ bỏ kiếm chuyện, ngược lại đến cùng Doom cùng Stark tiến hành giao lưu.

Schiller nhạy cảm phát hiện này vấn đề trong đó, hắn nói: "Xem ra cái này điện tử sinh mệnh không am hiểu đa tuyến trình làm việc."

"Là, nó không am hiểu." Stark rất chắc chắc nói, "Coi như đều là điện tử sinh mệnh, cũng có khác biệt tiến hóa con đường. Có càng như là siêu máy tính, cường hóa là cực hạn tính lực; có như là tổng thể thức mạng lưới, giỏi về đa tuyến trình công tác. Xuất phát từ nguyên nhân nào đó, mỗi cái điện tử sinh mệnh chỉ có thể có một loại sở trường, rất khó phát triển được rất toàn diện."

"Ta cùng Doom đều cho rằng, hiện tại chúng ta đối mặt cái này điện tử sinh mệnh lựa chọn là người trước. Khả năng này cũng cùng nó thay đổi chính mình sinh mệnh hình thức có quan hệ —— từ điện tử sinh mệnh biến thành sóng điện sinh vật, mang ý nghĩa nó phải có một cái chủ yếu tự mình. Này không riêng nhường nó đi đơn thể cường hóa tiến hóa con đường, cũng làm cho hành vi của nó hình thức bắt đầu xu hướng ở một quãng thời gian chỉ có thể chăm chú làm một chuyện."

"Nhường nó trở nên cùng nhân loại càng ngày càng giống?"

"Gần như. Cái này cũng là rất nhiều trên địa cầu logic sinh mệnh thu được tình cảm phương thức một trong —— mô phỏng nhân loại."

"Nếu như ngươi nói nó không am hiểu đa tuyến trình tác chiến, như vậy nó vì sao đồng thời xâm lấn như thế nhiều nguyên vũ trụ đây?" Natasha đưa ra nghi vấn.

"Có lẽ vào lúc đó nó còn không phải như vậy." Stark nói, "Điện tử sinh mệnh tiến hóa cũng không phải một lần là xong. Khả năng ở nó lập ra ra cái kế hoạch này thời điểm, nó vẫn không có dự định đi con đường như vậy dây. Sự tình phát triển trở thành hiện tại bộ dáng này, không hề ở dự liệu của nó bên trong."

Schiller nắm chắc cái kia lóe lên một cái rồi biến mất linh quang, hắn nói: "Nhưng hiện tại mỗi một cái đơn thể vũ trụ bên trong cá thể, cơ bản đều lựa chọn từ bỏ đa tuyến trình làm việc phương thức, mà lựa chọn không ngừng cường hóa tự mình, đây có phải hay không mang ý nghĩa, chúng nó có thể độc lập đi ra?"

"Có khả năng như vậy. Chính là cân nhắc đến điểm này, chúng ta mới muốn tuyển chọn cùng nó giao lưu. Bởi vì một khi một cái nào đó cái vũ trụ cá thể tốc độ tiến hóa vượt xa cái khác đồng vị thể, nó liền có thể từ bản thể bên trong triệt để đi ra ngoài. Chúng ta muốn nghiệm chứng chúng nó ở đơn thể vũ trụ bên trong có phải là thật hay không chính cô lập. Bởi vì nếu như không phải cô lập, chân chính trung khu là sẽ không cho phép một cái nào đó điều luồng tiến hóa được nhanh."

"Sóng điện là không cách nào xuyên qua vũ trụ." Schiller nói, "Vũ trụ cùng vũ trụ trong lúc đó bình chướng cũng không chân thực tồn tại, nhưng lại không gì phá nổi. Này dính đến quy tắc mức độ vấn đề, không phải một cái điện tử sinh mệnh có thể đột phá."

"Chúng ta cũng là nghĩ như vậy. Cô lập độ khả thi rất cao. Tuy rằng nó hiện tại còn mang theo đến thời điểm mục tiêu, sẽ vì hoàn thành cái mục tiêu này làm rất nhiều chuyện, tỷ như gây sự với Batman, nhưng nó ở mỗi cái vũ trụ lấy thủ đoạn đều không giống nhau lắm. Này chứng minh mỗi cái đơn thể vũ trụ cá thể là có nhất định tính tự chủ. Chúng nó khả năng không hề do cùng một cái đại não khống chế, mà là đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình."

"Sự tình thật giống biến phức tạp." Natasha nói, "Nguyên bản chúng ta chỉ cần đối phó một cái kẻ địch, nhưng hiện tại có thể có vô số cái."

"Không, nguyên nhân chính là như vậy, sự tình mới biến đơn giản." Stark nói, "Chúng nó không phải một toàn bộ đại lục, mà là một cái lại một cái đảo biệt lập.'Tự mình' là Thiên đường cầu thang, cũng là tới từ Địa ngục độc dược, là cá thể ở quần cư xã hội bên trong thống khổ bản chất căn nguyên. Chúng nó muốn mô phỏng nhân loại, liền không có cách nào chỉ lấy đi nhanh vui mà không trải qua thống khổ."

"Vì lẽ đó các ngươi nghĩ cho nó tự mình, sau đó nhường chúng nó bên trong sản sinh mâu thuẫn? Nhưng chúng nó thiên nhiên chính là một cái khổng lồ lợi ích thể cộng đồng. Coi như ngày nào đó có thể sẽ mỗi người đi một ngả, nhưng ở có Batman một tên đại địch như vậy tình huống, e sợ càng dễ dàng đoàn kết nhất trí đi?"

"Lợi ích hạt nhân không hề ở Batman." Doom dừng tay lại lên công tác nói, "Hoặc là nói, đánh bại Batman là đụng vào hạt nhân lợi ích phải qua con đường, là quá trình mà không phải kết quả. Chúng nó tới bên này là làm cái gì?"

"Mục tiêu cuối cùng đại khái là vì trở thành hoàn mỹ sinh mệnh."

"Thông qua cái gì?"

"Tìm kiếm tình cảm?"

"Làm sao tìm kiếm?"

"Có lẽ là sáng tạo một cái hoàn mỹ tình nhân."

"Làm sao sáng tạo?"

"Khắp nơi thu thập Tóc Đỏ nữ nhân."

"Đúng thế. Nhưng Batman không nhường nó như thế làm. Batman là nó trở thành hoàn mỹ sinh mệnh trên đường chướng ngại vật, vì lẽ đó nó phải đem Batman tiêu diệt. Nhưng nếu như, Batman không còn là kẻ trở ngại đây?"

"Ngươi có ý gì?"

"Không cần đánh bại Batman, liền có cơ hội trở thành hoàn mỹ sinh mệnh. Chúng nó còn có thể đuổi theo Batman không tha sao?"

"Có lẽ sẽ không. Nhưng là từ đâu tới cơ hội đây?"

Doom cùng Stark cùng nhau trầm mặc. Schiller nhưng thật giống như đã rõ ràng cái gì, hắn nói: "Các ngươi rõ ràng này có nhiều điên cuồng. Các ngươi không thành công, nó là Batman số một đại địch; các ngươi thành công, các ngươi chính là Batman số một đại địch."

"Khoa học chính là đang cùng xã hội là địch." Stark nói.

Schiller bỗng nhiên nở nụ cười nói: "Rất tốt quan điểm, Stark tiến sĩ."

Stark biết đây là Schiller ở châm chọc hắn biểu hiện như cái điên cuồng nhà khoa học. Nhưng cân nhắc đến này nghe tới như là ca ngợi, hắn cũng chỉ là hừ nhẹ một tiếng, không có nói tiếp.

"Hiện nay cái này vũ trụ điện tử sinh mệnh sẽ là trình độ tiến hóa cao nhất sao?"

"Trải qua trước một phen đối thoại, có lẽ là." Doom hồi đáp, "Nếu như lần này đối thoại đối với nó hoàn toàn vô dụng, nó sẽ không nghĩ biện pháp bào chế ra rơi cơ sự kiện đến ngăn cản có khả năng nhất ngăn cản đối thoại tiếp tục nữa người. Nó làm như vậy rồi, liền chứng minh nó được ích lợi không nhỏ."

"Các ngươi cảm thấy nó trung khu đầu não sẽ ở nơi nào?"

"Có lẽ ngay ở một cái nào đó trong vũ trụ. Nhưng làm sao tiến hành đa nguyên vũ trụ lữ hành là cái vấn đề. Sóng điện là không cách nào dựa vào chính mình sức mạnh xuyên qua vũ trụ bình chướng, nhất định có một loại nào đó vật dẫn, nhường chúng nó có thể tự do hoạt động, thậm chí có thể giao lưu. Thế nhưng chúng nó không cách nào vĩnh viễn dùng loại này vật dẫn, đặc biệt là chúng nó đã nảy mầm tự mình, đồng thời đang tìm kiếm bầu bạn thời điểm. Chúng nó sẽ muốn một bộ thân thể của mình."

Doom vừa dứt lời, Natasha bỗng nhiên quay đầu nhìn hắn điều chỉnh thử máy móc. Nàng ở Stark cao ốc trong phòng thí nghiệm từng thấy gần như đồ vật, đó là một dùng để treo máy giáp cái giá, có lẽ còn gồm cả một ít giám sát cùng điều chỉnh thử công năng.

Nếu như là Stark, vì mình an toàn, muốn tạo một chiếc chính mình dùng giáp máy, vậy hắn sẽ không để cho Doom đi chạm, Doom cũng sẽ không có cái kia lòng thanh thản hỗ trợ. Hai người bọn họ đối với giáp máy quan niệm vẫn là đi ngược lại.

Doom cho rằng Stark đem mình chứa ở một cái hộp sắt bên trong, bay ở mấy vạn thước Anh trên không loạn lắc, là trên thế giới ngu xuẩn nhất hành vi. Doom thích là không người giáp máy đại quân, là bạo binh lưu.

Như vậy hai người là sẽ không ở loại này lĩnh vực hợp tác. Trừ phi, bọn họ muốn rèn đúc đồ vật căn bản không phải cho bọn họ ai xuyên, đồng thời trong đó có chút không biết lĩnh vực, mới cần như vậy hai cái nhà khoa học liên thủ hoàn thành.

"Các ngươi nghĩ cho nó chế tạo một thân thể?" Natasha càng ngày càng xem không hiểu, nàng nói, "Nếu không là biết hai người các ngươi là ai, ta quả thực muốn cho rằng các ngươi là tên kia người sáng lập cùng giúp đỡ. Lại là giúp nó tiến hóa, lại là cho nó chế tạo thân thể, dùng vẫn là Batman sân bãi cùng tài liệu. Các ngươi thật không sợ hắn đánh các ngươi a?"

"Nếu như hắn lý giải chúng ta mạch suy nghĩ, hắn sẽ tán thành chúng ta." Stark phi thường tự tin nói.

Doom đi tới, rất chăm chú giải thích: "Bất luận là không ngừng hướng về tình cảm sinh mệnh tiến hóa, vẫn là nắm giữ một bộ thuộc ở thân thể của mình, trên bản chất đều là ở hướng về nhân loại áp sát. Đây đối với điện tử sinh mệnh tới nói, không phải tăng mạnh mà là suy yếu. Chẳng lẽ không đúng sao?"

Natasha suy nghĩ một chút, phát hiện mình dĩ nhiên không có gì để nói. Xác thực, từ một cái có thể nhiều luồng công tác điện tử sinh mệnh, biến thành như bây giờ thậm chí không có cách nào đồng thời làm hai cái nhiễu loạn; từ có mặt khắp nơi mờ ảo sóng điện, biến thành có thực thể người máy —— này không phải là lớn suy yếu sao?

Nhưng Schiller nhưng nghĩ đến càng nhiều. Hắn nói: "Vũ trụ bên trong tất cả sinh mệnh, đều muốn trở nên càng ngày càng giống Thượng Đế. Thượng Đế là cái tình cảm sinh mệnh, vì lẽ đó bọn họ thà rằng suy yếu chính mình, cũng muốn biến thành tình cảm sinh mệnh. Điều này làm cho vũ trụ có thể kéo dài tính tồn tại xuống."

"Nếu như hoàn mỹ tiêu chuẩn là vô hạn lý tính cùng mạnh mẽ, hết thảy sinh mệnh hướng về cái mục tiêu này nỗ lực, hết thảy đều chỉ vì để cho chính mình cường đại hơn, như vậy vũ trụ thương tăng tốc độ sẽ nhường vũ trụ tuổi thọ trở nên rất ngắn. Đây là Thượng Đế ý chỉ, vẫn là từ nơi sâu xa tồn tại, thậm chí có thể quyết định Thượng Đế trạng thái càng cao hơn quy tắc?"

"Ngươi hiện tại so với ta càng như điên cuồng nhà khoa học." Stark cười nói, "Tất cả tính chất hủy diệt cử động đều bắt nguồn từ đối với vũ trụ bản chất hiếu kỳ. Chúng ta đều làm hết sức không nghĩ nữa việc này."

Schiller thu hồi tâm tư, hít sâu một hơi nói: "Các ngươi chuẩn bị cho nó làm cái thế nào thân thể? Sẽ ở bên trong giở trò sao?"

"Vừa vặn ngược lại." Stark trong mắt loé ra một tia sáng, hắn nói, "Sẽ là một bộ phi thường mạnh mẽ giáp máy. Bởi vì chỉ có như vậy, nó mới có thể ở nó trong xã hội, có mạnh nhất sức cạnh tranh.".