Chương 3590 MU siêu thể sự kiện lớn (hai mươi)

Chương 3590 MU siêu thể sự kiện lớn (hai mươi)

Đệ 3,977 chương MU siêu thể sự kiện lớn (hai mươi)

". . . Nói tóm lại, chính sách dự trữ quỹ cũng không phải cùng chính phủ tài chính chính sách đem chống lại tài chính sản phẩm. Vừa vặn ngược lại, này tăng cao hoàn Đại Tây Dương khu vực tài chính tập đoàn đối với liên bang tài chính chính sách khoan dung độ cùng tính thích ứng, giúp bọn họ hạ thấp chính sách đau đớn kỳ nguy hiểm, cũng làm cho bọn họ không lại ưng kích thức mâu thuẫn tổng thống tài chính chính sách. Đây đối với chính phủ liên bang cùng tổng thống tới nói đều là chuyện tốt."

Luthor nói xong lời nói này sau, nhìn chằm chằm Clark con mắt, lại không ở hắn nơi đó nhìn ra cái gì tán thành hoặc là phản đối vẻ mặt. Đối phương chỉ là có chút trào phúng nói: "Giống như ngươi vậy tài chính nhân sĩ, trong miệng hết thảy sự tình đều là chuyện tốt. Nhưng cùng với nói là phát triển không ngừng, không bằng nói là các ngươi rất am hiểu tang sự hỉ làm."

Luthor đột nhiên nắm chặt trong tay bút máy. Hắn lại đi quan sát tỉ mỉ trước mặt cái này nam nhân thời điểm, phát hiện trên người hắn bao phủ một tầng hắn không thấy rõ sương mù. Clark đều là nghiêng đầu không cùng người đối diện, che giấu mình vẻ mặt cùng ánh mắt, nhưng cũng thỉnh thoảng dùng cái kia song mắt xanh liếc lại đây. Như vậy tập kích thức đối diện, nhường người ở ánh mắt của hắn bên dưới hầu như không chỗ che thân.

"Ngươi đối với mỗi một cuộc phỏng vấn đối tượng đều là sắc bén như thế sao?"

"Đương nhiên không." Clark lắc lắc đầu nói.

Luthor vẻ mặt hơi hòa hoãn một ít, nhưng một giây sau hắn liền nghe đến Clark nói: "Này có thể không tính là sắc bén đây, Luthor tiên sinh."

Luthor lại nắm chặt bút máy, nói: "Đem ngươi cái kia buồn cười máy quay phim đóng lại, sau đó chúng ta đến nói chuyện chân chính nguy cơ."

"Tỷ như?"

"Điện tử sinh mệnh." Luthor đem bút máy ném ở trên bàn. Hắn tựa ở sô pha trên ghế dựa kéo kéo cà vạt nói, "Nó lợi dụng muội muội ta xếp đặt ta một đạo, ta cũng sẽ không như vậy dễ dàng buông tha nó."

"Cho ngươi một thương, không phải Rodriguez sao?"

"Ngươi làm sao sẽ biết? !" Luthor bỗng nhiên giương mắt nhìn hắn.

Clark chỉ chỉ lỗ tai của chính mình, hắn cũng tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Đối với người ngoài hành tinh thính lực tới nói, súng ngắm tiếng súng đinh tai nhức óc."

Luthor hé mắt, trào phúng lời mới vừa đến bên mép, bỗng nhiên lại dừng lại. Hắn nhìn chằm chặp Clark nói: "Như vậy ngươi cũng có thể nghe được xạ thủ tiếng bước chân, có thể nghe được hắn để súng xuống, ngừng thở, nhắm vào, sau đó kéo cò súng. Cuối cùng ngươi lựa chọn, ở viên đạn sắp bắn vào đầu óc của ta thời điểm đem nó ngăn cản."

"Ngươi còn muốn thế nào? Nhường ta mặc vào chế phục, trước khi tới nơi này liền đem tay súng bắn tỉa kia bắt được, sau đó đem hắn giao cho cảnh sát?"

"Ngươi là siêu nhân, ngươi không nên như thế làm sao?"

Clark lại liếc mắt nhìn hắn, giống như kiểu trước đây tốc độ cực nhanh, qua loa thoáng nhìn, sau đó nói: "Ta cho rằng ngươi sẽ quan tâm xạ thủ là ai đây."

Luthor bị nghẹn ở. Xác thực, nếu như mới vừa hắn ngay lập tức hỏi ra tên, cái kia bây giờ đối phương khả năng đã bị tóm lấy. Hắn là thật không biết chính mình hiện tại đang làm gì.

Luthor có chút buồn bực nói: "Vì lẽ đó hắn là ai?"

"Ta không quá nghĩ nói cho ngươi." Clark lắc lắc đầu nói, "Bằng không vẫn là đến nói chuyện ngươi cái kia quỹ đi."

Luthor phát hiện mình ở Clark trên mặt nhìn thấy một chút thương hại. Hắn muốn đi nắm trong tay đồ vật, thế nhưng phát hiện trong tay đã không đồ vật, liền liền tóm lấy sô pha tay vịn.

"Nói cho ta, hắn là ai."

Rodriguez

Luthor tay một hồi liền buông ra. Vẻ mặt của hắn đình trệ trong nháy mắt, ở trong nháy mắt đó trống rỗng, sau đó hắn bản năng tự lẩm bẩm: "Hắn tại sao muốn giết ta?"

"Nhịp tim đập của ngươi nghe tới rất kinh hoảng. Ta chính là sợ làm sợ ngươi, mới không nói cho ngươi." Clark nói.

"Chuyện cười, ta tại sao muốn sợ hắn?"

"Ngươi nhất định phải nhường ta đem việc này nói ra sao? Ngươi sợ không phải hắn, mà là hắn sau lưng khả năng đứng Batman, hoặc là nói là tổng thống các hạ. Lần thứ nhất ám sát khả năng là cân nhắc kế sách, nhưng lần thứ hai, hắn khả năng là thật muốn ngươi mệnh. Mà ngươi phát hiện ngươi không có cách nào đối phó hắn, từ hắn trở thành tổng thống một khắc đó, ngươi làm tất cả phản kháng đều chỉ là sắp chết giãy dụa."

"Ta xác thực không nghĩ tới hắn sẽ làm tổng thống." Luthor đột nhiên thả buông lỏng tay cánh tay, tựa lưng vào ghế ngồi, lại như ngồi ở giáo đường bên trong sám hối, "Hắn không nên đi làm tổng thống. Hắn không phải người như vậy, hắn lên làm tổng thống sau đó làm mỗi một chuyện cũng đều không giống như là Batman."

"Tại sao?"

"Batman hoảng sợ sức mạnh, là cái ngu xuẩn không phải can thiệp chủ nghĩa người, cho rằng sức mạnh khổng lồ tập trung ở bất cứ người nào trong tay đều là chuyện xấu, cũng bao quát chính hắn. Hắn không nên làm như vậy."

"Trừ phi hắn không có lựa chọn nào khác."

Luthor bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía hắn: "Ngươi không phải siêu nhân."

"Ta là." Clark đẩy một cái kính mắt.

"Ngươi không phải ta biết cái kia." Luthor xẹt một hồi đứng lên đến, từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm hắn nói, "Ngươi lừa gạt không được ta."

"Ngươi câu tiếp theo đúng hay không muốn hỏi 'Hắn đi chỗ nào' ?" Clark cười nói, "Cẩn thận ngẫm lại, đây là Lex · Luthor nên hỏi sao?"

Luthor cứng ngắc hai giây đồng hồ, sau đó ngã ngồi tiến vào sô pha bên trong. Hắn lật lên mí mắt nhìn về phía Clark nói: "Vậy ta nên hỏi cái gì?"

"Ngươi nên hỏi là 'Ngươi tìm đến ta làm cái gì' không phải sao?"

Luthor mím chặt môi, như một cái lò xo như thế, tích trữ vài giây sức mạnh, mới dùng sức mà nện ở trên tay vịn.

"Ở siêu nhân cùng Batman trước mặt, đặc biệt là ở siêu nhân trước mặt, ngươi hầu như là không có tự mình. Ngươi chỉ quan tâm hắn làm cái gì, mà không giống ở những người khác trước mặt như vậy, chỉ quan tâm chính ngươi."

"Không thấy được ngươi vẫn là cái bác sĩ tâm lý." Luthor nghiến răng nghiến lợi.

"Nhất định phải nói, ta đại khái là cái hộ công." Clark lại nở nụ cười, nói, "Hai vấn đề này ta đều có thể trả lời ngươi. Ngươi biết cái kia siêu nhân đi một cái khác vũ trụ cứu cái khác Batman đi, mà ta tới nơi này, là hắn xin nhờ ta đến bảo vệ ngươi. Đúng hay không cảm giác hai vấn đề đáp án đều rất khó tiếp thu?"

Luthor vẻ mặt lại là trống rỗng. Một lát sau khi, hắn mới chậm rãi ngồi ngay ngắn người lại, nhìn về phía Clark nói: "Ngươi có thể hay không nhìn ta?"

"Tại sao?"

"Không có nhiều như vậy tại sao! Con mẹ nó ngươi nhìn ta! ! !" Luthor hướng hắn quát.

Clark cuối cùng đem chính mặt chuyển qua đến, lấy xuống kính mắt, dùng cái kia song con mắt màu xanh lam nhìn về phía hắn. Luthor như thần trong nháy mắt, sau đó chậm rãi che mắt.

Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được một cái đối với hắn mà nói rất khốc liệt sự thực —— hắn không phải lưu ý siêu nhân, hắn là lưu ý mỗi một cái siêu nhân.

Hai người này có trên bản chất khác nhau. Nếu như hắn chỉ để ý hắn cái này vũ trụ siêu nhân, có thể dùng phòng hoạn ở chưa xảy ra đến giải thích, bởi vì như vậy một cái mạnh mẽ lại nguy hiểm người ngoài hành tinh đối với Địa cầu uy hiếp rất lớn, mà tự xưng là là nhân loại lãnh tụ hắn, vốn là nên đối với loại này phần tử nguy hiểm tăng cao cảnh giác.

Mà hắn thông thường không đúng siêu nhân lấy cái gì biện pháp, chỉ là nhìn chằm chằm hắn, trừ bởi vì siêu nhân bản thân rất mạnh ở ngoài, cũng là bởi vì siêu nhân cái kia một đống lớn bằng hữu, tỷ như Batman, so với như Wonder Woman, còn có toàn bộ Justice League, là nhân loại tốt đồng bọn. Hắn rất khó cô lập tiêu diệt siêu nhân, mà không gián tiếp gợi ra khả năng hủy diệt Địa cầu chiến tranh.

Thế nhưng hiện đang ngồi ở trước mặt hắn cũng thẳng thắn thân phận cái này dị thế giới siêu nhân, phía sau không có Justice League, chí ít hiện tại là một thân một mình, hơn nữa so với bọn họ cái này vũ trụ siêu nhân muốn nguy hiểm nhiều lắm, ngôn từ sắc bén, tư duy rõ ràng, siêu cấp đại não chí ít cũng vận chuyển 30% đối với Địa cầu uy hiếp, so với hắn nhận thức cái kia siêu nhân lớn vài lần không ngừng.

Hắn nên ở biết sự thực này trong nháy mắt, liền nghĩ dễ đối phó hắn mấy cái phương án, cũng trải qua mấy giây cân nhắc sau khi, chọn lựa ra trong đó ổn thỏa nhất cũng hữu hiệu nhất một loại bắt đầu bắt tay thực thi. Đây mới là Alexander · Luthor.

Tỷ như hắn có thể lập tức kêu gọi Luthor tập đoàn hệ thống phòng ngự, trực tiếp dùng Kryptonite phong tỏa toàn bộ cao ốc, cũng có thể bất động thanh sắc từ phía sau bàn làm việc trong ngăn kéo lấy ra phóng ra Kryptonite tia sáng súng.

Nhưng hắn đều không có.

Hắn làm duy nhất một chuyện, chính là làm cho đối phương nhìn hắn.

Thực sự là hoang đường. Cái kia song mắt xanh là cái gì cường hiệu an ủi tề sao? Vẫn là chính mình là một cái cần ti giả con nít?

Nếu như là chính mình cái vũ trụ kia siêu nhân, Luthor vẫn sẽ không cảm giác được quẫn bách như vậy bất an, nhưng một mực trước mặt mình cái này, là cái chân chính dùng tới siêu cấp đại não siêu nhân. Hắn nhất định nhìn thấu tất cả.

"Đừng nói cho hắn." Luthor nói, "Đừng nói cho ta cái vũ trụ kia siêu nhân."

"Đừng nói cho hắn cái gì? Là ta cứu ngươi chuyện này sao? A, vậy ta nghĩ xác thực không nên nói cho hắn, hắn sẽ vì ngươi tao ngộ cảm giác nguy hiểm đến tự trách."

"Đùa gì thế!"

"Ta không có đang nói đùa. Bằng không hắn làm sao sẽ tới tìm ta đây? Hắn biết cái kia điện tử sinh mệnh nhìn chằm chằm ngươi, có thể sẽ tìm ngươi phiền phức, cho nên mới xin nhờ ta đến bảo vệ ngươi. Nếu như đem việc này nói cho hắn, hắn sẽ cảm thấy hắn nên lưu lại."

"Cái kia ngươi vẫn là nói cho hắn đi." Luthor lau một cái mặt, hít sâu một hơi nói, "Tốt nhất nói cho hắn đánh lén viên đạn đã đánh vào trong cơ thể ta."

"Ngươi xác định sao? Ta còn sẽ nói cho hắn biết là Rodriguez làm, hắn có thể sẽ hoài nghi Batman đây. Đối với ngươi mà nói là song hỷ lâm môn, đúng không?"

Luthor tay lại chậm rãi nắm thành nắm đấm, đánh một quyền ở sô pha trên tay vịn, cái trán hai bên tuôn ra gân xanh.

Cái này mẹ nhà hắn siêu nhân đến cùng là mẹ nhà hắn cái nào vũ trụ đến? ! Cái vũ trụ kia Luthor đều mẹ nhà hắn đã làm gì? !

"Đừng nói với hắn cái này." Luthor nghiến răng nghiến lợi.

"Tại sao? Nếu như hắn hoài nghi Batman, giữa bọn họ liên minh vỡ tan, đối với ngươi mà nói không phải chuyện tốt sao?" Clark nở nụ cười, đem thân thể nghiêng về phía trước thẳng tắp nhìn chằm chằm Luthor con mắt nói, "Ngươi không làm như vậy là sợ hắn đau lòng sao?"

"Đem kính mắt của ngươi mang lên! Lập tức! Lập tức!"

Sau đó Clark liền thật như là cái gì đều không phát sinh như thế, đem kính mắt của chính mình mang lên, như trước như vậy cúi đầu xem chính mình bản ghi chép, trầm mặc ở phía trên viết viết vẽ vời.

"Điện tử sinh mệnh. . ." Luthor cố gắng nắm lấy trong đầu một cái then chốt từ, đem câu chuyện kéo về quỹ đạo, "Ta sẽ cho cái này điện tử sinh mệnh tạo một cái thân thể, hơn nữa là loại kia phi thường mạnh mẽ, nhường hắn thà rằng vứt bỏ sóng điện sinh mệnh hình thức mang đến tiện lợi cũng nhất định phải sử dụng mạnh mẽ thân thể."

"Không sai. Sau đó thì sao?"

Luthor một bụng giải thích bị nín trở lại, đem hắn nghẹn đến sắc mặt trướng đỏ, hắn nói: "Ngươi đây cũng không phải hỏi tại sao?"

"Bởi vì ta biết tại sao. Nếu như hắn không có thân thể, hắn là có thể vẫn giấu ở hậu trường, địch ở trong tối ta ở ngoài sáng không phải chuyện tốt đẹp gì, muốn đối phó hắn căn bản không có chỗ xuống tay. Mà có thân thể, coi như mạnh mẽ đến đâu, cũng là có thể đối phó. Chỉ cần hắn tiến vào bộ thân thể này, ngươi liền có biện pháp khóa lại hắn, sau đó lại đem nó tiêu diệt, coi như là đại công cáo thành."

"Ta thật nên gọi ngươi Clark Kent sao?" Luthor hỏi, "Hoặc là ngươi kỳ thực là Carl · El?"

"Ngươi gọi cái nào tên đều được." Clark nói, "Các bằng hữu ta thích gọi ta Clark, ca ca ta cùng biểu tỷ thì lại gọi ta Carl, ta không quá để ý những thứ này."

Luthor lại có chút mờ mịt. Kỳ thực hắn vấn đề này là một loại thăm dò, như thế đến giảng, đa nguyên vũ trụ bên trong phi thường chính nghĩa siêu nhân đều tự nhận là là Clark Kent, mà những kia hơi chút tà ác, thông thường đều đồng ý rùm beng chính mình vì là Carl · El.

Luthor thăm dò kêu lên chính mình cái này vũ trụ siêu nhân Carl, đối phương vẻ mặt đó thật giống như ăn con ruồi, bị buồn nôn có ít nhất ba ngày đều không ở trong thành loạn lắc. Này vẫn là cái thứ nhất xem ra căn bản không thèm để ý chính mình gọi cái gì siêu nhân.

"Ngươi nói với ta cái này, là bởi vì ngươi muốn cho ta đi đánh bại nắm giữ thân thể điện tử sinh mệnh. Ngươi cho bộ thân thể này lưu lại cái gì nhược điểm?"

"Ngươi vì sao lại cảm thấy có nhược điểm?"

Clark đem thân thể càng nghiêng về phía trước dán đến càng gần hơn, nhìn Luthor con mắt nói: "Bởi vì ngươi sẽ lo lắng ta đánh không lại.".