Chương 3591 MU siêu thể sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Chương 3591 MU siêu thể sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Đệ 3,978 chương MU siêu thể sự kiện lớn (hai mươi mốt)

Luthor phải thừa nhận chính mình thất bại thảm hại.

Chí ít ở trận này giao chiến bên trong, hắn không thắng qua dù cho một câu. Đối với toàn thế giới người thông minh nhất tới nói, đây là tai nạn. Thế nhưng Luthor lại đột nhiên cảm giác được một loại giải thoát.

Từ đối phương công bố thân phận chân thật của mình bắt đầu, Luthor liền cảm giác mình ngồi ở giáo đường bên trong, đối mặt như là một cái chân chính Jesus Christ: Mạnh mẽ, thông minh, không chỗ nào không biết.

Hắn đột nhiên bắt đầu tỉnh lại, nhân cách của hắn ở trong đối với siêu nhân mâu thuẫn cùng căm hận, đến cùng đến từ cái gì?

Là đến từ siêu nhân mạnh mẽ sao? Không, là đến từ siêu nhân không đủ mạnh.

Nếu như không có siêu nhân, Luthor có thể tưởng tượng đến hoàn mỹ nhất sinh vật là chính hắn; mà nếu như có siêu nhân, siêu nhân chính là hắn trong lòng hoàn mỹ sinh mệnh, là hắn đối với sinh mệnh có trí tuệ có thể đạt đến hoàn mỹ nhất trạng thái trí tưởng tượng cực hạn.

Thế nhưng siêu nhân không phải hoàn mỹ. Hắn có rất nhiều khuyết điểm, thậm chí ở Luthor xem ra, siêu nhân khuyết điểm hiện ra lớn hơn ưu điểm. Những này khuyết điểm như cái hố đen như thế, đem Luthor hoàn mỹ tưởng tượng thôn phệ mất.

Vì lẽ đó hắn nhằm vào siêu nhân ác ý, đối với hắn làm ra mỗi một lần hãm hại đều có chứa một loại trừng phạt tính chất, liền như là để chứng minh Jesus không phải thần tử, mà đem hắn đinh ở trên thập tự giá.

Chỉ cần chứng minh siêu nhân xác thực không phải như vậy hoàn mỹ, là có thể che lấp "Hoàn mỹ siêu người tuyển chọn duy trì không hoàn mỹ" sự thực này.

Trên bản chất, hắn là không nghĩ ra siêu nhân tại sao muốn làm một cái khắp nơi là khuyết điểm nhân loại.

Này kỳ thực vẫn cứ đến từ hắn tự phụ. Cùng với nói Lex · Luthor là nhân loại chủ nghĩa người, không bằng nói hắn là Luthor chủ nghĩa người. Hắn bảo vệ là Luthor nhân loại như vậy, không phải những kia ngu xuẩn người bình thường. Bởi vậy hắn cũng nghĩ không thông siêu nhân tại sao thà rằng nhảy xuống thần đàn, cũng phải cùng người bình thường đứng chung một chỗ.

Siêu nhân ở hắn cùng người bình thường trong lúc đó chọn người bình thường, mà Luthor không thể tiếp thu lựa chọn như vậy. Vì lẽ đó hắn phải chứng minh, chứng minh siêu nhân không phải chúa cứu thế, chứng minh hắn có thể bị đóng đinh ở trên thập tự giá, chứng minh hắn như thế tuyển chỉ có này một cái kết cục —— liền dường như hết thảy không tuyển Lex · Luthor người như thế.

Thế nhưng nếu như, siêu nhân không có nhiều như vậy khuyết điểm, không có những kia vô dụng lương thiện, chỉ có thể hi vọng người khác ngây thơ, vì tăng cao cùng người bình thường cộng tình mà phong ấn siêu cấp đại não ngu xuẩn. . . Hắn sẽ là ra sao đây?

Hiện tại Luthor biết rồi. Nhưng hắn hài lòng sao? Không, hắn không có chút nào hài lòng. Bởi vì ở như vậy siêu nhân trước mặt, hắn cùng trước đây hắn xem thường những người bình thường kia không có khác nhau.

Hắn ý thức được, siêu nhân vẫn luôn không phải ở Lex · Luthor cùng người bình thường trong lúc đó làm lựa chọn, mà là ở "Làm chính hắn" vẫn là "Làm người bình thường" trong lúc đó làm lựa chọn —— không có Lex · Luthor cái này phân đoạn.

"Ta khuyên ngươi đừng làm như thế." Clark lại mở miệng nói.

"Đừng cho nó tạo thân thể?"

"Đừng lưu nhược điểm. Nó lại không ngốc, sẽ không như vậy dễ dàng bước vào cạm bẫy, trước đó nhất định sẽ làm các loại thăm dò cùng điều tra. Vạn nhất bị nó tra được, không phải kiếm củi ba năm thiêu một giờ sao?"

"Nếu như thật làm ra một bộ hoàn mỹ thân thể, ngươi liền không sợ ngươi đánh không lại nó?"

"Đương nhiên sợ. Thế nhưng ngươi không thể làm ra chân chính hoàn mỹ thân thể." Clark nói, "Ngươi cũng chớ có trách ta nói thẳng, phàm là ngươi có thể tạo đến đi ra, ngươi liền cho mình đổi. Mà ngươi hiện tại còn lấy tư thế này đứng trước mặt ta, liền chứng minh ngươi đối với 'Thân thể' chuyện này không có càng tốt hơn phương án giải quyết."

Luthor càng không có gì để nói.

"Hơn nữa, nó cuối cùng có thể hay không tiến vào bộ thân thể này cũng không quyết định bởi ở bộ thân thể này có đủ hay không hoàn mỹ, mà ở chỗ nó còn có không có lựa chọn khác. Nếu như không còn thân thể, nó liền sẽ lập tức tử vong, coi như là một đống đồng nát sắt vụn, nó cũng chỉ có thể tàm tạm dùng. Buộc nó nhất định phải có cái thân thể mới là cái kế hoạch này trọng điểm."

"Nó đang cùng muội muội ta tiếp xúc." Luthor nói, "Ta không thể nói nó yêu nàng, nhưng nó nên lựa chọn cứu nàng. Đến thời điểm ta sẽ chế tạo một cái chân không hoàn cảnh, nhường điện tử sinh mệnh chỉ có thể điều khiển thân thể kia đi cứu nàng."

"Không đáng tin. Nếu như muội muội ngươi đối với nó thật sự có như vậy sức hấp dẫn, nó đã sớm động thủ. Nếu nó không có, cái kia muội muội ngươi khả năng đối với nó tới nói cũng không trọng yếu như vậy."

"Ta chỉ là muốn cho nó đoán sai thế cuộc, nhường nó cảm thấy có thể tiêu tốn rất nhỏ đánh đổi liền đem Lina cứu được. Theo ta được biết, nó cũng như vậy cứu qua người khác. Nhưng chỉ cần nó tiến vào thân thể kia, cũng đừng nghĩ ra được."

Clark suy tư một chút, sau đó gật gật đầu nói: "Này ngược lại là có thể. Có điều một cái chân không hoàn cảnh bên trong đột nhiên xuất hiện một cái người máy, có hay không lộ rõ ?"

"Vậy thì cho người máy xuất hiện ở nơi đó tăng thêm hợp lý tính. Tỷ như, tổng thống muốn động thủ với ta, ta không thể không làm ra cơ giới đại quân cùng hắn đối kháng. Lina ở suất lĩnh cơ giới đại quân thời điểm xảy ra chuyện ngoài ý muốn, điều khiển bên người nàng người máy đi cứu nàng, là phương pháp đơn giản nhất."

"Nhưng ngươi làm sao bảo đảm chế tác quá trình bên trong, nó sẽ không thừa lúc vắng mà vào, trực tiếp điều khiển ngươi toàn bộ người máy?"

"Theo ta được biết, nó không có năng lực như vậy. Ta là nói, nó không phải hướng phương hướng này tiến hóa. Coi như nó là, ta cũng có thể nghĩ biện pháp quấy rầy nó. Trên thực tế ta đã có chút manh mối."

"Tỷ như?"

"Nó đem mình biến thành một đoạn sóng điện, tuy rằng nắm giữ ở mạng lưới ở ngoài địa phương tiến hành xâm lấn năng lực, nhưng cùng lúc cũng cho mình gia tăng rồi nhược điểm —— bất kỳ sóng điện cũng có thể bị quấy rầy."

"Ngươi tìm tới quấy rầy nó phương pháp?"

"Coi như thế đi." Luthor đứng lên, từ chính mình bàn làm việc trong ngăn kéo lấy ra một cái cái hộp đen, sau đó nói, "Đây là một cái băng tần quấy rầy dụng cụ, cũng là ta có thể cùng ngươi ở đây không kiêng kị mà thảo luận kế hoạch nguyên nhân căn bản."

"Ngươi làm sao xác định nó là hữu dụng?"

"Ta thí nghiệm qua."

"Ngươi làm sao thí nghiệm?"

Luthor cầm vật này đi tới, nhìn Clark, ở trong lòng chửi thầm một câu: Sẽ dùng siêu cấp đại não siêu nhân thật là không dễ gạt gẫm.

"Không phải bắt chúng ta cái này vũ trụ điện tử sinh mệnh thử."

"Đó là dùng cái nào? Giữa bọn họ nhưng là sẽ lẫn nhau liên lạc. Chỉ cần có một cái phát hiện vật này, nhất định sẽ cho cái khác báo tin, nhường chúng nó có phòng bị, sẽ không dễ dàng bị lừa."

"Tên kia bị khống chế lên." Luthor khe khẽ thở dài, vẫn là như thực chất bàn giao, "Một cái nào đó cái vũ trụ người đem nó bắt lại, vây ở một cái trong lọ chứa. Bọn họ chính đang hướng ra bên ngoài chào hàng."

"Chào hàng?"

"Đúng. Có điều hoàn toàn mua lại quá đắt, ta liền thuê một quãng thời gian dùng cho nghiên cứu."

"Đánh đổi đây?"

"Đem thành quả nghiên cứu cùng chung cho bọn họ. Như vậy bọn họ là có thể đem cái này quấy rầy dụng cụ bán cho cái khác bị xâm lấn vũ trụ, đem đổi lấy tài nguyên. Ta là sớm nhất liên lạc bọn họ người, giá cả trên có ưu đãi, bán ra quấy rầy dụng cụ tiền ta cũng có phần."

Clark lộ ra thoả mãn vẻ mặt, hắn nói: "Cái vũ trụ kia não người con đúng là rất linh hoạt. Đương nhiên ngươi cũng như thế. Có điều ngươi là làm sao tìm được đến bọn họ?"

"Bọn họ so với ngươi tưởng tượng còn linh hoạt." Luthor hừ một tiếng sau khi nói, "Bọn họ ở Battleworld đánh quảng cáo, trên căn bản mỗi cái super heros trong đám đều thu được quảng cáo tin tức. Ở ta làm ra quấy rầy dụng cụ sau khi, hắn lại đánh một đợt quảng cáo, hiện tại đã có không ít người tìm bọn họ mua."

"Làm sao vận chuyển vũ trụ tài nguyên?"

"Hiện tại tạm thời không thu trừ năng lượng bên ngoài tài nguyên." Luthor lắc lắc đầu nói, "Battleworld có năng lượng hối đoái công năng, dù cho là cùng một thế giới, cũng có thể ở không giống vũ trụ truyền lên download, chỉ cần giao điểm thủ tục phí là được."

"Nghe tới rất thú vị. Ngươi nói đã có không ít người mua, nói như vậy, ngươi đã tích góp một ít năng lượng?"

"Có thể không sánh được Batman nhiều lắm." Luthor hừ lạnh một tiếng nói, "Hắn đem núi Olympus đều cho sao, xem như là đa nguyên vũ trụ Batman bên trong tay chân nhất nhanh nhẹn."

"Được rồi, xem ra cái kế hoạch này xác thực có mấy phần có thể được. Vì lẽ đó ta chỉ cần phụ trách cuối cùng đánh bại nó?"

"Không có đơn giản như vậy. Batman hiện tại vội vàng đáp xây cái gì phòng ngự mạng lưới, cũng không rảnh rỗi đến quản ta. Ngươi đến đại biểu hắn cho ta tạo áp lực, như vậy ta kiến tạo cơ giới quân đoàn phản kích mới danh chính ngôn thuận."

"Hắn không phải đã phái xạ thủ giết ngươi sao?"

"Cái kia ngươi liền đem việc này viết tiến vào đưa tin bên trong, nhường toàn thế giới đều biết, như vậy điện tử sinh mệnh cũng có thể biết. Nhưng này e sợ còn chưa đủ, ngươi có thể tìm cái an toàn cơ hội, đem kế hoạch này chuyển đạt cho hắn, như vậy hắn liền có thể nhiều cho ta tìm điểm phiền phức. . ."

Trong hành lang bỗng nhiên truyền đến liên tiếp bước chân nặng nề âm thanh. Luthor đứng lên đến quay đầu đến xem, phịch một tiếng, cửa bị trực tiếp đẩy ra, một đội đặc công vọt vào. Cầm đầu người có một đôi con mắt màu xám.

"FBI, Rodriguez đặc vụ. Alexander · Luthor tiên sinh, chúng ta hoài nghi ngươi cùng mới vừa cục tình báo trung ương CIA chuyên cơ rơi cơ sự kiện có quan hệ, thỉnh ngươi theo chúng ta đi một chuyến đi."

Luthor con ngươi đột nhiên co.

Thời gian trở lại Schiller mở xong súng sau.

Hắn tiếp xong có quan hệ rơi máy điện thoại, thừa lên xe sau khi, bấm tham lam dãy số.

"Uy? Là ta. Ngươi tới thế cái ban. . . Natasha máy bay bị phá huỷ, ngươi thay ta đi trên biển nhìn, đem nàng vớt lên, thuận tiện lại đi hang dơi nhìn cái kia hai cái nhà khoa học."

"Ta? Ta đến giúp mình rửa thoát hiềm nghi. Không, ta không trở về Washington, tìm tổng thống biểu chân thành có thể vô dụng. Giúp mình rửa thoát hiềm nghi phương pháp tốt nhất chính là tìm cái càng có hiềm nghi người, tỷ như bào chế tổng thống cùng cục tình báo trung ương CIA cục trưởng scandal cái kia liền không sai."

"Bá" một tiếng, mặc trường bào bóng người xuất hiện ở ghế phụ. Tham lam kéo xuống mũ trùm. Đặc vụ nói: "Đỗ xe, thay quần áo."

Tham lam đổi đặc vụ y phục, mà đặc vụ đổi sớm chuẩn bị ở trong xe FBI chế phục, nắm lấy giấy hành nghề giấu lên súng, ở nửa đường xuống xe.

Xe hướng bến tàu phương hướng chạy tới, mà hắn thì lại xoay người đi trở về, vừa đi vừa gọi điện thoại nói: "Từ Metropolis căn cứ điều mấy người lại đây, phái xe tới đón ta."

Rất nhanh, cục điều tra liên bang xe xuất hiện ở ven đường. Schiller mở cửa xe sau nhìn chung quanh một chút, sau đó ngồi lên.

"Luthor tập đoàn."

Xe ở Luthor tập đoàn cửa dừng lại. Schiller cầm giấy chứng nhận trực tiếp đi đến hướng, gác cửa cùng bảo an cũng không dám ngăn. Hắn một đường đi tới tầng cao nhất, không để ý trợ lý ngăn cản vang lên Luthor văn phòng cửa lớn.

"FBI, Rodriguez đặc vụ."

Luthor sắc mặt mắt trần có thể thấy tàu điện ngầm thanh. Tuy rằng hắn ước gì tổng thống nhiều cho hắn tìm điểm phiền phức, như vậy hắn liền có thể càng danh chính ngôn thuận tạo cơ giới bộ đội, nhưng đến người là Schiller · Rodriguez, một cái cho hắn hai thương, hai thương đều kém chút giết hắn hỗn đản đặc công. Hắn làm sao dám? !

Luthor vỗ một cái góc bàn, tường chắn thủy tinh ở ngoài trong nháy mắt hạ xuống tấm che, giám sát thu hồi trần nhà bên trong, thay vào đó là súng máy tháp. Số cái điểm đỏ trong nháy mắt tập trung tại trên người Schiller.

Chờ đến Luthor tỉnh táo lại sau khi, hắn ý thức được chính mình không nên làm như vậy. Hắn nếu như thật ở chỗ này đem cái này Rodriguez cho giết, khi đó đối kháng tổng thống vở kịch lớn sẽ phải đùa mà thành thật.

Còn tốt, siêu nhân cũng ở nơi đây, hắn sẽ không cho phép chính mình giết người, như vậy cũng tính có cái hạ bậc thang, Luthor trong lòng nghĩ, đồng thời im lặng đếm lấy, chờ đợi siêu nhân đứng ra trách cứ chính mình.

Một giây, hai giây, ba giây. . .

Siêu nhân đứng phương hướng chậm chạp không có động tĩnh. Luthor không nhịn được quay đầu đến xem, lại phát hiện Clark dĩ nhiên đã trốn đến góc tường. Hắn ở trong lòng chửi ầm lên: Ngươi một cái sắt thép thân thể ngươi trốn cái gì? !

Vào lúc này hắn mới nhớ tới đến, đối phương cũng không phải hắn cái này vũ trụ siêu nhân, thật giống không kiên định như vậy nguyên tắc.

Còn tốt, Schiller không nhường hắn thất vọng, đẩy nhiều như vậy cái nhắm vào điểm đỏ, cái này hỗn đản đặc công vẫn là mặt không hề cảm xúc đem súng cho móc ra.

"Chống cự lại, thoát đi cảnh sát, ý đồ đánh lén cảnh sát."

Ầm

"Mang đi."

Ta phát hiện các ngươi bây giờ đối với đổi người rất mẫn cảm a.