Chương 3592 MU siêu thể sự kiện lớn (hai mươi hai)

Chương 3592 MU siêu thể sự kiện lớn (hai mươi hai)

Đệ 3,979 chương MU siêu thể sự kiện lớn (hai mươi hai)

Mãi đến tận thủ hạ đặc công đem Luthor cho mang đi, Clark mới từ gian phòng góc tối trong bóng tối đi ra. Hắn lông mi run rẩy, dùng tốc độ cực nhanh đánh giá một hồi trước mặt vị này Schiller.

"Các ngươi mới vừa đang nói cái gì?" Schiller hỏi.

"Hắn có một cái kế hoạch, " Clark lập tức nói, "Hắn muốn cho cái kia điện tử sinh mệnh làm một cái thân thể, sau đó lợi dụng cạm bẫy, nhường nó không thể không sử dụng thân thể, cuối cùng lại đem nó mệt mỏi ở trong thân thể cũng tiêu diệt hết."

"Ra sao cạm bẫy?"

"Cố ý cùng tổng thống sản sinh mâu thuẫn, cớ tự vệ chế tạo cơ giới đại quân, sau đó nhường muội muội của hắn có ngoài ý muốn, bức bách điện tử sinh mệnh khống chế một cái nào đó cụ cơ giới thân thể đi cứu nàng, sau đó đem nó khóa ở bên trong."

Schiller chỉ dừng lại đại khái một giây liền xoay người đi ra ngoài. Clark gọi hắn lại nói: "Ngươi đi đâu vậy?"

"Về căn cứ, sau đó cho hắn tìm cái nơi đến tốt đẹp."

Clark đuổi kịp bước tiến của hắn, quay đầu hỏi hắn: "Cái kế hoạch này có vấn đề gì?"

"Ngươi nên hỏi cái kế hoạch này nơi nào không có vấn đề, " Schiller không thèm nhìn hắn, bước nhanh đi xuống cũng nói, "Ngươi làm sao sẽ cảm thấy, Alexander · Luthor chế tạo cơ giới quân đoàn, là vì tiêu diệt điện tử sinh mệnh?"

"Không phải là vì cái gì?"

"Đương nhiên là vì đem nó cải tạo thành vũ khí. Trước một giây nắm lấy, một giây sau trực tiếp nhường nó thống lĩnh cơ giới quân đoàn, lật đổ tổng thống thống trị, chính mình đến làm liên bang lãnh tụ."

"Hắn muốn làm sao khống chế nó?"

"Hắn đã có biện pháp đem nó hạn chế ở trong thân thể, dĩ nhiên là có biện pháp khống chế nó. Khống chế không được cũng có thể bàn điều kiện, chỉ cần quản lý thống kéo xuống là được."

"Nhưng hắn nói sẽ nhường ta tiêu diệt cơ giới thân thể."

"Đơn giản kế ly gián. Nếu như ngươi tiêu diệt bộ kia cơ giới thân thể, nhưng điện tử sinh mệnh vẫn là còn sống, cũng lật đổ Batman thống trị, Batman sẽ nghĩ như thế nào ngươi?"

"Này không có ý nghĩa, ta lại không phải bọn họ cái này vũ trụ siêu nhân."

"Là, hắn đại khái cũng không ngờ rằng điểm này. Có điều kế ly gián chỉ là tiện tay, có thành công hay không không đáng kể, buồn nôn không tới Batman cũng coi như, trọng điểm là lật đổ sự thống trị của hắn."

Clark nheo mắt lại nói: "Không trách hắn nói tên kia xếp đặt hắn một đạo, hắn nghĩ muốn lúc báo thù, ta cảm thấy có điểm không đúng. Nhưng kế hoạch này nghe tới xác thực rất giống như vậy một chuyện."

"Cái này vũ trụ Batman rất mạnh, liền chứng minh cái này vũ trụ sức mạnh cấp độ rất cao. Bất luận là siêu nhân vẫn là Luthor, đều sẽ là bọn họ đồng vị thể ở trong người tài ba. Cái này vũ trụ ngươi đi đâu vậy?"

"Injustice vũ trụ, " Clark hồi đáp, "Hắn muốn đi đem cái kia Batman cho cứu trở về."

Schiller lắc lắc đầu. Clark lại hỏi: "Làm sao? Có vấn đề gì không?"

"Lại là Batman ra xuẩn chủ ý, " Schiller hơi không kiên nhẫn nói, "Cảm thấy nếu chính mình không đi được liền để siêu nhân đi, nhưng vào lúc này chia là cực kỳ ngu xuẩn, còn tốt hắn nhớ tới gọi ngươi tới."

Clark khe khẽ thở dài nói: "Cái kia cũng không thể không đi đi, cái vũ trụ kia siêu nhân xác thực làm được quá phận quá đáng."

"Hắc ám vũ trụ bên kia thế nào?"

"Spider Man đi, có thể tạo được tác dụng rất có hạn, có điều tóm lại là giải quyết không ít nhiễu loạn, nhường Batman có thể rảnh tay đối phó điện tử sinh mệnh."

Bọn họ đi thang máy đi tới Luthor tập đoàn dưới lầu. Schiller dừng ở xe của chính mình trước nói: "Ta muốn đem Luthor mang tới hang dơi đi, ngươi đến xem tốt muội muội của hắn, không nên để cho Lina có nguy hiểm gì."

"Ta không hiểu, nếu như không cần Luthor kế hoạch, tại sao còn muốn cho muội muội của hắn tiếp tục tiếp xúc điện tử sinh mệnh?"

"Cái kia là kế hoạch của ta một phần, nói đúng ra, là Iron Man bọn họ. Cảm tình chuyện như vậy không phải một lần là xong, thế nào cũng phải có người đóng vai khai sáng người nhân vật. Luthor tiểu thư là một người thông minh, nàng biết nên làm như thế nào."

Nói xong, Schiller liền lên xe. Nhìn xe chậm rãi lái đi, Clark thở dài. Sau đó hắn bay đến Luthor trang viên, rơi vào Lina · Luthor gian phòng trên ban công thời điểm, đem nàng giật mình.

"Lão thiên, ngươi làm sao đến?" Lina nói xong câu đó mới cảm thấy thật giống có chút không đúng, nàng nói, "Ca ca ta làm sao sẽ cho phép ngươi đến đây?"

"Hắn không cho phép ta liền không thể tới sao?"

"Ây. . . Các loại, ngươi không phải siêu nhân đi? Ngươi là từ đâu tới hàng giả?"

Clark lắc lắc đầu nói: "Ta là siêu nhân, chỉ là không phải các ngươi cái này vũ trụ siêu nhân. Ta biết ngươi cùng điện tử sinh mệnh có tiếp xúc, ta được đến bảo vệ ngươi, để phòng ngừa nó tá ma giết lừa."

Lina chậm rãi nhăn lại lông mày, tựa hồ là đang suy tư thế cục bây giờ. Clark cho nàng đơn giản giới thiệu một chút Luthor kế hoạch, sau đó nói: "Cái kế hoạch này trên lý thuyết là có thể được, vì lẽ đó ta bị hắn lừa gạt qua đi. Ngươi cảm thấy ca ca ngươi sẽ dùng phương thức này đến lật đổ Batman thống trị sao?"

"Rất khó nói, " Lina vòng qua sô pha, tay khoát lên sô pha trên lưng suy nghĩ nói, "Nói thật, ta cũng cảm thấy hắn sẽ không tiêu diệt điện tử sinh mệnh, coi như tiêu diệt chủ thể cũng nhất định sẽ lưu cái dành trước, hắn chính là người như vậy. Cho tới có thể hay không cùng Batman làm lớn chuyện, vậy còn muốn xem cái này điện tử sinh mệnh uy hiếp trình độ. Nếu như kế hoạch tiến hành đến mức rất thuận lợi, hắn đến tiếp sau nhất định sẽ cùng Batman trở mặt; nhưng nếu là có cái gì khúc chiết. . ."

"Hắn muốn lợi dụng ta, ta nghĩ ta cũng có thể lợi dụng hắn, " Clark mặt mày buông xuống, hắn nói, "Nếu như ta đi tiêu diệt thân thể kia thời điểm bị thương, thậm chí kém chút bị giết chết, Luthor sẽ làm thế nào?"

Lina bỗng nhiên quay đầu lại, không thể tin tưởng nhìn chằm chằm Clark, tựa hồ là nghĩ từ trên mặt hắn nhìn ra cái gì không giống đến. Nhưng trước mặt cái này nam nhân như cùng một tòa tuyết điêu, lạnh lẽo cùng ôn nhu hỗn tạp khí chất vì hắn cổ điển vừa anh tuấn ngũ quan đặt lên Khinh Tuyết, như cái đặc biệt bạc hạnh lữ nhân.

"Hắn sẽ nổi điên, " Lina nói, "Siêu nhân đối với hắn mà nói rất đặc biệt, không chỉ là hắn kẻ địch, cũng như là hắn Jesus Christ. Một cái cuồng tín đồ sẽ không cho phép bất luận người nào thương tổn tới mình thần."

"Đến lúc đó hắn liền sẽ cùng điện tử sinh mệnh triệt để đối lập, đúng không?"

"Đừng làm như thế, " Lina nhíu mày lại bước nhanh đi tới trước mặt hắn nói, "Ngươi không thể dùng phương thức này thương tổn một người, này quá tàn nhẫn."

Clark liền như là một toà đột nhiên sống lại điêu khắc, lại dùng nhẹ nhàng ngữ khí nói: "Xem ra ngươi đối với ta đạo đức trình độ rất tin tưởng."

"Ngươi nhưng là siêu nhân, " Lina nhìn con mắt của hắn nói, "Siêu nhân là sẽ không sử dụng loại này đê tiện chiêu số, dù cho Carl · El cũng sẽ không. Ngươi đến cùng là nơi nào đến quái vật?"

"Vì lẽ đó ta cũng chỉ là nói một chút, " Clark cười nói, "Đặc vụ tiên sinh đã đem hắn mang đi hang dơi, hắn e sợ không cơ hội gì thành lập chính mình cơ giới đại quân."

Lina thở phào nhẹ nhõm, sau đó cảm giác được phía sau lưng lạnh cả người. Nàng không nhịn được rời xa trước mặt cái này siêu nhân, sau đó nói: "Ngươi xác định ngươi là lại đây bảo vệ ta?"

"Đương nhiên. Có điều ta cũng có chút hiếu kỳ, ta cái vũ trụ kia Luthor cũng không có muội muội. Ngươi cùng hắn là cùng cha cùng mẹ sao?"

"Ta không muốn nói cái này. Ngươi nếu như nhất định phải đợi ở chỗ này, vậy thì lưu lại nơi này nhi, ta muốn lên lầu nghỉ ngơi."

Clark chỉ là trầm mặc nhìn kỹ nàng lên lầu bóng lưng.

Trở lại chính mình gian phòng, Lina lấy ra di động. Nàng ở ô nhập vào bên trong gõ xuống một hàng chữ: "Nhất định là ca ca ta nhường hắn đến, đây là nhằm vào hai người chúng ta âm mưu, ngươi nghe được hắn mới vừa nói sao? Ngươi có thể ngàn vạn phải bình tĩnh một chút, không thể gây tổn thương cho siêu nhân, bằng không ca ca ta nhất định sẽ tựa như phát điên đối phó ngươi."

Đối phương rất lâu sau đó mới hồi phục một cái từ đơn: "Yên tâm."

Luthor sau khi tỉnh lại, phát hiện mình cũng không có nằm ở bệnh viện trong phòng bệnh, mà là nằm ở một cái kỳ lạ trong phòng. Từ trang trí phong cách đến xem, hẳn là hang dơi.

Đừng hỏi hắn là làm sao phán đoán ra được —— người bình thường sẽ không có có ở nhà mình trên vách tường ấn dơi ám văn mê, đặc biệt là cái này ám văn còn có ba thước Anh như vậy cao. To lớn dơi ký hiệu che kín toàn bộ vách tường, này nếu như lại không thấy được, hắn chính là mù.

Hiện tại Luthor đang suy tư là, hắn vì sao lại xuất hiện ở hang dơi. Tuy rằng hắn là quyết định chủ ý thông qua siêu nhân đem hắn kế hoạch nói cho Batman, sau đó danh chính ngôn thuận chế tạo cơ giới quân đoàn, nhưng hắn lại không phải những kia Arkham bệnh viện tâm thần bên trong người điên, Batman đem hắn trảo hang dơi bên trong tới làm gì?

Luthor là đàng hoàng người làm ăn, dù cho bởi vì một số lên án bị bắt, cũng là có thể nộp bảo lãnh, hắn luật sư chẳng mấy chốc sẽ tìm tới ngành chấp pháp. Nếu như vào lúc này người không còn, cái nào bộ ngành đều sẽ chịu không nổi. Huống hồ Luthor tập đoàn cũng không thể rời bỏ hắn, những kia cổ đông nhất định sẽ đem hết toàn lực tìm hắn, đến thời điểm sự tình làm lớn, Batman cái này tổng thống không cũng đến ăn liên lụy sao?

Ngay ở hắn suy nghĩ những việc này thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện ngoài cửa thật giống có lờ mờ bóng người, thế nhưng từ hình thể đến xem, không giống như là Batman, hơn nữa thật giống còn không chỉ một cái người.

Luthor vươn mình xuống giường, hắn che ngực ho khan vài tiếng, nhắc nhở người ngoài cửa chính mình không có công kích ý tứ, thế nhưng đối phương cũng không để ý gì tới hắn. Luthor đem đầu dò ra đi vừa nhìn —— khá lắm, Iron Man cùng Black Widow.

Luthor là có Battleworld vé vào cửa, chỉ bất quá bọn hắn loại này rất tự phụ người rất không thích cùng cái khác vũ trụ đồng vị thể hợp tác, bởi vậy giao lưu rất ít. Có điều hai cái thế giới những kia khá là có tiếng anh hùng bọn họ đều biết, coi như chưa từng thấy chính mặt, cũng có thể đoán cái đại khái.

Lúc này, Iron Man cùng Black Widow chính đang điều chỉnh thử một bộ giáp máy, nói đúng ra là một cái người máy, khác không nhận ra người nào hết người đang xem thiết bị, tựa hồ cũng là cái nhà khoa học.

"Ngươi tỉnh rồi, " Natasha ngẩng đầu nhìn hắn nói, "Vừa vặn tới xem một chút cái này tham số, mắt cá chân xoay chuyển cường độ quá kém, căn bản làm không được đá bay động tác, như vậy không thể được."

"Này không chỉ là mắt cá chân vấn đề, nếu như không cần nhu tính gân nhượng chân, căn bản không đạt tới yêu cầu của chúng ta, " Stark cau mày nói.

"Thế nhưng nếu như dùng sinh vật phần tử tài liệu, toàn bộ cẳng chân bộ phận cường độ sẽ hạ xuống đến rất lợi hại, chạy bộ tốc độ cũng sẽ hạ thấp, hoàn toàn là cái được không đủ bù đắp cái mất, " Doom cũng nói.

Luthor là thật cảm giác được có chút ngạc nhiên. Hắn biết Iron Man là cái đại khoa học gia, cái kia có thể cùng hắn đồng thời làm nghiên cứu một người khác nên cũng không kém, mà Black Widow khả năng là đang phối hợp bọn họ làm thí nghiệm. Loại này xa hoa tổ hợp đến cùng là muốn nghiên cứu chế tạo cái gì?

Bất luận nói thế nào, Luthor cũng là cái nhà khoa học, hơn nữa hắn tự nhận là là toàn thế giới lợi hại nhất nhà khoa học, gặp phải loại này thảo luận học thuật tình cảnh, tự nhiên cũng sẽ cảm giác được ngứa nghề.

Hắn đi tới, đầu tiên là trên dưới đánh giá một hồi thân thể này, sau đó không khỏi cảm thán: Quả thực là hoàn mỹ cơ giới thân thể.

Chỉnh phó thân thể độ cao đại khái hai thước mốt, cùng thông thường người máy không giống nhau, bộ này cơ giới thân thể có phảng sinh da dẻ, nói cách khác nó không phải cái vỏ sắt. Mặt ngoài da dẻ là mềm mại, chỉ có điều là trong suốt, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong cơ giới cấu tạo.

Trong thân thể cấu tạo cùng nhân loại không giống nhau lắm, không có loài người nội tạng, mà là quay quanh ngực lò phản ứng, nhưng các loại tuyến ống cùng then chốt linh kiện cũng cùng nhân loại rất giống, toàn thể xen vào người máy cùng người phỏng sinh trong lúc đó, tràn ngập khoa học kỹ thuật vẻ đẹp, lại mang điểm khủng bố cốc hiệu ứng kinh sợ.

"Đây là cái gì?" Luthor hỏi.

"Chúng ta cho điện tử sinh mệnh chuẩn bị thân thể, " Natasha ôm cánh tay giải thích, "Từ bỏ ngươi cái kia ngu xuẩn lại rườm rà kế hoạch đi, có chút thời gian, không bằng cố gắng hoàn thiện một hồi bộ thân thể này.".