Chương 3593 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi ba)

Chương 3593 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi ba)

"Các ngươi cũng muốn cho điện tử sinh mệnh chế tạo thân thể?" Luthor nhăn lại lông mày. Hắn cũng không kỳ quái đối phương sẽ có loại này kế hoạch, dù sao toàn thế giới người thông minh nghĩ tới đều không khác mấy. Batman khẳng định cũng sẽ nghĩ tới: Muốn đem chỗ tối điện tử sinh mệnh cho bắt tới, nhất định phải đến nhường nó dựa vào hiện thực vật, như vậy mới có thể làm cho nó có nhược điểm.

Chỉ là hắn có chút không hiểu: Batman cho tới động can qua lớn như vậy sao? Đem cái khác vũ trụ nhà khoa học làm lại đây, cho điện tử sinh mệnh chế tạo thân thể? Hắn nghiêm túc?

Cẩn thận suy nghĩ một chút, Luthor ý thức được: Này có thể không giống như là Batman sẽ làm sự tình. Thậm chí "Cho điện tử sinh mệnh làm cái thân thể, đem hắn bức ra đến" loại này kế hoạch, Batman khả năng nghĩ đến, nhưng sẽ không đi làm, bởi vì này có chút quá cấp tiến cùng mạo hiểm.

Batman không thể nói là một cái chủ nghĩa bảo thủ người, thế nhưng hắn ở lập ra kế hoạch thời điểm đặc điểm chính là nghĩ tới quá nhiều. Cho điện tử sinh mệnh một cái thân thể, dĩ nhiên có thể đem nó lừa gạt đi ra, thế nhưng, có thể giết chết cũng chỉ có một đoạn này sóng điện. Vạn nhất đối phương có chuẩn bị phần đây?

Còn có một vấn đề: Không có thân thể tình huống, tuy rằng ẩn giấu rất khá, nhưng tương tự cũng nháo không ra cái gì quá lớn nhiễu loạn, nhiều lắm chính là tuyệt đối điện cái gì; nhưng nếu là có thân thể nhưng là khác rồi, đặc biệt là này cơ giới cường độ thân thể đủ cao tình huống, cái kia thật đúng là cho mình tìm cái công việc cha.

Vì lẽ đó, Luthor nghiêng về đây không phải Batman kế hoạch. Sẽ không phải là này hai ngoại lai điên cuồng nhà khoa học chính mình làm đi?

Nhưng này cũng không quá có thể nói tới thông. Bọn họ không có cái gì mưu hại Batman cần thiết, hơn nữa, trình độ như thế này thân thể quá khuếch đại đi?

Luthor nhìn bị cố định ở giáp máy trên giá thân thể, ánh mắt lấp loé. Hắn tuy rằng không có tham dự nghiên cứu cùng kiến tạo, thế nhưng là có thể nhìn ra: Bộ thân thể này đã vô hạn gần tới ở hoàn mỹ.

Này không riêng nhường hắn đối với Iron Man trình độ có nhận thức mới, cũng làm cho hắn trong lòng hừng hực: Có như vậy một bộ thân thể, dù cho không có điện tử sinh mệnh mạnh mẽ như vậy người điều khiển, cũng có thể làm không ít chuyện đi?

Nghĩ tới đây, Luthor hắng giọng một cái nói: "Vì lẽ đó cái kia đặc công đem ta đưa tới nơi này, là nhường ta hỗ trợ kiến tạo sao?"

"Kỳ thực không cần ngươi, " Stark nói, "Hắn đem ngươi làm đến nơi này đến, chủ yếu là nhường chúng ta nhìn ngươi, nhường ngươi đừng đi làm ngươi cái kia cái gì ngu xuẩn cơ giới quân đoàn kế hoạch, vậy căn bản không thể thực hiện được."

"Cơ giới quân đoàn có thể không ngu, " Doom phản bác, "Chỉ là, dựa vào chiến thuật biển người không có cách nào đánh bại điện tử sinh mệnh."

Stark chẳng muốn cùng hắn cưỡng, phất phất tay tiếp tục vùi đầu vào công tác bên trong. Luthor vẫn cứ cảm thấy có chút không đáng tin, hắn vẫn hỏi: "Các ngươi tại sao phải cho điện tử sinh mệnh làm như vậy một thân thể?"

"Ngươi cảm thấy bộ thân thể này thế nào?"

"Đương nhiên, rất tốt." Luthor gật gật đầu, vây quanh cái giá chuyển vòng. Cho dù hắn rất tự phụ, cũng không thể trái lương tâm nói ra "Vật này không ra sao" loại hình mê sảng.

Các khoa học gia cũng là phân luồng phái. Luthor cơ giới công trình học không sai, vì lẽ đó hắn có thể nhìn ra vật này mạnh mẽ; nhưng hắn cũng cũng không phải sở trường ở này, vì lẽ đó đến thừa nhận vật này so với hắn làm ra đến tốt.

"Là, chúng ta chính là muốn cho hắn như vậy một bộ mạnh mẽ thân thể, " Stark lấy tay đáp ở một bên trên bàn nói, "Như vậy mới có thể làm cho nó trở thành hết thảy điện tử trong cuộc sống 'Người thắng' ."

"Ta không hiểu." Luthor chậm rãi nói.

"Nếu ngươi được xưng là cái này vũ trụ người thông minh nhất, cái kia ngươi nên rõ ràng: Ở đa nguyên vũ trụ bên trong đa tuyến trình tác chiến, liền mang ý nghĩa nó mỗi một điều luồng nhất định phải có nhất định tính tự chủ, bằng không căn bản ứng đối không được đột phát tình huống. Đã như vậy, chúng ta hoàn toàn có thể nhường chúng ta cái này vũ trụ cái kia luồng —— thoát ly nó bản thể."

Luthor cũng không kinh sợ, hắn đương nhiên ý thức được điểm ấy, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái nói: "Nhưng ngươi không có cách nào nhường hắn vì chúng ta mà chiến."

"Hắn không cần vì chúng ta mà chiến, " Stark nói, "Chỉ cần hắn cùng cái khác hắn đối địch là được."

"Nhưng bọn họ làm sao sẽ đối địch đây?"

Stark cười nói: "Nhường ta đoán xem, ngươi không có kết hôn, thậm chí không nói qua yêu đương, cảm tình sử trống rỗng, đúng không?"

Luthor hơi nhíu lên lông mày. Hắn ý thức được đề tài bắt đầu lái vào hắn hoàn toàn không biết lĩnh vực, nhưng đối phương nói những này không phải là vì trêu chọc hắn.

Quả nhiên, Stark nói tiếp: "Cảm tình đều là có tính chất biệt lập. Nói đúng ra, nếu như ngươi yêu một người, liền không thể đối với hắn không có ý muốn sở hữu. Chúng ta chính là lợi dụng điểm này."

"Hắn yêu ai?" Luthor hỏi.

Stark nhưng ngậm miệng không nói. Luthor đưa ánh mắt chuyển hướng Natasha, vị này nữ đặc công xuất hiện ở đây, nên không phải trùng hợp. Lẽ nào là nàng?

Nhưng Luthor rất nhanh phủ định chính mình loại ý nghĩ này. Natasha cùng em gái của chính mình Lina là như thế: Xem ra điện tử sinh mệnh đối với các nàng rất có hứng thú, nhưng trên thực tế, các nàng đều không phải nó muốn tìm mục tiêu. Luthor trực giác nói cho hắn, cũng không có một cái cụ thể mục tiêu.

"Các ngươi là nghĩ sáng tạo một cái?"

Stark một bên điều khiển điều chỉnh thử bảng, vừa nói: "Là chính nó nghĩ sáng tạo một cái. Nhưng chúng ta cảm thấy nó sẽ không thành công, vì lẽ đó liền do chúng ta đến giúp nó."

"Các ngươi đúng là điên, " Luthor thở dài nói, "Một cái còn chưa đủ, còn muốn tái tạo một cái. Các ngươi làm sao có thể bảo đảm tên kia nghe lời?"

"Không cần nghe lời, chỉ cần đầy đủ có mị lực là có thể, " Stark buông xuống mi mắt nói, "Hoàn mỹ phù hợp điện tử sinh mệnh tất cả tưởng tượng —— mạnh mẽ, thông minh, độc lập, cùng với một đầu mỹ lệ Tóc Đỏ."

"Nhưng nàng không thể chiến thắng điện tử sinh mệnh, " Luthor nói, "Nàng chỉ là một cái trẻ mới sinh, mà điện tử sinh mệnh rõ ràng trải qua rất nhiều lần thay đổi. Nàng sẽ không còn chút nào sức đánh trả, sau đó bị nó thôn phệ cũng khống chế."

"Nàng sẽ không." Stark đứng ở bàn thí nghiệm trước, quay đầu nhìn về phía Luthor.

Hắn ngữ điệu quá mức chắc chắc, cho tới Luthor không nhịn được suy nghĩ đến cùng là cái gì cho niềm tin của hắn. Vừa lúc đó, Stark cởi áo khoác —— mà Luthor nhìn thấy ngực hắn lò phản ứng lập loè ma pháp ánh sáng.

"Xin chào, nữ sĩ, ta là Spider Man Peter Parker, ngươi gọi ta Spider Man hoặc là gọi ta Peter đều được. Ta đến từ ở sát vách thế giới trung tâm vũ trụ. Cân nhắc đến các ngươi cái này vũ trụ tình huống có chút nghiêm trọng, ta bị phân phối đến nơi này. Xin hỏi có cái gì ta có thể giúp được việc khó khăn sao?" Peter đứng ở Batwoman trước mặt, cùng nàng nắm tay nói.

"Phi thường cảm tạ, " Batwoman đã không có mặc dơi trang phục cũng không mang mặt nạ, mà là xuyên một thân đồ lặn, "Cái kia điện tử sinh mệnh thông qua tàu đắm gửi đi tín hiệu đầu độc mấy cái Atlantis người, bờ Đông Hải có không ít thành thị bị ngập. Nó còn muốn gây ra chúng ta cùng Atlantis trong lúc đó chiến tranh, hiện tại ta đang cùng Atlantis nữ vương liên thủ phòng bị."

"Ngươi công tác trọng điểm ở Atlantis bên kia, trên lục địa phòng bị rất khiếm khuyết sao?" Peter hỏi.

Batwoman hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ không nghĩ tới hắn có thể như vậy trực tiếp nhìn ra vấn đề vị trí, nhưng nàng vẫn gật đầu một cái nói: "Không sai, cái tên này mãi cho đến nơi tán loạn, hoặc là cho nhà xưởng bị cúp điện, hoặc là điều khiển người khác làm giết người án. Ngươi đã là đến giúp đỡ, cái kia ngươi có thể giải quyết những việc này sao?"

Peter lắc lắc đầu. Batwoman khẽ cau mày, sau đó nàng nghe được Peter nói: "Những việc này cũng không nhất định nhất định phải ta tới làm, triệu tập cảnh sát hoặc quân đội đều được. Ta càng hi vọng có thể từ căn nguyên lên giải quyết vấn đề. Ta nhớ tới Atlantis có lồng phòng hộ?"

"Là, nhưng cái kia cũng không phải hoàn toàn ma pháp tạo vật, càng tương tự với dòng nước tấm chắn, tuy rằng có thể phòng bị tàu ngầm cùng thuyền, thế nhưng không cách nào chặn sóng điện tín hiệu. Ngươi có ý kiến gì?"

"Ta cảm thấy chúng ta có thể đem cái này tấm chắn cải tạo thành một cái ma pháp hộ thuẫn. Có lẽ ngươi biết, ta vị trí trung tâm vũ trụ chính là Ilvermorny ma pháp trường học vị trí, chúng ta đối với phương diện này khá có tâm đắc. Nếu như ngươi có có đủ nhiều ma pháp năng lượng, chúng ta có thể thử xem."

Batwoman trầm ngâm một chút sau khi nói: "Ma pháp năng lượng ta ngược lại thật ra có, trước lấy một bút, vốn là là trực tiếp dự định bao trùm toàn bộ Địa cầu, nhưng hiện tại xem ra, không đem Atlantis giải quyết vấn đề, Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới kiến thiết xa xa khó vời."

"Đúng là như thế, hiện tại không phải tiếc rẻ năng lượng thời điểm, " Peter nói, "Chỉ cần ngươi có thể cùng Atlantis bàn xong xuôi, ta có thể lập tức bắt tay bắt đầu xây dựng. Ngược lại tình huống cũng sẽ không càng tệ hơn, không phải sao?"

Batwoman ở mấy hơi thở trong lúc đó liền làm tốt quyết định. Nàng gật gật đầu nói: "Ta hiện tại liền đi cùng nữ vương đàm phán, nàng cũng rất được điện tử sinh mệnh quấy nhiễu, không có lý do cự tuyệt. Chậm nhất nửa giờ ta sẽ cho ngươi trả lời."

Batwoman sau khi rời đi, Peter ngồi ở hang dơi trên ghế, nhẹ ấn nhẹ một hồi trên tay đồng hồ đeo tay, thấp giọng nói: "Như thế nào, Jarvis?"

"Trò chuyện thời gian quá ngắn, nhân cách số liệu thu thập không đủ. Có điều nếu như các ngươi sau đó kéo dài duy trì hợp tác, nên có thể thu thập được không ít."

"Những người khác đâu?"

"Đều cũng không tệ lắm. Chúng ta bên kia, Natasha số liệu có thể từ S.H.I.E.L.D. Điều đi ra, Phoenix cũng có thể hỏi Giáo sư X muốn; mà bên này, Batwoman do ngươi đến phụ trách. Miles đi tiếp xúc một cái nào đó vũ trụ Wonder Woman, Gwen Spider Man đã liên lạc với một cái vũ trụ Barbara, Schiller giáo sư cho ta Mnemosyne số liệu. . ."

"Như vậy nên liền gần như đi?"

"Số liệu chỉ là số liệu, coi như đem tất cả mọi người cách số liệu chỉnh hợp đến đồng thời, có thể được cũng chỉ có số liệu. Đến cùng có thể hay không thuận lợi châm lửa, mới là vấn đề lớn."

"Thế nhưng ngươi cùng Wanda có kinh nghiệm, " Peter nói, "Tính cả còn không sinh ra, các ngươi hiện tại có ba đứa bé."

"Này hoàn toàn khác nhau, " Jarvis thở dài nói, "Linh hồn châm lửa then chốt ở chỗ 'Chờ đợi' . Ta cùng Wanda muốn con của chính mình, dĩ nhiên là có thể cho bọn họ linh hồn châm lửa —— đây là một loại rất thuần túy cảm tình. Mà mang theo lợi dụng ý vị, nhưng là không nhất định."

"Tony bọn họ là nghĩ như thế nào?" Peter hỏi, "Bọn họ đang thi hành cái kế hoạch này trước, nên đã nghĩ tới đi?"

"Là, bọn họ quyết định nhường điện tử sinh mệnh chính mình châm lửa."

"Cái gì? !" Peter đứng lên nói, "Ý của ngươi là, bọn họ định đem những này số liệu giao cho điện tử sinh mệnh, nhường chính nó châm lửa? !"

"Không sai. Tuy rằng nghe tới rất điên cuồng, nhưng kỳ thực quả thật có tính khả thi. Tony vị trí cái vũ trụ kia điện tử sinh mệnh trình độ tiến hóa là phi thường cao —— không chỉ có Doom cùng Tony cho nó cung cấp số liệu lên đổi mới cùng thay đổi, cũng có Lina · Luthor giúp nó tiến hành cảm tình khai sáng. Quan trọng nhất là, chỉ có nó sẽ đối với nó bầu bạn giáng sinh ôm ấp thuần túy chờ mong, chúng ta cũng không được."

"Này thật quá điên cuồng, " Peter nói, "Các ngươi liền không sợ nó thôn phệ Tony bọn họ chuẩn bị kỹ càng trình tự và số liệu sao?"

"Đây chính là điểm mấu chốt vị trí, " Jarvis nói, "Tony nghĩ sáng tạo cũng không phải một nữ tính điện tử sinh mệnh."

"Đó là cái gì?"

"Ma pháp. Hắn nghĩ sáng tạo một cái ma pháp sinh mệnh.".