Chương 3594 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi bốn)

Chương 3594 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi bốn)

"Phi thường cảm tạ, các ngươi thực sự là giúp đại ân." Chủ vũ trụ Batman cùng Nightmaster ôm một hồi, lại cầm Detective Chimp tay, nói, "Nếu là không có các ngươi tìm đến ma pháp sinh vật, trụ cột kiến thiết sẽ không như thế nhanh."

"Đừng nói như vậy, Batman, là chúng ta muốn cảm tạ ngươi." Nightmaster rất thành khẩn nhìn Batman nói, "Ngươi không biết này đối với giới ma pháp tới nói ý vị như thế nào. Ngươi cứu hầu như hết thảy ma pháp sư mệnh. Ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng thành sau khi, Địa cầu liền cũng sẽ không bao giờ được những kia thần bí tồn tại uy hiếp. Chuyện này quả thật là cái kỳ tích."

"Nhưng chúng ta vẫn cứ không thể buông lỏng cảnh giác, " chủ vũ trụ Batman nói, "Ma pháp phòng ngự mạng lưới nhất định phải trải qua lâu dài giữ gìn cùng đổi mới mới có thể trở nên ổn định. Mới vừa dựng thành khoảng thời gian này, e sợ vẫn sẽ có đủ loại vấn đề. Chúng ta đến đồng thời bảo đảm, sẽ không có người thừa lúc vắng mà vào."

Vừa lúc đó, Strange đi tới, sau đó nói: "Hang dơi trụ cột đã dựng hoàn thành, này cũng chính là Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới khống chế trung khu. Hiện tại có thể đem năng lượng rót vào, cũng thắp sáng toàn bộ phòng ngự mạng lưới."

Chủ vũ trụ Batman hít sâu một hơi. Hắn ấn xuống một cái trên tay bộ đàm nói: "Justice League tập hợp."

Đại khái nửa giờ sau, Justice League toàn viên, thêm vào Nightmaster, Constantin, Zatanna cùng cái khác rất nhiều pháp sư, ở một cái hình cầu mặt bàn trước làm thành một vòng. Chủ vũ trụ Batman lấy ra áp súc ma pháp năng lượng bảo thạch, cũng đem hết thảy ma pháp năng lượng đều rót vào đến hình cầu bên trong.

Nương theo ánh sáng càng ngày càng sáng, một cột sáng phóng lên trời. Chỉ một thoáng, bình quân phân bố trên địa cầu chín cái điểm sáng lần lượt thắp sáng, màu vàng tấm chắn mạng lưới liền điểm thành diện. Cuối cùng một ánh hào quang hạ xuống, này viên xanh thẳm tinh cầu chậm rãi mở mắt ra.

Chủ vũ trụ Batman ngẩng đầu. Cứ việc hang dơi ở dưới đất, hắn không nhìn thấy trên bầu trời tình huống, nhưng có thể yếu ớt cảm giác được sóng năng lượng. Mà như Wonder Woman như vậy bản thân là có thể cảm nhận được sóng năng lượng tồn tại, trực tiếp kích động bay lên.

"Quá thần kỳ!" Wonder Woman không nhịn được thở dài nói. Nàng vây quanh hang dơi bay một vòng, sau đó nói, "Này có thể không chỉ là cái phòng ngự mạng lưới, tại sao ta cảm giác được Địa cầu năng lượng từ trường đều có thay đổi? !"

"Đây là đương nhiên, " Strange nói, "Ma pháp phòng ngự mạng lưới sẽ đem Địa cầu bên trong năng lượng từ trường điều chỉnh đến thích hợp nhất nhân loại sinh tồn tần suất. Nói đúng ra, vốn là hẳn là như vậy, chỉ có điều các loại kỳ kỳ quái quái tồn tại nhiễu loạn năng lượng từ trường. Hiện tại chỉ có điều là bình định."

Các ma pháp sư tất cả đều trong lòng sinh ra ý nghĩ. Liền ngay cả luôn luôn không được điều Constantin, đều ngước đầu trầm mặc hồi lâu, tựa hồ là ở cảm ứng món đồ gì.

Một lát sau khi, Constantin bỗng nhiên nặng nề ho khan hai tiếng, nằm trên mặt đất bắt đầu phun lên. Nhưng hắn phun ra cũng không phải đồ ăn, mà là một đoàn lại một đoàn màu đen nước bùn.

Ở trong lỗ tai của hắn, một số nói mớ biến thành gào thét, nhưng gào thét dần dần yếu ớt, cuối cùng mãi đến tận biến mất không còn tăm hơi. Hắn dùng sức mà thở hổn hển một hơi đứng lên, đưa tay đặt tại Batman trên vai, nói: "Làm được khá tốt, Batman."

Siêu nhân hơi có ghét bỏ mang theo hắn cổ áo, đem hắn từ chủ vũ trụ Batman trên người mở ra. Constantin cũng không thèm để ý, ngồi xổm ở góc tường miệng lẩm bẩm, tựa hồ là ở thí nghiệm cái gì ma pháp mới.

Zatanna đúng là một mặt mờ mịt. Nàng nói: "Có biến hóa gì đó? Tại sao ta không cảm giác được? Ta ma pháp còn dùng tốt sao?"

Nói xong nàng thử một chút, phát hiện mình phản ngữ ma pháp vẫn là dùng tốt, liền liền thở phào nhẹ nhõm. Nhưng này lại làm cho chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày. Hắn nhìn về phía Strange nói: "Tại sao nàng ma pháp còn có thể dùng?"

Strange cũng phát hiện cái này hiện tượng kỳ quái. Zatanna sử dụng ma pháp thời điểm, trên người là không có sóng năng lượng, nói cách khác nàng dùng cũng không giống như là ma pháp, mà là một loại trực tiếp thay đổi hiện thực sức mạnh.

Nhưng Strange cũng coi như là kinh nghiệm phong phú, hắn trực tiếp liền nói: "Khẳng định là nàng khế ước tên kia rất đặc thù. Đối phương không hề chỉ là cho nàng cung cấp sức mạnh, mà là thay đổi nàng tồn tại tính chất, làm cho nàng thành vì chính mình kéo dài một cái xúc tu. Như vậy mới có thể cùng nàng như thế trực tiếp sửa chữa hiện thực."

Vừa nghe đến loại này lời giải thích, chủ vũ trụ Batman liền không nhịn được cau mày. Strange nhưng lắc lắc đầu, hoàn toàn không coi là gì.

"Thay đổi nàng hình thức tồn tại là một chuyện, nghĩ tự mình đi vào là một chuyện khác. Chúng ta cái vũ trụ kia liền có như vậy ví dụ, cuối cùng ngược lại là bị người khế ước khống chế hơn nửa sức mạnh, nói một không hai."

"Ngươi nói Scarlet Witch?"

"Gần như đi. Vị tiểu thư này khế ước đối tượng khả năng so với cái kia còn thần kỳ hơn một ít, chí ít ta ở trên người nàng không nhìn ra cái gì. Có điều qua nhiều năm như vậy vẫn rất ổn định, liền nói rõ vấn đề không lớn."

Tuy rằng Strange nói như vậy, nhưng chủ vũ trụ Batman rõ ràng không tin lắm. Chủ yếu là hắn cảm thấy Strange khả năng cũng không quá rõ bọn họ bên này những kia tồn tại đạo đức.

Ngược lại, phàm là ngày nào đó cái này tồn tại bạo lôi, đứng mũi chịu sào chính là chủ vũ trụ, thực sự là không thể không phòng.

Nhưng Strange tưởng tượng tương lai cũng có chút mê người. Nếu như bọn họ cái này vũ trụ thật có thể ra một cái Scarlet Witch, đây mới thực sự là đại phú đại quý.

Càng quan trọng là, chủ vũ trụ Batman hiểu rõ Zatanna, cô nương này tuy rằng có chút ngây thơ, thế nhưng bản tính không xấu, thậm chí có thể nói là rất hiền lành. Đương nhiên, cùng Constantin tình yêu cho nàng kéo thấp một ít điểm, ít nhiều có chút quá không chọn. Nhưng nàng muốn thật có thể như Scarlet Witch cường đại như vậy, Địa cầu liền lại nhiều một tầng bảo đảm.

Strange rõ ràng là nhìn ra chủ vũ trụ Batman đang suy nghĩ gì. Hắn hắng giọng một cái nói: "Đã có ma pháp phòng ngự mạng lưới lật tẩy, ngươi có thể thử nghiệm làm cho nàng cùng sau lưng nàng tồn tại câu thông một chút, vạn nhất có thể nhiều lừa gạt điểm sức mạnh đến đây?"

Đang nói đến đó bên trong, bỗng nhiên, hang dơi vang lên cảnh báo. Mọi người lập tức cả kinh, còn tưởng rằng là ma pháp phòng ngự mạng lưới xảy ra vấn đề gì. Kết quả chủ vũ trụ Batman đi tới giám sát thiết bị cái kia vừa nhìn, là một cái mang theo mũ trùm nữ nhân xuất hiện ở hang dơi ngoài cửa.

"Rachel?" Chủ vũ trụ Batman mở cửa. Cô gái kia đi tới, bắt mũ trùm, quả nhiên là Raven.

"Các ngươi làm cái gì?" Nàng hỏi, "Ta phụ thân vốn là đang đuổi giết ta, ta mới từ linh bộ ngục trốn về Địa cầu, nhưng hắn sức mạnh đột nhiên liền biến mất, trước khi đi còn kêu thảm thiết một tiếng. Ta cảm giác được bên này có năng lượng bạo phát, là các ngươi công kích hắn sao?"

"Là Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, tiểu thư." Chủ vũ trụ Batman cho Wonder Woman liếc mắt ra hiệu, Wonder Woman liền đem Raven lôi đi giải thích. Mà những người khác trên mặt đều có sắc mặt vui mừng.

"Xem ra thật thành công, " siêu nhân rất cao hứng nói, "Raven phụ thân là cái rất lợi hại ma quỷ, gọi. . . Gọi cái gì tới?"

"Trigon, " Zatanna nói, "Cái kia thật đúng là cái lợi hại gia hỏa, trong Địa ngục đám kia cũng không sánh nổi hắn. Nếu như hắn cũng có thể bị ngăn ở bên ngoài, vậy chúng ta tuyệt đối. . ."

Oanh

Nối thẳng bầu trời cột sáng bỗng nhiên mạnh mẽ run rẩy một chút. Mọi người dồn dập ngẩng đầu đến xem. Constantin trước tiên phản ứng lại: "Là Trigon! Hắn tìm đến nữ nhi của hắn!"

Một đám người chạy ra hang dơi, hướng về trên trời nhìn lại. Nhưng bởi vì khoảng cách ma pháp nguồn năng lượng quá xa, như Batman như vậy người bình thường là cái gì đều không nhìn thấy. Chỉ có Wonder Woman, Zatanna loại này, có thể cảm nhận được ma pháp năng lượng người đổi sắc mặt.

"Cũng thật là hắn!" Wonder Woman cắn răng nói, "Cái tên này thực sự là tên biến thái, hắn đều đem nữ nhi của hắn đả thương!"

"Trigon vẫn đối với con gái của hắn có chấp niệm, " Constantin hiếm thấy nghiêm túc chút, hắn nói, "Không đem Raven mang về, hắn là sẽ không giảng hoà."

"Chúng ta không thể để cho hắn đem người mang đi, " Wonder Woman nói, "Cái này nữ hài là vô tội. Hơn nữa, chúng ta đến hướng về tất cả mọi người biểu diễn, Địa cầu cũng không tiếp tục là đám hỗn đản kia phòng khách!"

Ngay ở bọn họ nói chuyện thời điểm, Strange đã chép lại áo choàng lên, chỉ có âm thanh còn vang vọng ở mọi người bên tai: "Cùng Ma thần nói nhảm gì đó, trước tiên đánh một trận lại nói!"

"Các ngươi lên trước, ta trở lại xuyên thiết giáp, " chủ vũ trụ Batman nói. Hắn do dự một chút sau khi nói tiếp, "Có thể giữ hắn lại tốt nhất, cái kia nhưng là một số lớn năng lượng đây."

Green Lantern cùng Flash liếc mắt nhìn nhau, nhìn Batman hướng đi hang dơi bóng người. Green Lantern nói: "Thật đúng là rất khác nhau."

"Cũng là chuyện không có cách giải quyết, đa nguyên vũ trụ không đám người a."

"Đi thôi, là nên cho bọn khốn kiếp kia một chút giáo huấn, lừa bán vị thành niên nhi đồng là muốn hình phạt!"

Chủ vũ trụ Batman đi trở về hang dơi. Raven chính đang gõ hang dơi ma pháp phòng hộ. Nàng biểu hiện có chút lo lắng, thế nhưng trong ngữ điệu căn bản không có bất luận cảm tình gì. Hiển nhiên, vào lúc này chủ vũ trụ Raven vẫn không có đột phá cảm tình phong ấn, cứng nhắc đến như cái người máy.

"Hắn đến sao? Nhường ta đi ra ngoài. Ta không thể đợi ở chỗ này, nếu không sẽ hại chết các ngươi tất cả mọi người."

"Bình tĩnh đi, tiểu thư, chúng ta sẽ không để cho hắn đem ngươi mang đi." Chủ vũ trụ Batman vừa nói vừa đi xuyên Địa Ngục dơi thiết giáp.

"Các ngươi không hiểu, Trigon phi thường đáng sợ, hắn. . ."

Raven xoay người đến xem chủ vũ trụ Batman thời điểm, nhưng chỉ nhìn thấy một bộ toả ra sóng năng lượng khủng bố màu máu thiết giáp. Nàng mạnh mẽ đem nửa câu nói sau cho nuốt xuống, sau đó ở Batman đi ra hang dơi thời điểm nói: "Nếu như có thể, chớ đem hắn đánh chết."

"Yên tâm đi, tiểu thư." Chủ vũ trụ Batman sau khi nói xong liền đi ra ngoài, sau đó ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu: "Xác thực không có thể đánh chết, nuôi nhổ lông mới là chính giải."

Làm chủ vũ trụ Batman mặc giáp máy đi ra ngoài thời điểm, tình hình trận chiến đã tiến vào gay cấn tột độ —— đối với Trigon tới nói là rất nóng.

Hiện tại, Justice League cùng các ma pháp sư đều đứng ở ma pháp phòng ngự trên mạng, Trigon ở lồng phòng hộ bên ngoài. Cái này lồng phòng hộ là đơn hướng, nhân loại bên này có thể đem ma pháp ném đi, Trigon bên này ma pháp không vào được.

Tuy rằng hắn công kích xác thực sẽ đối với ma pháp phòng ngự mạng lưới tạo thành nhất định tổn thương, thế nhưng chủ vũ trụ Batman nhìn một chút năng lượng dụng cụ giám sát, phát hiện hao tổn hoàn toàn có thể tiếp thu. Cũng khả năng là trước hắn nhổ đến bảy đèn lực lượng quá nhiều, Trigon lại ở này chùy một trăm năm cũng không vào được.

Muốn trách thì trách vũ trụ thủ hộ giả đi, chủ vũ trụ Batman nghĩ, bọn họ thực sự là quá có thể tham, bằng không cũng không đến nỗi có nhiều như vậy năng lượng.

Hơn nữa chủ vũ trụ Batman phát hiện, chính mình vũ trụ dựng lên cái này ma pháp phòng ngự mạng lưới thật giống cùng sát vách thế giới còn không giống nhau lắm. Tuy rằng vừa bắt đầu là màu vàng, thế nhưng bị kích phát thời điểm lập loè ra là hào quang bảy màu, hơn nữa còn giống như có chút phản thương hiệu quả.

Mà Green Lantern Howls thì lại phát hiện càng nhiều không giống. Hắn nguyên bản cũng là cách lồng phòng hộ ra bên ngoài bắn tên bắn lén, thế nhưng không chú ý phương vị không cẩn thận bay ra đi. Từ ma pháp phòng ngự trên mạng ngang qua một lần lại trở về sau khi, nhẫn Lantern lượng điện trực tiếp đầy!

Hắn có chút khiếp sợ mà nhìn mình ngón tay, sau đó lại móc ra lò Lantern. Hắn nhớ tới hắn trước khi đi lò Lantern không tràn ngập, chỉ có một nửa điện, kết quả hiện tại cũng đầy!

Green Lantern lập tức ý thức được ma pháp phòng ngự mạng lưới không giống. Hắn trực tiếp một đầu đâm vào ma pháp phòng ngự mạng lưới, một cái hút mạnh, sau đó đối với bên cạnh Flash hô: "Barry! Đem ta đưa đến dưới chân hắn!"

Flash lúc này cũng phát hiện ma pháp phòng ngự mạng lưới không giống, bởi vì cái này vốn nên là không có thực chất phòng ngự mạng lưới, hắn dĩ nhiên có thể đạp ở bên trên chạy!

Nghe được Green Lantern tiếng la, hắn lập tức chạy tới, mang theo Flash từ Speed Force bên trong xuyên qua, sau đó trực tiếp đem Green Lantern ném tới to lớn Trigon hư ảnh phía dưới.

Đầu tiên là một điểm lục mang, sau đó bành trướng đến càng lúc càng lớn, mãi đến tận trung ương bộ phận sáng đến như thái dương. Sóng năng lượng càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh. . .

Oanh

To lớn ác ma bị nổ cái người ngã ngựa đổ. Năng lượng mảnh vỡ bay đến đâu đâu cũng có. Những người khác còn ở choáng váng thời điểm, Strange đã bay đến sự cố hiện trường, quay đầu lại hướng bọn họ hô to:

"Lo lắng làm gì? Nhanh nhặt!"

Mộng hồi ma thần gặp vận rủi lớn.