Chương 3595 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi lăm)

Chương 3595 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi lăm)

Mới vừa nghe được tiếng la thời điểm, Justice League cùng các ma pháp sư còn đều có chút mờ mịt. Trigon tuy rằng bị nổ một hồi, nhưng có thể còn chưa có chết đây. Dựa theo theo lượt đến nói, hiện tại hẳn là đối thoại cầu đoạn: Hỏi một chút hắn ý đồ đến, trách cứ mục đích của hắn, với hắn bày ra sự thực giảng đạo lý, sau đó lại ra mặt cùng hắn đàm phán, nhường hắn tạm thời thối lui.

Trigon khả năng cũng là tuân theo loại này hành động quy luật, bị nổ bay ra ngoài sau khi, ngửa đầu rít gào một tiếng, hướng về Justice League mọi người hô to: "Các ngươi đám này đáng chết hỗn đản! Các ngươi. . . Chờ một chút! Cái kia khoác đỏ áo choàng hỗn đản! Ngươi đang làm gì? !"

Ngay ở hắn gọi hàng này mấy giây bên trong, Strange đã đem bị nổ đi ra năng lượng mảnh vỡ cho nhặt xong. Trigon cúi đầu vừa nhìn, khá lắm, này cỗ phân thân hơn một nửa năng lượng đều không còn. Con gái còn liền cái bóng dáng đều không thấy đây, này thật đúng là thiệt thòi đến nhà bà ngoại.

Hắn cũng không nghĩ tới, Justice League đám người này dĩ nhiên không với hắn mắng nhau, mà là trực tiếp chạy tới nhặt năng lượng mảnh vỡ. Trước đây có thể không phải như vậy a. Trước đây Justice League cùng Teen Titans người đem hắn tạm thời sau khi đánh bại, hắn còn có thể thừa dịp nói dọa thời điểm, đem những kia bị đánh tan năng lượng mảnh vỡ cho nhặt về. Kết quả này làm sao sớm bị người lấy đi rồi đây?

"Ngươi. . ." Trigon nín nửa ngày, chỉ nghẹn ra đến một câu, "Ngươi cái này đê tiện nhân loại vô liêm sỉ! Đem ta sức mạnh trả (còn) cho ta!"

"Ai nói là của ngươi sức mạnh? Mặt trên viết tên ngươi?" Strange lườm một cái nói, "Ta khuyên ngươi thức thời một chút. Sức mạnh ta đã nắm tới tay, ngươi tốt nhất đem khế ước cho ký, sau đó lại nhiều mượn ta điểm sức mạnh, sau đó ta nói không chắc sẽ trả. Ngươi nếu là không ký, những này có thể chính là vĩnh cửu tổn thất."

Này cho bên cạnh các ma pháp sư nhìn ra trợn mắt ngoác mồm. Không phải, anh em, ngươi là như thế ký khế ước? Không có chìm nghỉm thành phẩm liền đem thuyền cho nổ nhường nó chìm nghỉm đúng không?

"Khế ước? Cái gì lung ta lung tung?" Trigon rõ ràng là nghe không hiểu. Hắn cũng lười lại cùng Strange phí lời, hướng về Justice League gầm hét lên: "Đem Raven giao ra đây! Nàng là con gái của ta!"

"Coi như ngươi là cha của nàng, ngươi cũng không thể. . ."

Wonder Woman đạo lý mới vừa giảng đến một nửa, liền nhìn thấy bên cạnh hai bóng người lén lén lút lút lại hướng Trigon sờ lên. Đã tràn ngập điện Green Lantern còn vừa đi vừa quay đầu lại cho Wonder Woman nháy mắt. Wonder Woman không nhịn được che cái trán.

Wonder Woman chuyển đề tài: "Ta hoàn toàn lý giải ngươi muốn gặp con gái tâm, thế nhưng chúng ta phải thảo luận một chút mục đích của ngươi cùng thủ đoạn trong lúc đó biện chứng quan hệ. . ."

Ngay ở Wonder Woman hấp dẫn Trigon sức chú ý thời điểm, Green Lantern hóa thành một đạo ánh sáng xanh lục, hòa vào ma pháp phòng ngự mạng lưới, tốc độ cực nhanh hướng về ác ma hư ảnh bay đi. Đang bay đến dưới chân thời điểm, lại lần nữa đánh bất ngờ nhảy ra ngoài.

Oanh

Lại là một lần mãnh liệt nổ tung, chỉ ở ma pháp phòng ngự trên internet lưu lại một điểm gợn sóng. Có thể Trigon lại bị nổ thành không nhẹ, toàn bộ hư ảnh đều nát, biến thành một chỗ điểm sáng. Cùng Green Lantern đồng thời sờ qua đi Strange lớn nhặt đặc nhặt. Mà còn có một bóng người ló mặt —— Constantin cũng cầm cái đèn cầm, ở nơi đó không ngừng hấp thu rải rác năng lượng mảnh vỡ.

Những ma pháp sư khác chửi ầm lên: "Tiểu tử ngươi lại muốn ăn một mình đúng không? !"

Có thể bị Constantin triệu tập lại đây ma pháp sư, quá nửa là có có chút tài năng. Vào lúc này là đào bao tải đào bao tải, vung pháp khí vung pháp khí, như hổ đói vồ mồi như thế hướng về giữa sân vọt tới.

Wonder Woman có chút do dự. Nàng kỳ thực là không thiếu năng lượng, bán thần trời sinh là có thể thu thập vũ trụ bên trong ma pháp năng lượng về để bản thân sử dụng, mà không cần phải mượn bất luận ngoại lực gì. Thế nhưng nàng cảm thấy Batman hẳn là rất thiếu năng lượng, nếu như chính mình qua đi cướp điểm, cũng tính thêm gấm thêm hoa.

Nhưng là suy nghĩ một hồi, đám này ma pháp sư cũng không dễ dàng, từng cái từng cái như đói bụng mấy năm giống như, vì cướp bé nhỏ không đáng kể một khối năng lượng mảnh vỡ kém chút ra tay đánh nhau. Wonder Woman cảm giác mình không thể vào lúc này cùng một đám ăn mày cướp miếng ăn, này có chút quá không đạo đức.

Mà chờ đến mặc Địa Ngục dơi thiết giáp chủ vũ trụ Batman chạy tới thời điểm, trên đất "Cơm" cơ bản đã bị nhặt không còn. Wonder Woman có chút lúng túng nói: "Cái kia, ta là nghĩ đi tới nhặt, thế nhưng ta cảm thấy làm Justice League đại biểu, ta không thể cùng bọn họ ra tay đánh nhau, như vậy không tốt lắm. . ."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu không nói gì. Này cỗ phân thân mang đến năng lượng tuy rằng không ít, nhưng trên tay hắn bảy đèn lực lượng càng nhiều, hiện nay đúng là cũng không kém điểm ấy. Cho đám nhân loại này pháp sư, cũng coi như là tăng lên Địa cầu thực lực tổng hợp.

Zatanna cũng không có đi cùng bọn họ cướp năng lượng. Nàng chỉ là có chút lo lắng lo lắng nói: "Ma pháp là một loại rất nguy hiểm đồ vật. Nguyên bản bởi vì thiếu hụt năng lượng, các pháp sư cũng làm không ra đại sự gì đến. Có thể hiện tại bọn họ có năng lượng, cho dù không phải ý định kiếm chuyện, một ít ma pháp thí nghiệm cũng rất nguy hiểm. Batman, ngươi đến nghĩ biện pháp."

"Không có chuyện gì. Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới có giám sát sóng năng lượng công năng, một khi sóng năng lượng đột phá mức giới hạn, ma pháp phòng ngự mạng lưới sẽ tự động bắt đầu hấp thu năng lượng. Hơn nữa, ta cũng dự định thành lập một cái ma pháp tổ chức, làm Justice League quân dự bị, chuyên môn ưng đối với địa cầu lên ma pháp sự vụ, liền như là sát vách Sanctum Sanctorum."

"Ý đồ này ngược lại không tệ, thế nhưng không có cách nào bảo đảm hết thảy pháp sư đều nghe lời ngươi. Bọn họ có mấy người độc lai độc vãng quen rồi, sẽ không đồng ý gia nhập cái gì tổ chức. . ."

Zatanna nhìn về phía hắn. Chủ vũ trụ Batman không có nói tiếp. Chờ đến đám kia nhặt xong năng lượng ma pháp sư vui vẻ ra mặt trở về thời điểm, chủ vũ trụ Batman nói: "Chúc mừng các vị, ngày hôm nay nên thu hoạch khá dồi dào. Bất quá lần này chỉ là khai vị thức ăn, ngày sau có thể sẽ có càng nhiều ma quỷ xâm lấn Địa cầu. Ta cảm thấy chúng ta tất yếu thành lập một tổ chức, đến ứng đối như vậy nguy hiểm."

Có chút người thông minh nghe ra chủ vũ trụ Batman ý tứ: Ngày hôm nay Trigon có điều chỉ là cái phân thân, tuôn ra đến năng lượng cũng không nhiều. Nhưng là, ngày hôm nay giết hắn phân thân, bản thể là sẽ không giảng hoà, nói không chắc còn có thể phái phân thân lại đây, thậm chí bản thể chính mình cũng có thể lại đây.

Đến vào lúc ấy, nắm giữ ma pháp phòng ngự mạng lưới Batman, nhất định sẽ tổ chức ma pháp sư phòng thủ cùng phản kích. Nếu như còn có thể thắng, liền còn có thể như ngày hôm nay như vậy tuôn ra không ít năng lượng. Như vậy cho dù bọn họ bất hòa ma quỷ khế ước, cũng có ổn định năng lượng khởi nguồn, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?

Có không ít ma pháp sư làm tức liền biểu thị gia nhập, đương nhiên cũng có một chút không coi là việc to tát, cảm thấy đây là bất ngờ chi tài, đến không dễ, nghĩ mau nhanh lấy về chứa đựng lên.

Có thể làm nhặt năng lượng, bọn họ đều chạy đến ma pháp phòng ngự mạng lưới bên ngoài. Đi ra thời điểm đúng là dễ dàng, lại muốn trở về nhưng là khó khăn.

Cầm năng lượng các ma pháp sư từng cái từng cái cả người tỏa sáng, hướng về bảy màu ma pháp phòng ngự mạng lưới bay đi, có thể mới vừa đụng tới cái một bên liền bị văng ra. Các pháp sư một mặt mờ mịt, thử nhiều lần, chính là không vào được.

"Xin lỗi, các tiên sinh nữ sĩ." Chủ vũ trụ Batman ở phía sau bọn họ nói, "Vì Địa cầu an toàn, chúng ta tạm thời không cho phép bất kỳ nguy hiểm nào năng lượng thông qua ma pháp phòng ngự mạng lưới. Nếu như các ngươi muốn về nhà, liền đem trên người xa lạ năng lượng thả xuống."

Lần này lại đần người cũng có thể rõ ràng hắn là có ý gì: Hoặc là gia nhập quan phương tổ chức tiếp thu quản lý, hoặc là liền một phân tiền cũng đừng nghĩ lấy về. Các pháp sư đối với Batman trợn mắt nhìn, có thể nhìn hắn cái kia một thân đỏ như màu máu thiết giáp, cùng bên người siêu nhân cùng với Wonder Woman, vẫn là lúng túng ầy vài câu không dám nói lời nào.

Bọn họ tuy rằng bắt được điểm năng lượng, nhưng chỉ bằng những năng lượng này, nghĩ cứng rắn Justice League, vẫn là nói chuyện viển vông. Hơn nữa hiện tại ma pháp phòng ngự mạng lưới nắm tại Batman trong tay, hắn chỉ cần động động thủ, liền có thể cắt đứt tất cả mọi người năng lượng khởi nguồn. Với hắn trở mặt không chỗ tốt.

Đám người này không thể làm gì khác hơn là khúm núm tiếp nhận rồi Batman đề nghị, cùng Constantin cùng Zatanna như vậy pháp sư đồng thời, gia nhập Justice League bóng dáng bộ ngành —— "Bộ phép thuật" .

Khả năng rất nhiều người không biết là, Justice League cũng là có bộ ngành, hơn nữa Justice League bên trong cũng không chỉ có super heros. Lại như Hall of Justice ở trong cũng có thật nhiều phổ thông nhân viên công, đến tiến hành thông thường hậu cần giữ gìn cùng văn thư công tác. Không ít phản phái xâm lấn Hall of Justice nội dung vở kịch bên trong, đều có thể nhìn thấy công nhân làm vệ sinh cùng phổ thông công nhân bóng người.

Vì càng thuận tiện quản lý, ba bá chủ đã sớm phân chia không giống bộ ngành: Phụ trách chiến đấu là hành động bộ, phụ trách chiến đấu trang bị là dụng cụ bộ, phụ trách sinh hoạt hậu cần là hành chính bộ, phụ trách người thanh niên viên huấn luyện là phòng giữ bộ các loại.

Mà Batman bọn họ như vậy super heros, cơ bản đều thuộc về hành động bộ, nhiều lắm chính là Batman lại quản cái dụng cụ bộ. Cái khác cơ bản đều là trợ giúp nhân viên cùng người bình thường. Tỷ như, Barbara thỉnh thoảng sẽ phụ trách hành chính bộ công tác, các Robin sẽ tham dự phòng giữ bộ công tác.

Mà bây giờ muốn thành lập cái này bộ phép thuật, sẽ là Justice League một cái bộ ngành, mà không phải độc lập với Justice League ở ngoài tổ chức. Bọn họ tất cả hành động quy về Justice League lãnh đạo. Ngoài ra, hết thảy ma pháp sư đều là cùng cấp thành viên, không có một bộ khác hệ thống chỉ huy.

Chủ vũ trụ Batman hiển nhiên cũng là trải qua đắn đo suy nghĩ mới làm ra quyết định này. Batman kỳ thực là không thích tập quyền, bởi vì này khả năng dung túng ra đáng sợ dã tâm, cũng có thể ở thứ nhất hệ thống chỉ huy mất khống chế thời điểm, trở nên rắn mất đầu, về tình về lý cũng không tính là là thống trị siêu năng lực giả tốt phương pháp.

Thế nhưng, ở thống lĩnh ma pháp sư phương diện, hắn nhưng phải làm như thế. Bởi vì phần lớn ma pháp sư quá phân tán, đại đa số cũng giống như Constantin như thế, quanh năm suốt tháng không tìm được người. Ngươi nếu như nói thành lập một cái độc lập tổ chức, vậy bọn họ bảo đảm là cũng không nghe điều cũng không nghe tuyên, cuối cùng này tổ chức là thùng rỗng kêu to.

Chỉ có thành lập một cái hướng về Justice League độ cao tập quyền tổ chức, mới khả năng cho bọn họ mang lên bí đầu, chí ít có chuyện thời điểm có thể tìm được người, như vậy mới có thể phát huy ra cái tổ chức này tác dụng. Đây chính là "Muốn mở cửa sổ trước hết đem trần nhà xốc" đạo lý.

Chủ vũ trụ Batman quay đầu nhìn chung quanh các ma pháp sư, phần lớn người trên mặt đều có chút không tình nguyện vẻ mặt. Dù cho là những kia mới bắt đầu liền muốn gia nhập tổ chức, cũng là mặt không hề cảm xúc, không quá cao hứng.

Chủ vũ trụ Batman cũng có thể hiểu được. Phần lớn ma pháp sư đều là trời nam biển bắc tự do tản mạn quen rồi, liền như là một đám nghề tự do người, đột nhiên nhường bọn họ trở lại 9h đi 5h về đi làm đánh thẻ sinh hoạt, ai cũng không vui.

Nhưng chủ vũ trụ Batman rõ ràng nhất "Đánh một gậy cho cái táo ngọt" đạo lý. Hắn quay đầu hướng các pháp sư nói: "Nếu như vậy, chúng ta trước hết về tổng bộ, thăm một chút chưa đến chỗ làm việc. Ta còn có chút công việc nghiên cứu muốn xin nhờ các ngươi đây. Chúng ta đi thôi.".