Chương 3596 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi sáu)

Chương 3596 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi sáu)

Chủ vũ trụ Batman mang theo mọi người tới đến Justice League tổng bộ, cũng chính là Hall of Justice. Tuy rằng lấy đi một phần bảy đèn lực lượng đến kiến thiết ma pháp phòng ngự mạng lưới, thế nhưng kỳ thực còn sót lại không ít. Cái kia to lớn lò Lantern bị chuyển tới phía đông trong đại sảnh hình tròn, dù cho còn cách vài bức tường, cũng có thể cảm nhận được tản mát ra năng lượng kinh người chập chờn.

Vừa mới nhảy vào Hall of Justice chính sảnh, hết thảy các ma pháp sư dồn dập hướng phía đó nhìn lại.

"Bên kia là xảy ra chuyện gì?" Có người hỏi.

"Hẳn là phòng ngự mạng lưới một cái khác trụ cột đi?" Một người khác suy đoán đến, "Không phải tại sao có thể có như thế rõ ràng sóng năng lượng đây?"

"Không, " Constantin nhìn chăm chú cái kia phương hướng nói, "Này cùng trụ cột sóng năng lượng phương thức không giống nhau. Xem ra Batman vũ trụ lữ trình thu hoạch không ít a."

"Ta luôn cảm thấy điều này có thể lượng có chút kỳ quái, " Nightmaster cau mày nói, "Cùng ta bình thường tiếp xúc ma pháp năng lượng không giống nhau, có chứa một loại rất mãnh liệt. . . Cá tính?"

"Bởi vì này liền không phải ma pháp năng lượng, " Green Lantern lên tiếng nói, "Đây là tình cảm Spectrum sức mạnh, cùng ma pháp năng lượng như thế, đều là bản nguyên vũ trụ lực lượng, là thông dụng. Có điều bởi vì nhỏ bé tính chất khác biệt hiện ra không giống trạng thái, có càng thần kỳ hiệu dụng."

"Ta xác thực có thể từ bên trong đọc ra một vài thứ, " Zatanna nhắm hai mắt lại, tựa hồ chính đang minh tưởng, "Kiên định, thương hại, phẫn nộ, tham lam. . . Những thứ đồ này hỗn tạp cùng nhau, cho ta một loại rất phức tạp cảm giác. Thật giống như. . ."

Nói tới chỗ này, Zatanna nhưng không tiếp tục nói nữa. Nàng chậm rãi cất bước hướng về cái kia phương hướng đi đến. Chủ vũ trụ Batman nhìn bóng lưng của nàng, cất bước muốn tiến lên ngăn cản, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là dừng bước.

Các pháp sư cuối cùng vẫn là đi tới đại sảnh hình tròn, nhìn thấy năng lượng đó chật ních đều sắp tràn ra tới lò Lantern, từng cái từng cái ngây người như phỗng, sau đó nhìn về phía Batman vẻ mặt đều có chút phức tạp.

"Ngươi sớm nói ngươi như thế có bản lĩnh, chúng ta còn lang thang cái cái gì sức lực a? Trực tiếp toàn phiếu thông qua đề cử ngươi vì là mới Sorcerer Supreme!"

Strange nhìn chằm chằm lò Lantern cũng đăm chiêu. Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía hắn, Strange lắc lắc đầu nói: "Loại sức mạnh này cùng ta cái vũ trụ kia ma pháp có thể lượng hoàn toàn khác nhau. Tuy rằng ta cái vũ trụ kia ma pháp năng lượng cũng mang có đủ loại thuộc tính, tỷ như băng, hỏa, quang minh, hắc ám, nhưng cái kia đều là tự nhiên, lý tính. Nhưng ngươi làm ra loại này năng lượng tràn ngập một loại. . . Sức sống."

"Sức sống?"

"Là, nó đại biểu tựa hồ là vũ trụ bên trong sinh mệnh có trí tuệ phần quan trọng nhất, cách Thượng Đế rất gần."

Chủ vũ trụ Batman bắt đầu suy nghĩ. Lúc trước cùng cơ giới Batman thảo luận ở trong, hắn đã rõ ràng: Thượng Đế là cái tình cảm sinh vật, vì lẽ đó vũ trụ bên trong hết thảy sinh vật, đều lấy tiến hóa ra cảm tình vì là chí cao mục tiêu, bởi vì như vậy có thể cách thần càng gần hơn.

Tình cảm lẽ ra nên là một loại mịt mờ đồ vật, nhưng ở đây, tình cảm nhưng là cụ tượng hóa sức mạnh. Tình cảm Spectrum chính là tình cảm thể hiện, điều này làm cho sinh mệnh có trí tuệ lấy tình cảm vì là động lực cải tạo vũ trụ quá trình càng thêm rõ ràng sáng tỏ, đem trừu tượng quá trình biến thành cụ tượng.

Đã như vậy, là không phải có thể nói, tình cảm Spectrum chính là vô số có tình cảm sinh mệnh có trí tuệ cùng tình cảm sinh vật Thượng Đế liên tiếp?

Giữa bọn họ cộng đồng chỗ, biểu hiện là cụ thể năng lượng. Loại này năng lượng trừ đảm nhiệm năng lượng bên ngoài, là còn có hay không chút cái khác tác dụng?

Chủ vũ trụ Batman suy nghĩ chấm dứt ở đây. Bởi vì, bất luận là bản nguyên vũ trụ vẫn là Thượng Đế, hắn đều biết rất ít. Hắn bắt đầu có chút hối hận, không có ở ma pháp trường học dễ nghe vũ trụ cấu tạo học khóa.

Bây giờ nghĩ lại, Lucifer những kia dường như nói mơ như thế dạy học nội dung, rất khả năng liền giấu diếm vũ trụ chân lý, chỉ là khi đó không ai có thể lý giải. Thậm chí coi như nhường hắn lại đến giảng một lần, Batman khả năng cũng lý giải không được. Đây là bọn hắn cùng vũ trụ nhân viên quản lý cấp độ sống lên chênh lệch, liền như là thấp duy sinh vật vĩnh viễn lý giải không được cao duy sinh vật, liền như là nhân loại không có cách nào lý giải trên giấy một cái dây.

Các ma pháp sư cũng đã bắt đầu thảo luận. So với Batman lý tính phân tích, bọn họ càng nhiều là cảm tính cảm thụ. Nhưng này nhưng cung cấp một loại khác không giống thị giác, càng trừu tượng, càng triết học, nghe tới thiên mã hành không, nhưng cũng không thể nói là sai lầm.

"Như các vị nhìn thấy, lúc trước vũ trụ chiến tranh bên trong, ta ngẫu nhiên thu được một ít đặc thù năng lượng. Nắm giữ những năng lượng này chủng tộc đem bọn họ xưng là 'Bảy đèn lực lượng' cũng gọi là tình cảm Spectrum lực lượng. Phía dưới do Green Lantern vì là mọi người giới thiệu một chút tình cảm Spectrum. . ."

Chủ vũ trụ Batman liếc mắt nhìn Green Lantern. Green Lantern không thể làm gì khác hơn là đi lên trước, hắng giọng một cái, đơn giản giới thiệu một chút Lantern cùng nhẫn Lantern. Theo lý mà nói, Lantern cùng ma pháp sư không quá dính dáng, giữa bọn họ lẫn nhau không biết, cũng không có cách nào sử dụng lẫn nhau năng lượng —— chí ít ở Oa tinh bị đánh hạ trước là như vậy.

Trong vũ trụ ai có thể trở thành là Lantern hiệp, là do tiểu lam nhân quyết định. Chỉ có bọn họ có thể quyết định nhẫn biết bay hướng về ai, tuy rằng cũng có loại kia cướp đoạt, thế nhưng dù sao không nhiều. Cũng có tiểu lam nhân lười biếng dùng tự động trình tự sai khiến, nhưng một khi phát hiện mục tiêu không thích hợp, bọn họ cũng là có thể thu hồi nhẫn Lantern.

Ngàn vạn năm qua, trừ Yellow Lantern ở ngoài, không có bất kỳ tình cảm Spectrum sức mạnh dẫn ra ngoài, đều vững vàng khống chế ở tiểu lam nhân trong tay. Vì lẽ đó vũ trụ bên trong chủng tộc cũng đều ngầm thừa nhận, đây là một loại đặc thù sức mạnh, không thể bị Lantern hiệp ở ngoài người sử dụng.

Có điều, ở Apokolips quân đoàn đổ bộ Oa tinh sau khi, chủ vũ trụ Batman làm ra đến này một phần sức mạnh đã chứng minh: Bất kỳ có cảm tình sinh vật có trí khôn đều có thể sử dụng tình cảm Spectrum sức mạnh, tiểu lam nhân có điều chỉ là cái gian trá trung gian thương.

Như vậy loại sức mạnh này cùng ma pháp lực lượng kỳ thực liền không có trên bản chất khác biệt. Lantern hiệp có thể sử dụng, ma pháp sư cũng có thể sử dụng, khả năng chỉ là bởi vì hai người quen thuộc dùng phương pháp không giống nhau mà thôi.

Chủ vũ trụ Batman ở Green Lantern sau khi nói ra chính mình loại này suy đoán, lập tức gợi ra các ma pháp sư thảo luận. Bọn họ ở trong mấy người là nhận thức Lantern hiệp, cũng biết Lantern hiệp kỳ thực chính là người làm công, cái gì đều muốn nghe quân đoàn điều khiển, dù cho là vĩ đại nhất Green Lantern Allan cũng không ngoại lệ.

Vì lẽ đó tuy rằng Lantern hiệp nhóm rất mạnh mẽ, các ma pháp sư cũng không đánh qua bọn họ chủ ý. Thu được sức mạnh đánh đổi là mất đi tự do không thể được, những kia ma quỷ cũng chỉ là muốn bọn họ chết rồi linh hồn mà thôi, ít nhất sống sót thời điểm có thể tự do hành động.

Mà bây giờ nghe chủ vũ trụ Batman nói chuyện, có thể không cần trải qua Lantern, liền tự do sử dụng những sức mạnh này, bọn họ lập tức liền hưng phấn lên. Trước tiên không nói Lantern hiệp nhóm mạnh mẽ đến đâu, chỉ là cái này bếp lò bên trong sức mạnh liền nhiều đến quá mức, dù cho có thể phân đến một chút xíu cũng là phát.

Nhất thời, bọn họ xem chủ vũ trụ Batman ánh mắt liền đổi. Nếu như vừa bắt đầu là mang theo tức giận cùng oán hận, vậy bây giờ có thể chính là xem cây rụng tiền cùng bánh bao.

Nightmaster là cái người tốt, hắn ngay lập tức nghĩ đến là làm sao lợi dụng những năng lượng này gia cố Địa cầu phòng ngự. Hắn nhìn Batman nói: "Ngươi dự định đem những năng lượng này đều dùng ở ma pháp phòng ngự trên internet sao? Vẫn là nói ngươi nghĩ kiến tạo cái gì mới hệ thống phòng vệ? Hoặc là vũ khí?"

"Cái kia dùng mãi không hết, " chủ vũ trụ Batman nói, "Đồng thời nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, sau khi sẽ có cuồn cuộn không ngừng bổ sung. Đây là một bút có thể kéo dài năng lượng."

Những người khác hơi kinh ngạc nhìn về phía hắn, bao quát Justice League mọi người. Chỉ có Green Lantern biết một chút nội tình.

Tiểu lam nhân là làm sao chặn được bảy đèn lực lượng, Batman cùng Darkseid dĩ nhiên là có thể làm sao chặn được. Darkseid Apocalypse lĩnh vực không hề thiếu năng lượng, hắn muốn những sức mạnh này chủ yếu là nghĩ thông qua tình cảm Spectrum nghiên cứu vũ trụ bản chất, nắm không được bao nhiêu, vì lẽ đó chủ yếu chính là tiện nghi Batman. Cái này cũng là bọn họ lúc trước đàm luận điều kiện tốt.

Batman có thể so với tiểu lam nhân quan tâm vũ trụ an toàn nhiều, vì lẽ đó đương nhiên sẽ không tát ao bắt cá. Nhưng dựa vào tiểu lam nhân có thể kéo dài tính tát ao bắt cá, bọn họ dùng cái kia thiết bị mã lực rất đủ, coi như chỉ đánh từng chút, cũng là tương đương khả quan.

Các ma pháp sư càng hưng phấn. Nếu như không phải làm một cú, cái kia Batman thì sẽ không keo kiệt, nói không chắc thật sẽ phân bọn họ một điểm làm nghiên cứu.

Đối mặt bên dưới toả sáng ánh mắt, chủ vũ trụ Batman chỉ là rất bình thường nói: "Ta chuẩn bị quay quanh bộ phép thuật xây dựng mấy cái phòng thí nghiệm, trừ trong ngày thường giữ gìn ma pháp phòng ngự mạng lưới, cũng muốn làm tình cảm Spectrum nghiên cứu, cùng với cái khác nghiên cứu ma pháp. Ta tin tưởng chư vị ở phương diện này đều có kinh nghiệm, hiện tại có thể ngẫm lại các ngươi am hiểu phương hướng nào, đến thời điểm có thể trực tiếp nhận chức."

"Đương nhiên, nếu như không muốn ở chỗ này làm nghiên cứu, cũng có thể bất cứ lúc nào rời đi. Chỉ có điều bởi vì tình cảm Spectrum sức mạnh quá mạnh mẽ, ở nơi khác nghiên cứu có an toàn mầm họa, lấy năng lượng không thể mang đi. Tốt, muốn rời khỏi có thể đi."

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, không có một người động. Tuy rằng ở đây đánh thẻ đi làm là có chút tẻ nhạt, thế nhưng năng lượng là then chốt, không có năng lượng, ở bên ngoài ở lại cũng là lang thang.

Bất quá bọn hắn còn có cái khác muốn đối mặt vấn đề. Một cái trong đó ma pháp sư giơ tay lên nói: "Chúng ta chủ nợ làm sao bây giờ?"

Bọn họ phần lớn đều là đã thành tay ma pháp sư, cùng ma quỷ giao dịch xe nhẹ chạy đường quen, có không chỉ đem tâm can của chính mình tỳ phổi thận bán, liền ngay cả linh hồn cũng đã một hồn nhiều bán, chủ nợ đến có mười vài cái. Bình thường bên trong cũng có liên lạc, nếu như đột nhiên đứt đoạn mất liên, đối phương còn không được một mạch tới cửa thu sổ sách?

"Ta cũng không biết các ngươi đang sợ cái gì, " Strange hừ lạnh một tiếng nói, "Các ngươi chủ nợ bên trong có mấy cái so với ngày hôm nay đánh ác ma còn mạnh hơn? So với hắn yếu trực tiếp chặt chính là. Mạnh hơn hắn, vậy thì nhiều gọi mấy người sau đó lại chặt. Thực sự giết không được liền nhớ cái địa chỉ, các loại tu luyện trở nên mạnh mẽ, lại đi tìm về bãi. Không được sao?"

Nghe hắn nói như vậy thông thạo, Justice League mọi người liền biết, hắn ở vốn là vũ trụ thu được năng lượng phương pháp cũng nhất định không quá văn minh. Thế nhưng ma pháp mà, chú ý chính là một cái nắm đấm lớn chính là đạo lí quyết định, nếu không ma quỷ làm sao có thể cưỡi ở nhân loại trên đầu gảy phân? Vật này liền không thể quá văn minh.

Các ma pháp sư lại bắt đầu nhỏ giọng trò chuyện. Vào lúc này Constantin mở miệng nói: "Ta ngược lại thật ra không nghi ngờ chúng ta hiện tại bố trí có thể đánh bại những kia ma quỷ, vậy nếu như một hơi tìm đến chủ nợ quá nhiều, không chỉ sẽ vô cớ tiêu hao ma pháp phòng ngự mạng lưới năng lượng, cũng sẽ nhường chúng ta mệt mỏi ứng đối, thậm chí liền ngay cả đoạt lại đến năng lượng cũng không địa phương thả. Nói tóm lại, chúng ta bên này không có như vậy hoàn thiện hệ thống ma pháp, vật này cũng không phải một ngày hai ngày có thể xây dựng lên đến."

"Vậy thì từng nhóm đi ta cái vũ trụ kia huấn luyện, " Strange nói, "Như vậy chủ nợ không tìm được người, cũng sẽ không cường công, các ngươi còn có thể đi học một ít ma pháp hoạt động chi đạo."

"Cái phương pháp này tốt, " Zatanna gật gật đầu nói, "Ta đã sớm đối với ma pháp trường học rất tò mò. Có điều cũng có một vấn đề, chúng ta bên này ma pháp cùng các ngươi bên đó chung quy là không giống nhau, thật có thể học được gì đó sao?".