Chương 3597 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi bảy)

Chương 3597 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi bảy)

Strange rõ ràng, này cũng đúng là cái vấn đề. Này cùng Batman đi học tập tính chất còn không giống nhau. Batman nhóm là không có cơ sở, liền đối với ma pháp khái niệm đều không có, liền đi học, vậy dĩ nhiên bao nhiêu là có thể học được ít thứ, chí ít có thể đem quan niệm cho đảo ngược, rõ ràng chân chính ma pháp năng lượng cần nhờ "Cướp" —— đây chính là thu hoạch lớn nhất.

Nhưng là đám này thành thục ma pháp sư nhưng không giống nhau. Bọn họ nội tâm ở trong có thể không biết ma pháp có thể dựa vào cướp sao? Này không phải cướp không qua à!

Đừng nhìn bọn họ hiện tại có thể từ Batman nơi này được một ít năng lượng, có thể này cũng không ý nghĩa bọn họ đơn đả độc đấu có thể đánh được ma quỷ. Coi như ôm đoàn, tỷ lệ thắng cũng không cao, thất thủ nhưng là ở cõi âm.

Hiện tại bọn họ cần tăng lên, là đối với năng lượng sử dụng hiệu suất, cũng chính là dùng càng thiếu năng lượng đánh càng cao hơn thương tổn, dùng càng nhiều năng lượng đánh nổ nổ thương tổn. Như vậy mới có thể đem ma quỷ cho đánh phục, mới có thể cướp đến càng nhiều năng lượng.

Như vậy, đi Marvel bên kia ma pháp trường học liền có chút không hợp khẩu vị. Bởi vì Marvel bên kia ma pháp sư dùng kỹ xảo cùng DC bên này là không giống nhau. Đừng xem hai bên ma pháp bản chất như thế, nhưng muốn tra cứu chi tiết nhỏ, cái kia nhưng là kém xa. Nói thế nào cũng là hai cái không giống vũ trụ, nơi như thế này rất khó hoàn toàn đúng được với.

Ma pháp tuy rằng có thẳng thắn thoải mái thủ đoạn công kích, nhưng cũng có tinh diệu vận dụng kỹ xảo. Đám người này ma pháp kỹ xảo đều không yếu, muốn lại tăng lên phải keo kiệt chi tiết nhỏ. Đi một cái quy tắc không thể hoàn toàn đúng được với thế giới xa lạ, trái lại dễ dàng học lệch.

Strange suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thực ở chỗ này một cái nào đó vũ trụ cũng có một cái học viện pháp thuật, các ngươi cũng không biết sao?"

Các ma pháp sư ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, cuối cùng toàn đều nhìn về Batman. Chủ vũ trụ Batman đương nhiên biết, hắn nói: "Ngươi nói là bên trong thế giới Gotham học viện pháp thuật?"

"Không sai, cái vũ trụ kia giới ma pháp xem như là phát triển được khá là nhanh, đã bồi dưỡng ra không ít thanh niên ma pháp sư. Hơn nữa bên kia cũng có phòng ngự mạng lưới, còn có bên trong thế giới bình chướng, qua bên kia tránh một chút thuận tiện huấn luyện cũng có thể."

Chủ vũ trụ Batman suy nghĩ một chút, cảm thấy đây quả thật là là phương án tốt nhất, nhưng hắn thật rất không muốn cùng cái kia tên khốn kiếp giao thiệp với.

Có điều cuối cùng, vẫn là lý trí chiến thắng cảm tình. Chủ vũ trụ Batman liếc mắt nhìn Battleworld thời gian, ở trong nội tâm đổi tính toán một chốc, phát hiện vừa vặn là bên kia Justice League giờ làm việc, liền liền cho Bruce phát điều tin tức.

Chính đang quầy rượu pha rượu Bruce tiếp đến tin tức kém chút nhảy lên đến. Hắn như là gặp ma hô một cổ họng, đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn tới.

"Làm sao?" Arthur thả xuống trong tay xúc xắc. Diana cũng thả xuống trong tay bài, quay đầu nhìn về phía Bruce.

"Xảy ra chuyện gì? Batman tại sao lại nhìn chằm chằm ta? Hắn không phải đã hoài nghi Injustice cái vũ trụ kia sao?" Bruce cau mày nói.

Mấy người mau mau sáp lại, Diana nhìn hắn nói: "Trước ngươi không phải nói đã lừa gạt qua hắn sao? Hắn lại tìm ngươi làm gì?"

"Hắn nói muốn đưa một nhóm ma pháp sư đến Gotham học viện pháp thuật, nhưng ta cảm thấy đây nhất định là đang thăm dò chúng ta. Vạn nhất ma pháp sư từ giữa thế giới đi ra ngoài, nhất định sẽ phát hiện Brainiac. Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Ma pháp sư?" Diana nhíu mày một cái nói, "Làm sao đột nhiên muốn đưa đến ma pháp sư? Bọn họ bên kia phát sinh biến cố gì sao?"

Bruce suy nghĩ một chút, nói: "Quãng thời gian trước, cái kia Batman vị trí vũ trụ bắt Oa tinh. Batman từ nơi đó làm đến một bút năng lượng, còn đem sát vách thế giới người mượn qua đi, dốc hết khí lực kiến thiết ma pháp phòng ngự mạng lưới, hiện tại hẳn là dựng thành."

"Vậy bọn họ nên chính là thiếu người thời điểm, làm sao sẽ muốn đem ma pháp sư đưa đến chúng ta bên này?"

"Khả năng cũng là bởi vì thiếu người mới muốn đưa tới. Ma pháp sư lại không phải đơn độc một người, bọn họ có thể đều là có chủ nợ, đi hết cho Batman làm việc, người chủ nợ kia còn không cũng phải đánh tới cửa? Đưa tới một nhóm có thể là vì phân luồng."

"Ngươi muốn đáp ứng sao?" Diana hỏi.

"Hiện tại vấn đề ở chỗ ta không có lý do gì từ chối, " Bruce nói, "Đa nguyên vũ trụ chính trực thời buổi rối loạn, phần lớn Batman đều bày ra hợp tác thái độ, ta muốn không hợp tác, nhất định sẽ bị nhằm vào. Đến thời điểm bị bọn họ đánh thành Cú Đêm người bên kia, tình cảnh thì càng bị động."

"Há, cái này không thể được, " Arthur nói, "Ngươi có thể ngàn vạn không thể cùng tên ngu xuẩn kia hỗn, dù cho là bị người lầm tưởng xem trọng hắn cũng không được. Bọn họ sẽ cảm thấy ngươi cũng là thằng ngu, cái kia sẽ cho chúng ta mang đến vô cùng vô tận phiền phức."

Diana thở dài nói: "Xác thực, Cú Đêm hiện tại tự thân khó bảo toàn, đa nguyên vũ trụ cục diện nghiêng về một phía, hiện tại đi đối kháng thế lớn phía kia rất không sáng suốt. Có thể nếu như muốn đồng ý, bại lộ nguy hiểm liền gia tăng thật lớn."

"Nếu để cho Batman biết, chúng ta vũ trụ có cái như vậy Brainiac, sau đó nhưng là triệt để không có sống yên ổn tháng ngày qua, " Bruce cũng thở dài nói, "Hơn nữa, hắn nhất định sẽ đối với Brainiac có phòng bị, chúng ta nghĩ lại dùng Brainiac kiếm chuyện liền khó khăn."

"Vì lẽ đó ngươi vẫn phải là đồng ý?"

Bruce gật gật đầu nói: "Kế trước mắt, chỉ có thể bảo đảm đám kia ma pháp sư không chạy ra đi, đừng làm cho bọn họ tiếp xúc được Brainiac."

"Có thể bên trong thế giới bên trong cũng ở không ít người bình thường, " Diana cau mày nói, "Lúc trước ta liền cảm thấy các ngươi không nên mở ra người bình thường vào ở, lần này tốt, nghĩ phong tỏa đều phong tỏa không được."

"Phong tỏa vẫn là có thể phong tỏa, chính là sẽ khiến cho khủng hoảng. Hơn nữa bây giờ có thể ở tại bên trong thế giới không giàu sang thì cũng cao quý, đem bọn họ khóa ở bên trong thế giới bên trong, đối với thế giới hiện thực cũng sẽ tạo thành ảnh hưởng, không thể cấm bọn họ cùng ngoại giới giao lưu."

"Cái kia bại lộ hầu như là tất nhiên, " Arthur lắc lắc đầu nói, "Chính là dựa vào lỗ tai nghe, cũng có thể nghe được bọn họ đang bàn luận cái gì, trong này rất khó không liên quan đến Brainiac."

"Bọn họ nghe được cái gì không trọng yếu, chỉ cần truyền không trở về đến liền hành, " Bruce nói.

Diana trợn to hai mắt nói: "Ngươi sẽ không phải muốn đem bọn họ đều diệt khẩu đi? Này e sợ không thể thực hiện được, đám kia ma pháp sư nên đều là hảo thủ  nếu không cũng sẽ không tham dự đến ma pháp phòng ngự mạng lưới kiến thiết bên trong."

"Nhưng bọn họ ở trong không thể có người tiến vào Battleworld, cũng căn bản không có cách nào vượt vũ trụ thông tin. Chỉ cần đem bọn họ kéo ở đây, bọn họ liền không có cách nào đi cho Batman báo tin."

"Thế nhưng bọn họ một ngày nào đó muốn trở lại."

"Cái kia có thể không hẳn. Bọn họ lại không phải Batman công cụ, có nghề nghiệp của chính mình quy hoạch rất bình thường. Xem chúng ta bên này điều kiện tốt muốn ở lại trường nhận chức, cũng không phải rất quá đáng đi? Batman còn có thể cầm đao gác ở bọn họ trên cổ, buộc bọn họ về đi không được?"

"Nguyên lai ngươi đánh là như vậy chủ ý, " Diana suy nghĩ một chút nói, "Ta cũng không cảm thấy bọn họ đối với Batman có cái gì trung thành, nhưng bọn họ sẽ nghe Batman sắp xếp, nhất định là Batman dùng món đồ gì đánh động bọn họ. Cái kia ngươi lại dùng cái gì nhường bọn họ thay đàn đổi dây đây?"

"Ma pháp sư sở cầu đồ vật rất đơn giản, bọn họ muốn nhất chính là năng lượng. Batman rất có thể là dùng vật này đánh động bọn họ, cân nhắc đến hắn sao vũ trụ thủ hộ giả nhà, cái này cũng là rất hợp lý. Như vậy nếu như chúng ta lại dùng năng lượng đi thu mua bọn họ, nhất định phải cho rất nhiều, chuyện này thực sự là quá thiệt thòi, vì lẽ đó không bằng từ chỗ khác nghĩ biện pháp."

"Tỷ như?"

"Các ma pháp sư làm ra năng lượng, tổng muốn hữu dụng địa phương. Phần lớn ma pháp sư đều sẽ thích thăm dò bản nguyên vũ trụ, làm những kia ma pháp thí nghiệm phần lớn cũng là vì hiểu rõ càng nhiều 'Chân lý' . Chúng ta liền ở phương diện này nghĩ biện pháp."

"Ngươi là nói ngươi muốn nói cho bọn hắn biết vũ trụ chân lý? Lợi dụng ngươi thiên sứ thân phận?"

"Đương nhiên không phải. Ta nói là, chúng ta có thể để cho bọn họ nắm giữ càng tốt hơn thí nghiệm điều kiện, nhường bọn họ cảm giác ở chỗ này làm nghiên cứu so với ở bên kia nhanh nhiều, thậm chí nhường bọn họ căn bản không thể thích ứng bên kia đơn sơ điều kiện, coi như trở lại, cũng còn muốn lại trở về."

"Nhưng chúng ta lấy cái gì lôi kéo cùng bên kia đại kém đây?"

"Brainiac, " Bruce nói.

Hai người đều nhìn hắn. Bruce nói tiếp: "Khả năng các ngươi không có xem qua gần nhất toàn cầu nhân viên nghiên cứu khoa học sinh hoạt tình hình điều tra báo cáo. Trong báo cáo xưng, hầu như hết thảy nhân viên nghiên cứu khoa học đều đối với cuộc sống hiện trạng biểu thị thoả mãn, đây là bất luận cái nào thời đại đều chưa từng có rầm rộ."

"Vì sao lại như vậy?"

"Bởi vì Brainiac thay thế được tuyệt đại đa số tầng dưới chót nhân viên nghiên cứu khoa học, cũng không có nghiên cứu khoa học lĩnh vực sức lao động bóc lột, lưu lại đều là chân chính có thể đối với nhân loại khoa học sự nghiệp sản sinh thúc đẩy tác dụng thiên tài, sau đó lại ở sinh hoạt phương diện đem bọn họ chăm sóc tốt, nhường bọn họ có thể chuyên tâm đưa vào thí nghiệm bên trong, lại lợi dụng Brainiac tính lực, giúp bọn họ giải quyết phần lớn trên giấy tính toán vấn đề, nhường mỗi một cái tưởng tượng đều vừa nhanh lại ổn rơi xuống đất —— bọn họ có thể không vui sao?"

Diana gật gật đầu nói: "Là ta ta cũng hài lòng."

"Các ma pháp sư cũng giống như vậy. Chỉ cần Brainiac có thể ở bọn họ thí nghiệm cùng sinh hoạt hàng ngày bên trong đến giúp bọn họ, thậm chí là đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định, như vậy bọn họ tự nhiên sẽ đồng ý lưu lại. Coi như trở lại, e sợ cũng sẽ không đem Brainiac tồn tại tiết lộ cho Batman."

Diana suy nghĩ một chút nói: "Này ngược lại cũng đúng là cái biện pháp, nhưng ta cảm thấy chuyện này cũng không có cách nào vẫn giấu diếm đi. Ngươi thật không dự định tham dự giải quyết lần này đa nguyên xâm lấn sao?"

"Ta có thể tham gia, nhưng Brainiac không được, " Bruce thở dài nói, "Trước hắn đẩy lùi cái kia điện tử sinh mệnh, cũng đã nhường nó sản sinh rất lớn tiến hóa. Hai người bọn họ nếu như lại giao mấy lần tay, đối phương tăng lên sẽ càng to lớn hơn, cái kia hoàn toàn là giúp thêm phiền."

"Hơn nữa ta cũng không phải cái gì đều không làm, " Bruce híp mắt nói, "Ta đang điều tra vật này cụ thể là cái nào vũ trụ chạy đến."

"Có manh mối sao?"

"Có một chút, nhưng không nhiều. Nhưng có thể xác định là sát vách thế giới chạy tới, cụ thể là cái nào vũ trụ, khả năng muốn qua bên kia tra."

"Ngươi dự định chính mình đi sao?" Arthur quơ quơ ly rượu nói, "Ngươi ở bên kia cũng không có thiên sứ thân phận, võ lực giá trị cũng không quá đủ xem, vẫn là rất nguy hiểm, tốt nhất vẫn là tìm người cùng đi với ngươi."

"Ta đang suy nghĩ chuyện này đây, " Bruce nói, "Cũng là bởi vì không có thích hợp ứng cử viên, mới vẫn kéo, bằng không ta đi sớm."

"Ngươi đem Clark phái ra đi, tự nhiên chính là không muốn cùng hắn cùng đi. Tại sao?"

"Hắn cùng ta gần như, bên kia vàng thái dương đối với hắn có thể không hẳn dùng tốt, sức mạnh không chiếm được bổ sung, không có cách nào thời gian dài tác chiến, đối với hắn mà nói cũng rất nguy hiểm."

"Xem ra vấn đề của chúng ta đều không khác mấy, bên kia vũ trụ kết cấu cùng bên này không giống nhau, chúng ta rất khó chiếm được sức mạnh bổ sung. Tốt nhất có thể tìm một cái hai cái thế giới đều sống đến mức mở người. . . Nha, trời ạ, ngươi không phải là muốn tìm Schiller đi?"

"Ta đúng là muốn tìm hắn, nhưng nhường ta khó xử là tìm cái nào hắn. Schiller bác sĩ chào giá quá cao, Schiller giáo sư hiệu suất quá thấp, còn lại thật giống cũng không quá ổn định, tất cả đều không thích hợp làm đội hữu."

Bruce này vừa mới dứt lời, liền phát hiện mình Battleworld hệ thống thu được một cái tin tức, kí tên là Schiller · Rodriguez, thế nhưng ảnh chân dung có chút xa lạ:

"Đi sát vách điều tra điện tử nguồn gốc của sự sống, tới sao? —— đặc vụ."

Xuất phát!.