Chương 3598 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi tám)

Chương 3598 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi tám)

Buổi tối Manhattan có một loại hờ hững lạnh lùng khí chất, bóng mờ đen cùng ánh đèn Haku (trắng) đan xen vào nhau thời điểm, như là một loại nào đó quái vật khổng lồ ở trên đường ven biển mở mắt ra. Nơi này hết thảy đều có điều chỉ là tung bay ở trước mắt hắn Vô Danh hạt bụi nhỏ, bất luận sinh ra vẫn là từ trần, nó đều bình đẳng coi thường trước mắt vạn sự vạn vật.

"Chào buổi tối, tiên sinh." Một con mang găng tay trắng tay kéo mở cửa xe. Bụng phệ nam nhân ngồi trên xe. Tài xế chuyển xe một tuần, ngồi trở lại vị trí điều khiển lên. Châm lửa phát động thời điểm, xì gà hương vị ở toa xe bên trong tràn ngập ra.

"Keehl tên kia nhường lão đại không thoải mái, ngươi đến kịp lúc phái người đi xử lý hắn. Còn có, nếu như nhà các ngươi cái kia không hăng hái tiểu hỗn đản không dự định ở cổ phiếu lên lại bồi một bút lớn, liền mẹ nhà hắn vội vàng đem Stewart quăng. . ."

Trên ghế sau nam nhân lại dùng sức hút miệng xì gà, nồng nặc khói ở hắn miệng và mũi lượn lờ. Hắn lớn tiếng mà giảng điện thoại, thỉnh thoảng ho khan hai tiếng hoặc là hút hút mũi. Mãi đến tận xe vượt trên một đạo vũng nước, thân xe điên một hồi, hắn mới đem điện thoại di động từ bên tai lấy xuống, hô tài xế một tiếng:

"Này cmn là làm sao? Này đường nát làm sao không người đến sửa sửa?"

"Xin lỗi, tiên sinh, bên này là khu Brooklyn biên giới, tình hình giao thông không tốt lắm. Nếu như ngài không vội, ta có thể chậm lại tốc độ xe. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, đối diện đèn pha loáng một cái, tài xế một cước phanh gấp, trên ghế sau nam nhân đầu nặng nề gõ ở phía trước ghế dựa đệm lên. "Há, cứt chó!"

Hắn còn chưa kịp nói chuyện, liền nhìn thấy đối diện chiếc xe kia bỗng nhiên chuyển xe, lại một lần nữa đụng vào."Ầm" một tiếng, nam nhân vị trí chiếc xe này trực tiếp bị đụng phải rút lui vài mét.

Ghế trước an toàn khí nang bắn ra đến, tài xế không thể động đậy, không rõ sống chết. Nam nhân cắn răng một cái giậm chân một cái xuống xe, máu tươi hồ ở hắn nửa bên mặt lên, có một ít chảy vào trong miệng. Hắn phun miệng mang huyết nước bọt, hướng về đối diện mắng: "Ngươi cái này đáng chết khốn nạn! Ngươi chẳng lẽ không biết ta là ai sao? !"

Đối diện xe đèn pha trước sau không có đóng, qua lại đến hắn không nhìn rõ bất cứ thứ gì. Lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy có bóng người hạ xuống, nam nhân phô trương thanh thế hô lớn: "Đáng chết, ngươi là Keehl người! Nhất định là hắn nhường ngươi đến giết ta! Ngươi phản bội Kingpin lão đại, hắn sẽ không bỏ qua cho ngươi! ! !"

"Đùng!" Ống hãm thanh tiếng súng rất nhẹ, thậm chí vẫn chưa truyền ra con đường này, liền tiêu tan ở Brooklyn hỗn loạn trong bóng đêm.

Đèn pha đóng, thon dài bóng người đem súng thả lại màu đen áo dài gió trong túi, xoay người đi trở về xe ghế phụ lên ngồi xuống. Mà ngồi ở chủ vị trí điều khiển thanh niên hướng hắn nhíu mày nói: "Ta xe kỹ không sai đi?"

"Vẫn được." Đối phương cúi đầu lấy ra một cái nho nhỏ màu đen cuốn tập, từ phía trên gạch bỏ một cái tên, sau đó giương mắt nhìn về phía trên cùng cái tên đó —— "Kingpin" .

"Ngươi nói cái gì? ! Ronin chết? !"

Quan sát Manhattan bóng đêm cửa sổ sát đất trước, một cái cực kỳ cao to cường tráng bóng người quay đầu. Hắn đầy mặt dữ tợn, phẫn nộ dùng (khiến) vẻ mặt càng dữ tợn, trong tay xì gà cơ hồ bị hắn nắm thành bụi phấn.

"Đáng chết, đến cùng là ai gan to như vậy? ! Chẳng lẽ. . . Không, cái kia mặc quần áo bó tiểu tử không giết người. Lẽ nào là Punisher?" Đối phương mạnh mẽ đảo mắt lớp vỏ, nói, "Đi tra cho ta, nhìn đúng hay không cái kia gọi Punisher gia hỏa làm!"

"E sợ không phải hắn." Cửa phòng làm việc bị đẩy ra, một cái mặc âu phục bộ đồ tóc vàng nữ nhân đi tới, giày cao gót đạp bước âm thanh quy luật vang lên, nàng nói, "Punisher là cái bạo lực cuồng, hắn cùng chúng ta người phát sinh xung đột thời điểm, tình cảnh thường thường phi thường khốc liệt, mười mấy cái công nhân quét đường đều quét không sạch sẽ hiện trường. Nhưng lần này có thể không giống nhau, đối phương ra tay gọn gàng sạch sẽ, toàn bộ là đầu trúng đạn một đòn mất mạng, nhìn giống sát thủ nhà nghề làm."

"Sát thủ nhà nghề? Chẳng lẽ lại là Manfredi đám người kia? Silvio cái kia khốn nạn đều bị ta chạy tới Long Island đi, còn có thể thuê nổi như vậy sát thủ nhà nghề? !"

"Vĩnh viễn đừng coi khinh New York lớn nhất hắc bang gia tộc. Hiện tại là đám kia người Nga làm náo động, có thể Manfredi có điều là ngủ đông hạ xuống, trong bóng tối làm động tác nhỏ như thế không ít. Đầu búa nhưng là ở trên tay bọn họ bị thiệt thòi."

Nữ nhân ôm cánh tay, duỗi ra một cái chân trên đất chỉ trỏ nói: "Kingpin tiên sinh, bất luận là Ronin, vẫn là trước chết chim sẻ đỏ Laifa khắc, có điều đều là một ít tiểu nhân vật, không đáng nhọc lòng."

"Nhưng bọn họ đều là của ta người!" Kingpin trên mặt thịt run lên, "Ở New York hắc đạo, nếu như ngươi không thể là bị giết thủ hạ báo thù, liền không ai theo ngươi làm. Cái kia quần áo bó tiểu tử đã cho ta tìm không ít phiền phức, nhưng ta nhưng thủy chung không bắt được hắn. Tiếp tục như vậy, ta mặt sẽ toàn bộ mất hết!"

"Có lẽ ngài nên ngẫm lại, vì sao lại có người thuê sát thủ nhà nghề giết thủ hạ của ngài. Từ đối phương động thủ thời cơ cùng thủ pháp đến xem, tuyệt đối là đỉnh cấp sát thủ, không phải là hoa mấy vạn khối liền có thể thuê đến. Đối phương đồng ý xài nhiều tiền như vậy, nhưng chỉ là giết chút không quá quan trọng tiểu nhân vật, rất kỳ quái không phải sao?"

Kingpin hơi nheo mắt lại, hắn đem nguyên bản cái kia điếu xì gà ném xuống, lại từ khay lên cầm lấy một con cắt tốt xì gà thiêu đốt, hít sâu một cái sau khi chậm rãi mở miệng khói, khuôn mặt bắp thịt hơi thanh tĩnh lại, nói: "Sát thủ nhà nghề. . . Xem ra New York lại tới nữa rồi cái nhân vật lợi hại. Ai có thể sẽ dùng giá cao thuê sát thủ giết thủ hạ của ta?"

"Chết hai người có cái gì cộng đồng đặc điểm?"

"Cộng đồng đặc điểm?" Kingpin suy nghĩ một chút, bỗng nhiên phất tay đối với thuộc hạ nói, "Đi đem bản đồ đem ra."

Thuộc hạ gật gật đầu, bước nhanh đi tới bên cạnh văn phòng, mang tới New York bản đồ. Mặt trên dùng các loại màu sắc bút đánh dấu ký hiệu một cái lại một cái đường dây. Kingpin nhìn chằm chằm bản đồ, ngón tay ở trong đó trên một sợi dây tìm tòi.

"Đây là Ronin vận độc đường dây, từ nơi này đi cầu lớn, xuyên qua Brooklyn, lại đi tới Manhattan. Trên đường cảnh sát cơ bản đều bị hắn thu mua, xưa nay không từng ra vấn đề. Chim sẻ đỏ tên kia nhưng là đường dây này, như thế xuyên qua Brooklyn, có điều hắn càng giảo hoạt, đi là Manhattan cống thoát nước. Mà bọn họ vận độc con đường tụ hợp điểm. . ."

Kingpin dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ trên bản đồ một chỗ, chính là khu Brooklyn biên giới một chỗ."Đây là đâu nhi?"

Một cái khác cấp dưới đi tới liếc mắt nhìn sau khi nói: "Đây là 'Ghép ảnh' địa bàn, hắn bang phái ở vùng này hoạt động."

Kingpin con ngươi chuyển động, nói: "Lẽ nào là hắn xem thủ hạ của ta ở trên địa bàn của hắn tới lui tự nhiên không hợp mắt?"

"E sợ không phải." Nữ nhân mở miệng nói, "Nếu là như vậy, hắn sẽ chọn hắc bang bắn giết nhau phương thức, chẳng những có thể cho Ronin bọn họ một bài học, còn có thể tiện tay chặn được thuốc - phiện, đây mới là nhất kiếm lời phương thức. Dùng giá cao mua giết người, sẽ nhường bọn họ may nhờ bồi rơi quần."

"Nhưng này cùng hắn thoát không khai quan hệ." Kingpin trên mặt vẻ mặt trở nên lạnh lùng, hắn nói, "Ta nhớ tới chính là hắn giết Punisher cả nhà. Gần nhất, hắn có đi tìm qua bọn họ phiền phức sao?"

Hắn nhìn xuống thuộc một chút, cấp dưới lắc lắc đầu.

"Vậy thì đi cho Punisher điểm manh mối, nhường hắn đi địa bàn của bọn họ lên làm ồn ào. Nếu như đúng là ghép ảnh làm, sớm muộn sẽ lộ ra sơ sót."

"Hãy nói một chút Manfredi gia tộc đi." Kingpin dùng tay trượng nhẹ nhàng gõ gõ mặt đất, nói, "Bọn họ gần nhất ở Long Island bên kia làm gì?"

"Không có tin tức gì, có điều nghe nói bọn họ gần nhất đầu tư một cái tên là Norton thí nghiệm khoa học hạng mục."

"Là làm cái gì?"

"Nghe nói hình như là kiểu mới vũ khí nghiên cứu phát minh, nhưng càng có thể là cái âm mưu. Bởi vì cái này hạng mục sau lưng xí nghiệp từng có ba lần phá sản gây dựng lại trải qua, làm việc bên trong tín dự giá trị cực thấp. Như thế đồng ý đầu tư khoa học hạng mục xí nghiệp lớn đều sẽ không lựa chọn bọn họ, Manfredi gia tộc cũng là lần thứ nhất ra trận."

"Bọn họ ném bao nhiêu tiền?"

"Thủ xoay vòng tài chính 2, 000 vạn usd."

Kingpin tay một trận: "Bọn họ đầu tư trước chưa từng làm vác (học) điều sao? Dám ở bọn họ căn bản chưa quen thuộc lĩnh vực dưới nặng như vậy chú?"

"Này cũng không kỳ quái. Dù sao từ chúng ta ở Manhattan đứng vững gót chân sau khi, bọn họ thế lực liền cơ hồ bị hoàn toàn đuổi ra ngoài. Mà làm New York đã từng nổi bật nhất hắc bang gia tộc, bọn họ cũng sẽ không giảng hoà, an phận ở một góc, nhất định sẽ nghĩ biện pháp trở về. Một loại nào đó kiểu mới vũ khí có thể sẽ là bọn họ vươn mình thời cơ."

Kingpin hừ lạnh một tiếng nói: "Hiện tại không phải là lệnh cấm rượu thời kỳ, đám kia người Italy gia tộc hắc bang đã sớm lạc đơn vị. Công ty chế hiện đại hắc bang là đường ra duy nhất, bọn họ nghĩ dựa vào cái gì vũ khí mới liền giết trở về, hoàn toàn là nói mơ giữa ban ngày."

"Lời tuy như vậy, có thể nếu như không phải nhìn thấy hi vọng, bọn họ không thể ném nhiều tiền như vậy. 2, 000 vạn đôla Mỹ không phải là con số nhỏ, có lẽ là bọn họ hiện tại có khả năng lấy ra hết thảy tài chính."

"Đi tra cho ta tra cái này Norton thí nghiệm khoa học là xảy ra chuyện gì." Kingpin nhíu mày lại nói, "Còn có, chủ đạo lần này đầu tư là Manfredi nhà người nào."

"Chỉ sợ cũng là Silvermane, cũng chính là Silvio Manfredi." Nữ nhân vén tóc nói, "Đối với ngươi đem hắn đuổi ra Manhattan chuyện này, hắn vẫn canh cánh trong lòng. Lần này lớn như vậy tác phẩm đầu tư, cũng là vì có thể sẽ có một ngày từ ngươi này tìm về bãi."

"Vĩnh viễn sẽ không có một ngày như thế." Kingpin sờ môi nói, "Nếu như tiền này thật quăng vào đi, cái kia Manfredi không thể còn có tiền tìm sát thủ. Chẳng lẽ thực sự là ghép ảnh?"

Kingpin nhìn chằm chằm bản đồ, trước hắn vạch ra cái kia tụ hợp điểm còn lan tràn ra khác một cái dây. Hắn nói: "Nếu như hắn là lấy cái này vì là mục tiêu giết người, cái kia Keehl cũng chạy không được, cái kế tiếp chết liền sẽ là hắn. Cái này đáng chết kẻ phản bội không sống được lâu nữa đâu."

Hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ Manhattan bóng đêm, hai bên đường phố sáng lên đèn đường phát sinh hoảng sợ bạch quang. Huyết dịch ở loại này ánh đèn làm nổi bật dưới, sẽ mất đi nguyên bản màu sắc, trở nên càng gần gũi vô sắc Haku (trắng) như là chảy xuôi thủy ngân.

Hiện ra trắng bệch ánh sáng chất lỏng từ quán rượu cửa sau trong khe hở chảy ra đến, dọc theo rỉ sắt Scabbers (loang lổ) cống thoát nước lối vào chảy vào đi. Càng nhiều huyết dịch hội tụ thành một dòng suối nhỏ, cổng đường nước ngầm bắt đầu bốc ra bọt màu trắng. Chiến thuật ủng mặt ngoài bắn lên lấm ta lấm tấm nước bùn, nương theo một bộ thi thể bị đẩy ra ngoài, huyết dịch chảy xuôi đến càng hung.

Cao to nam nhân mặc hoàn toàn lộ ra hai cánh tay không có tay áo, cõng ở sau lưng một cái phục hợp cung, cầm trong tay một cây trường thương. Dưới ánh trăng chiếu rọi xuống, trên người tung hoành vết tích kể ra tang thương qua lại. Hắn từng bước từng bước kéo lôi thi thể, bước chân kiên định, hành động cấp tốc.

Mà khi nghe đến mặt bên truyền đến một chút xíu động tĩnh thời điểm, hắn thật nhanh giơ súng lên. Một cái mặc màu đen áo dài gió bóng người, nửa người che kín ở trong bóng tối, đè thấp vành nón không thấy rõ mặt, nhưng có thể từ thân thể lên nhìn ra hắn rất trẻ trung.

Hắn chỉ là lộ một mặt, sau đó mau rời đi. Kéo thi thể cường tráng nam nhân từng thanh thi thể ném xuống, hướng về cái kia phương hướng đuổi tới, nhưng lại phát hiện cái này xem ra thon gầy người trẻ tuổi động tác nhanh chóng, cho dù mặc vướng bận áo gió, ở trong hẻm nhỏ bắt đầu chạy nhanh chóng như gió. Truy đuổi người nhiều lần đều kém chút bị vung ném.

Rốt cục, hắn ở một cái đen kịt ngõ nhỏ bên trong dừng lại. Hắn bắt mũ, xoay người lại thời điểm, lộ ra một tấm tuổi trẻ nhưng mặt mày sắc bén mặt cùng một đôi hầu như hoàn toàn che kín ở lông mày cung trong bóng tối con mắt màu xám.

"Xin chào, Punisher.".