Chương 3599 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi chín)

Chương 3599 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (hai mươi chín)

Punisher giơ súng lên. Hắn tỉ mỉ mà quan sát đối diện người trẻ tuổi này. Nhiều năm đi khắp ở bên bờ sinh tử, cho hắn vượt xa người thường  nhạy cảm sức quan sát. Điều này làm cho hắn hầu như liếc mắt là đã nhìn ra, đối phương cùng hắn là một loại người —— hoặc là nói, so với hắn còn nguy hiểm hơn.

Ở nhiều năm mũi đao liếm huyết sinh hoạt bên trong, Punisher rõ ràng một cái đạo lý: Những kia đầy người dữ tợn, xem ra cường tráng lại hung tàn người, thường thường là đang hư trương thanh thế. Không thể phủ nhận là, chính hắn cũng cần bắp thịt, vết sẹo cùng rửa không sạch mùi thuốc súng, đến để cho mình xem ra không gì không xuyên thủng. Điều này có thể nhường hắn các kẻ địch cảm thấy hoảng sợ, nhường bọn họ hoảng loạn, mang cho bọn họ tử vong.

Nhưng còn có một loại người, bọn họ cố gắng thu lại phong mang, đem tất cả nguy hiểm đặc chất giấu đi chặt chẽ, nhường bọn họ xem ra cùng sáng sớm chen tàu điện ngầm đi làm công ty viên chức hoặc là đuổi bài tập đuổi một buổi tối sinh viên đại học không có gì khác nhau. Không có hung hãn bề ngoài, không có lạnh lẽo khí chất, xem ra bình thường đến như bên người mỗi người —— nhưng hắn nhưng ở mọi người trên đầu xoay quanh.

Đang nhìn đến nòng súng trước, ai cũng sẽ không nghĩ đến bọn họ sẽ giết người. Mặc dù là ở trên chiến trường sờ soạng lần mò hơn nửa đời người tay già đời, cũng không biết bọn họ lúc nào sẽ nổi lên.

Punisher kéo căng hết thảy thần kinh, nòng súng chưa bao giờ từng rời đi thân thể của đối phương. Xuyên thấu qua ống nhắm xem người thời điểm, nhân loại đều là rất nhỏ bé, từ sinh ra đến chết đi không đáng nhắc tới; nhưng có khi lại rất cao lớn. Tập trung sức chú ý, nhường mục tiêu vật thể lấp kín tầm nhìn, thật giống toàn bộ thế giới cũng chỉ còn sót lại cái kia một cái.

"Ngươi là ai?" Hắn hỏi.

"Một sát thủ. Xem ra ngươi đã đem Keehl giải quyết. Ta tối hôm nay xem như là Haku (trắng) chạy." Đối phương ngữ điệu nghe tới rất nhẹ nhàng.

"Ngươi vì ai công tác?"

"Ta không thể nói."

"Ngươi biết ta?"

"Hơi có nghe thấy." Đối phương khẽ gật đầu một cái nói, "Có điều, ta cũng không chỉ là đến giết người. Ngươi đối với Silvermane có hiểu rõ sao?"

". . . Cái kia hắc bang lão đại?"

"Là, người Italy, Manfredi gia tộc đầu mục."

"Ngươi tìm hắn làm cái gì?"

"Ta muốn hỏi một ít chuyện."

"Ngươi sẽ không để cho gặp ngươi mặt người sống sót, đúng không?" Punisher ghìm súng, từng bước từng bước đi về phía trước cũng nói, "Vừa vặn thương pháp (thuật bắn súng) của ta cũng không kém. Hai tay rời xa ngươi túi áo, ta biết ngươi có súng."

"Ta không ý đó. Ngươi coi như ta nửa cái đồng hành, cũng sẽ không cùng cảnh sát hợp tác, nhìn thấy cũng không cái gì. Ta không có cần thiết giết ngươi. Ta lộ mặt thấy ngươi chính là vì hỏi một chút cái kia người Italy tin tức."

"Ngươi muốn làm sao chứng minh ngươi cùng bọn họ không phải một nhóm?"

"Ngươi nói ai?"

"Ghép ảnh. Hắn vẫn đang tìm ta, cũng muốn giết ta."

"Nếu như ngươi nói là New York một cái hắc bang lão đại, vậy ta chỉ có thể nói cho ngươi, hắn thuê không nổi ta. Ngươi mệnh cũng không như vậy đáng giá, ta sẽ không vì giết ngươi chạy này một chuyến."

Punisher ở trong lòng đánh giá lời nói này tính chân thực. Hắn càng nghiêng về tin tưởng, bởi vì hắn nhìn ra đối phương là cái rất sát thủ chuyên nghiệp, tuyệt đối không phải loại kia New York bản địa hắc bang tay chân trình độ. Ghép ảnh nếu có thể thuê nổi cái tên này, chính mình khả năng sớm đã chết rồi.

"Bọn họ ở Long Island." Punisher nói, "Ngươi đồng ý vì cái này tình báo trả cái giá lớn đến đâu?"

"Ta có thể giúp ngươi giết ghép ảnh, nếu như ngươi cùng hắn có cừu oán. Có điều đến chờ ta xong xuôi chính sự." Đối phương gật gật đầu nói, "Nếu như ngươi không cần ta hỗ trợ, cho tiền cũng là có thể. Ngươi muốn bao nhiêu?"

Punisher cân nhắc một phen, nhưng không có nói một cái cụ thể con số, hắn chỉ nói: "Chờ ngươi sau khi chuyện thành công chúng ta lại bàn. Hiện tại, chậm rãi xoay người, hướng về ngõ nhỏ bên ngoài đi. Đừng đùa hoa chiêu gì."

Hắn nhìn chằm chặp người trước mắt, chuẩn bị ở hắn có động tác trong nháy mắt liền nổ súng. Mà người đối diện cũng rất phối hợp, chậm rãi xoay người, cất bước đi về phía trước.

Ngay ở hắn sắp đi ra Punisher tầm nhìn thời điểm, Punisher cảm thấy phía sau một trận yếu ớt tiếng động. Có thể trước hắn quá mức hết sức chăm chú, cho tới chờ hắn phản ứng lại thời điểm đã không kịp.

Ầm! Một loại nào đó vật nặng nặng nề nện ở trên đầu của hắn. Punisher một hồi bị đập ngã xuống đất, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh.

Hắn ngã xuống sau, lộ ra một đôi xanh thẳm con mắt. Mi mắt thấp rủ xuống, sau đó ném xuống trong tay tảng đá.

"So với kỹ thuật lái xe của ngươi tốt lắm rồi, Bruce."

"Cảm ơn. Có điều ta vẫn là càng yêu thích lái xe. Ngươi biết cái tên này trên lưng vác (học) cung có bao nhiêu bảng sao?"

"Một mũi tên bắn chết ngươi nên không thành vấn đề."

"Ta muốn nói chính là cái này. Chúng ta nói xong rồi ngươi phụ trách chiến đấu." Bruce thở dài nói, "Ta ở cái này vũ trụ cũng không có siêu năng lực, trúng vào một thương chính là chết. Ta liền không thể chỉ làm cái tài xế sao?"

"Ta cũng không có siêu năng lực, hơn nữa hắn mới vừa là cầm súng chỉ vào ta. Ngươi sợ sệt cái cái gì sức lực?"

"Ta không sợ sệt."

"Ngươi nhịp tim không phải là nói như vậy."

Bruce mở ra tay làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ: "Sớm biết ngươi điều tra phong cách mạo hiểm như vậy, ta liền không cùng ngươi đồng thời đến."

"Hiện tại biết rồi, chậm."

Bruce thở dài. Hắn nhớ tới buổi tối ngày hôm ấy phát sinh sự tình —— ngay ở hắn ở căn cứ quán rượu bên trong do dự, rốt cuộc muốn cùng ai cùng đi sát vách thế giới điều tra thời điểm, đặc vụ tin tức đến rất đúng lúc.

Ở Bruce hồi phục một cái "Gặp mặt nói chuyện" sau khi, không tới mười phút, mặc một thân áo gió Schiller, liền đến đến trước quầy bar.

Cứ việc Bruce ở tháp cao bên trong gặp tuổi trẻ phiên bản Schiller, cũng lúc trước phó bản bên trong gặp đặc vụ, thế nhưng lần này thấy hắn thời điểm vẫn là sửng sốt vài giây. Đặc vụ khí chất cùng cái khác Schiller thực sự là quá không giống nhau, cho tới mỗi người đều muốn ở trên người hắn tìm tới cùng Schiller tương tự bộ phận.

Kỳ thực bọn họ đương nhiên là tương tự, nói đúng ra là cùng một người. Trên người bọn họ đều có một loại rút ra khí chất, mang điểm lãnh đạm cùng vẻ thần kinh. Có điều không giống là, phần lớn Schiller sẽ không lựa chọn che giấu sự phong độ này, mà đặc vụ nhưng là ẩn giấu rất khá —— nếu như hắn không giương mắt xem ngươi, hắn xem ra quả thực như cái người bình thường.

Thế nhưng chỉ cần hắn lựa chọn cùng ngươi đối diện, ở ngươi thấy cái kia song con mắt màu xám trong nháy mắt, ngươi thậm chí sẽ cảm giác được so với những người khác Gert chất càng sâu nguy hiểm. Loại này lực chấn nhiếp đầy đủ nhường rất nhiều người thất thần.

"Ta tìm tới điểm manh mối." Schiller mở miệng nói, "Ta nguyên bản chỉ là hướng về các Spider Man hỏi thăm hắc ám vũ trụ tình huống, nhưng lại phát hiện, sát vách thế giới chủ vũ trụ Spider Man cũng cũng không đến trợ giúp. Bọn họ bên kia vũ trụ tựa hồ ra chút sự tình."

"Ngươi cảm thấy cùng điện tử sinh mệnh có quan hệ?"

"Vô cùng có khả năng. Bởi vì xem ra lại là super heros nội chiến, có lẽ chính là điện tử sinh mệnh bốc lên đến. Ta chuẩn bị đi thăm dò, thế nào cũng phải biết rõ tên kia nội tình. Ngươi cảm thấy đây?"

"Ta vốn cũng muốn đi. Điều tra đối với ta mà nói không thành vấn đề, nhưng vấn đề lớn nhất là, ta hết thảy siêu năng lực đều không có cách nào ở bên kia dùng. Thiên sứ vị cách khẳng định mang có điều đi, hắc ám năng lượng tuy nói có thể hối đoái thành bên kia năng lượng, nhưng ta trình độ ma pháp có hạn. Justice League trước cho ta chế tạo bộ kia chế phục chỉ có thể dùng để phòng thân, dơi trang bị càng là không còn bóng, thực sự là tự thân khó bảo toàn."

"Ta có thể phụ trách chiến đấu, ngươi phụ trách suy luận đến cùng là xảy ra chuyện gì là được. Đi sao?"

"Ngươi có phải hay không có chút quá sốt ruột." Bruce dùng khăn lau lau chén nói, "Chúng ta thế nào cũng phải có chút kế hoạch. Ngươi biết bên kia vũ trụ cụ thể phát sinh cái gì sao?"

"Có người gây họa, các super heros đối với này cái nhìn bất nhất, bởi vậy cầm cự được. Nhưng từ super heros cái kia vừa bắt đầu tra, cường độ cũng quá cao. Chúng ta đến từ một góc độ khác ra tay."

"Cái gì?"

"Đi ngươi sẽ biết."

Bruce nhăn lại lông mày. Hắn đánh giá Schiller vẻ mặt, phát hiện hắn cũng không có đang nói dối, liền hắn chỉ nói là: "Ngươi tốt nhất rõ ràng này nguy hiểm cỡ nào, làm không tốt hai chúng ta đều không về được."

"Ngươi đối với mình quá thiếu hụt tự tin."

"Ta đây là cẩn thận."

"Ngươi chỉ là đang sợ hãi." Schiller nắm qua Whiskey bình rượu, cho mình ngã đại khái chỉ tay lượng, nhấp một ngụm rượu sau đó nói, "Cái khác Batman là làm quen rồi người bình thường, ngươi nhưng là làm quen rồi siêu năng lực giả, không muốn đi ra khu an toàn."

"Bởi vì chuyện này kỳ thực cũng không cần thiết cần phải ta đi thăm dò."

"Đương nhiên là có. Ta ở như thế nhiều Batman bên trong tuyển ngươi làm hợp tác đồng bọn, đương nhiên không phải là bởi vì ngươi so với bọn họ đều thông minh, mà là bởi vì ngươi so với bọn họ đều nhàn. Hiện tại hết thảy Batman cũng phải thủ vệ chính mình vũ trụ, chỉ có ngươi không cần, vì lẽ đó ta mới đến tìm ngươi."

"Cũng không cần thiết đem lại nói như thế hiểu chưa." Bruce thở dài nói, "Batman là không màng sống chết đại anh hùng, đáng tiếc ta không phải, ta vẫn là rất tiếc mệnh. Ta cùng Selina liền nhanh kết hôn."

"Ngươi không nói câu nói này còn không nguy hiểm như thế." Schiller cười nói, "Ta hướng về Selina bảo đảm, sẽ an toàn đem ngươi đưa đến hôn lễ hiện trường. Có thể đi?"

Brooklyn trong hẻm nhỏ, Bruce nhìn về phía một bên dính máu tảng đá nói: "Ngươi chính là như thế bảo đảm?"

"Vì lẽ đó hiện tại ngã xuống là hắn, không phải ngươi. Đừng nói nhảm, trước tiên đem người chuyển lên xe." Schiller đối với hắn phất phất tay. Hai người đồng thời giơ lên Punisher, đem hắn nhét vào xe cốp sau.

"Theo ta được biết, hắn cũng là cái super heros."

"Thế nhưng không có siêu năng lực, xem như là khá là tốt nắm quả hồng nhũn." Schiller vừa lái xe vừa nói, "Đừng dùng ánh mắt ấy xem ta, ta cũng không có ý định đối với hắn làm cái gì, chỉ là đến nhường hắn yên tĩnh một quãng thời gian, đừng đến phá hoại kế hoạch của chúng ta."

"Vì lẽ đó chúng ta đến cùng có kế hoạch gì?" Bruce không nhịn được hỏi, "Nếu không là không ai cho ngươi trả tiền, ta thật sự cho rằng ngươi là đến làm sát thủ."

"Hydra." Schiller lời ít mà ý nhiều nói.

"Ta lại không có đọc tâm thuật, ngươi có thể nói rõ hay không điểm trắng?" Bruce quay đầu nhìn hắn nói, "Suy luận cũng là cần manh mối, cũng không đủ manh mối liền không cách nào dựng lên hoàn chỉnh logic dây xích. Ngươi đến bắt đầu lại từ đầu nói."

"New York hắc đạo đại khái có thể chia làm ba cái thế lực: Kingpin, Nga hắc bang cùng Italy hắc bang. Người trước là nhân tài mới xuất hiện, mà mặt sau hai cái ở New York phát triển rất nhiều năm, thế lực đan xen chằng chịt, phi thường khó có thể điều tra.

"Nga hắc bang người cầm đầu là 'Đầu búa' mà Italy hắc bang người cầm đầu là Manfredi gia tộc. Manfredi gia tộc đầu mục là Silvio Manfredi, danh hiệu 'Silvermane' ."

"Này cùng điện tử sinh mệnh có quan hệ gì?"

"Quãng thời gian trước, Manfredi gia tộc bị Kingpin chạy đi Long Island. Nơi đó mặc dù là cái nghỉ phép địa phương tốt, nhưng đối với hắc bang tới nói không khác nào lưu vong. Bọn họ nghĩ trở lại Manhattan, bởi vậy cho một cái gọi Norton thí nghiệm khoa học hạng mục ném một số tiền lớn."

"Cái kia hạng mục là làm cái gì?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Ta muốn điều tra chính là chuyện này."

"Ngươi hoài nghi này cùng điện tử khởi nguồn của sự sống có quan hệ?"

"Đúng thế. Ta điều tra cái này Norton thí nghiệm khoa học hạng mục tổ sau lưng xí nghiệp, bọn họ tiến hành ba lần phá sản gây dựng lại —— nghe tới như một tên lừa gạt công ty, đúng không?"

"Ba lần phá sản, ba lần đều có thể gây dựng lại, này có thể không phải thông thường lừa gạt công ty con." Bruce nói, "Bọn họ khẳng định có cái gì tuyệt hoạt."

"Không sai. Như thế đến giảng, loại này công ty làm việc bên trong khẳng định là người người gọi đánh, vốn là không nên có thể tiến hành ba lần gây dựng lại. Nhưng gây dựng lại vẫn là thành công, liền nói rõ bọn họ nhất định có chút bản lãnh thật sự; bằng không, chính là có người ở sau lưng giúp bọn họ."

Bruce lập tức ý thức được cái gì. Hắn ở chỗ ngồi xoay chuyển thân thể một cái, hướng Schiller nói: "Ý của ngươi là, bọn họ kỳ thực là Hydra?"

"Ta hiện tại chỉ là hoài nghi, thế nhưng rất có thể. Hydra ở các nơi trên thế giới đều nâng đỡ rất nhiều công ty, một mặt là thu gom của cải, một mặt là tiến hành bí mật thí nghiệm. Norton thí nghiệm khoa học khả năng chính là bọn họ làm ra đến thu gom của cải mới hạng mục.

"Này hấp dẫn Manfredi gia tộc, còn thắng được một số lớn đầu tư, hạng mục này cũng đã xem như là rất thành công. Nhưng bọn họ cũng không có quyển tiền chạy trốn.

"Vậy thì chứng minh hạng mục này không hề chỉ là vì thu gom của cải. Manfredi khả năng cũng cũng không phải cái kia muốn bị giết (làm thịt) oan đại đầu, mà là bọn họ hợp tác đồng bọn. Hạng mục này tất nhiên là có chút chân tài thật học."

"Ngươi là nói cái kia danh hiệu Silvermane gia hỏa, biết hắn đối tượng hợp tác là Hydra, thậm chí có thể chính mình cũng gia nhập Hydra?"

Schiller gật gật đầu..