Chương 3950 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi)

Chương 3950 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi)

"Manfredi gia tộc chuỗi này động tác, nhất định sẽ chạm đến Kingpin thần kinh. Cái này hắc bang cá sấu lớn sẽ không cho phép Manfredi có bất kỳ trở lại Manhattan khả năng." Schiller vừa lái xe vừa nói.

"Vì lẽ đó ngươi hiện tại giết Kingpin người, là vì để cho hắn cho rằng Manfredi thuê ngươi, do đó bốc lên hai người bọn họ mới trong lúc đó mâu thuẫn?"

"Không đơn giản như vậy. Là Kingpin đem Manfredi từ Manhattan đuổi ra ngoài. Manfredi có bao nhiêu cân lượng Kingpin rõ ràng nhất. Bọn họ ném nhiều tiền như vậy hạng mục, nên chính là thời khắc mấu chốt, không cần thiết vào lúc này thuê sát thủ kiếm chuyện. Huống hồ bọn họ cũng thuê không nổi ta."

Bruce gật gật đầu. Hắn cảm thấy người sau mới là trọng điểm. Schiller động thủ hiệu suất quả thực quá cao, mỗi lần ra tay đều là một đòn giết chết, không chút nào dây dưa dài dòng. Dù cho là Kingpin đến tra, e sợ cũng tra cũng không được gì.

Tuy rằng hai cái thế giới tình huống có chỗ bất đồng, nhưng đại khái loại suy một hồi cũng có thể biết, thuê cái như vậy sát thủ cất bước trăm vạn usd, hơi đắt khả năng muốn mấy triệu. Đều tiêu số tiền này, thực sự không cần thiết giết những này không cái gì dùng tiểu lâu la; cũng không bằng lại thêm ít tiền bác một cái, nhìn có thể hay không giết Kingpin.

Hắc bang gia tộc vốn lưu động mặc dù nhiều, nhưng 2, 000 vạn cũng cơ bản róc rỗng, e sợ cũng lại đào không ra mấy triệu đôla Mỹ đến thuê cái như thế sát thủ chuyên nghiệp.

Bruce suy nghĩ một chút nói: "Nếu Manfredi bài trừ hiềm nghi, cái kia ngươi chính là nghĩ vu oan người khác. Ngươi giết hai người kia địa điểm đều là ở Brooklyn biên giới, nơi này là địa bàn của ai?"

"Ghép ảnh, một cái khác hắc bang lão đại. Hắn bang phái không quá vào lưu, nhưng bản thân đúng là rất mạnh. Ta giết cái kia hai cái tiểu đầu mục, đều sẽ xuyên qua địa bàn của hắn vận độc. Kingpin nhất định sẽ hoài nghi hắn." Schiller dừng lại một chút, nói tiếp, "Nhưng Kingpin rất giảo hoạt, không tới lúc cần thiết sẽ không tự mình ra tay. Hắn nhất định sẽ xúi giục Punisher, nhường hắn đi cho ghép ảnh tìm điểm phiền phức, thăm dò hắn một hồi."

"Vì lẽ đó ngươi liền đem Punisher cho trói lại, bức Kingpin tự mình ra tay?"

"Không sai. Đến nhường Manhattan trước tiên loạn lên, Manfredi mới có thể không làm tổ ở Long Island, hơn nữa có thừa lúc vắng mà vào ý nghĩ. Một khi bọn họ trở lại Manhattan, cùng Kingpin trong lúc đó nhất định có một hồi một mất một còn chiến tranh. Đến vào lúc ấy, tinh lực của bọn họ đều bị liên luỵ ở Manhattan, nhất định sẽ thả lỏng đối với Norton thí nghiệm khoa học hạng mục giám thị, chúng ta liền có thể đi thăm dò."

"Thật đúng là đi vòng cái vòng lớn." Bruce thở dài nói, "Có điều không có siêu năng lực tình huống, cũng chỉ có thể như vậy. Ngươi cảm thấy cái kia trong hạng mục sẽ có cái gì?"

"Bọn họ quá nửa là tạo ra cái gì ghê gớm đồ chơi." Schiller nhẹ nhàng đẩy tay lái, sau đó nói, "Manfredi gia tộc sau khi xem cảm thấy có hi vọng dựa vào vật kia đánh khắc phục khó khăn, cho nên mới sẽ ném nhiều tiền như vậy, nhìn ra như vậy khẩn."

"Sẽ là điện tử sinh mệnh sao?"

"Điện tử sinh mệnh đã chạy, không thể lại ở lại nơi đó nhường bọn họ nghiên cứu. Hơn nữa trí tuệ nhân tạo nghe vào cũng không phải cái gì rất có tính chất công kích đồ vật, bọn họ nghiên cứu càng có thể là vũ khí nào đó."

Bruce hiểu rõ nói: "Loại kia xa xa dẫn trước ở thời đại, chỉ cần làm ra đến liền vô địch vũ khí, đúng không?"

"Không sai, Hydra liền yêu làm chuyện này. Bọn họ cũng xác thực làm ra không ít đồ vật, thế nhưng đáng tiếc, một con rắn có quá nhiều đầu liền nhất định làm không được đại sự gì."

"Nếu như điện tử sinh mệnh không phải từ hạng mục này chạy đến, ngươi tra nó làm gì?"

"Cái này điện tử sinh mệnh mới vừa chạy đến không bao lâu, liền đi bên này trung tâm vũ trụ, đụng tới Jarvis cùng Doom, tuy rằng không đánh qua, thế nhưng toàn thân trở ra. Này đã mạnh phi thường. Nếu như nó ban đầu liền có loại cường độ này, nó người sáng tạo tất nhiên sẽ không là cái gì bừa bãi hạng người vô danh."

"Ngươi là nói, có thể là một cái nào đó super heros?"

"Không sai. Mà hiện tại cái này vũ trụ bạo phát nội chiến, cũng có thể là nhân chuyện này mà lên."

"Ngươi là hoài nghi cái này sáng tạo điện tử sinh mệnh super heros, cũng đang vì Hydra công tác?"

"Không hẳn. Hắn khả năng cũng chỉ là đang làm nghiên cứu mà thôi, mà đến cùng là ai bỏ tiền ra, hắn cũng không quan tâm." Schiller nói, "Bên này điên cuồng nhà khoa học rất nhiều, phần lớn đều là bộ dáng này, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy hủy diệt vũ trụ sự kiện lớn."

"Ta cảm thấy này có chút gượng ép. Coi như có một cái super heros sáng tạo điện tử sinh mệnh, hắn cũng chưa chắc sẽ đi cái kia Norton thí nghiệm khoa học hạng mục làm công. Chúng ta điều tra hạng mục này, có thể sẽ không có thu hoạch gì."

"Được rồi, ta thừa nhận ta có một ít căn cứ vào sự thực ở ngoài phán đoán. Ngươi muốn nghe nghe sao?"

"Nguyện nghe tường."

"Kỳ thực ta cảm thấy kỳ quái nhất, không phải cái này điện tử sinh mệnh mạnh bao nhiêu, mà là cái này điện tử sinh mệnh đến cùng là làm sao biến thành sóng điện sinh vật."

Bruce nhăn lại lông mày. Hắn nghe được Schiller nói tiếp: "Loại này tiến hóa con đường hoàn toàn là không đúng, thậm chí khả năng đều không phải cái này điện tử sinh mệnh muốn, bởi vì này khoảng cách Thượng Đế càng ngày càng xa."

"Thượng Đế là hữu hình, Thượng Đế là có cảm tình. Nhưng là một cái vô hình điện tử sinh mệnh, cùng Chúa sáng thế hình thái đi ngược lại, làm sao có thể có thể xưng tụng là hoàn mỹ sinh mệnh đây? Này không phải hoàn toàn vi phạm điện tử sinh mệnh tiến hóa ước nguyện ban đầu sao?"

"Ngươi là nói nó không thể không biến thành như vậy? Xác thực rất có thể."

"Nếu như nói nó là ở bị toàn đa nguyên vũ trụ Scarlet Witch truy sát, vì che giấu mình mà biến thành như vậy, còn miễn cưỡng nói xuôi được. Nhưng nếu Scarlet Witch đều không làm sao để ý đến nó, nó làm gì cần phải biến thành như vậy đây?"

"Khả năng là ra cái gì bất ngờ." Bruce nói, "Cũng không phải mỗi một lần hệ thống đổi mới đều có thể đổi mới đến chính xác địa phương, có lúc cũng sẽ đổi mới ra rất nhiều sai lầm."

"Lớn như vậy thay đổi, không phải là sai lầm nhỏ." Schiller lắc lắc đầu nói, "Nếu như nó cùng Jarvis bọn họ tiếp xúc thời điểm, còn chỉ là cái phổ thông điện tử sinh mệnh, cái kia nhất định là tại nó thông qua cùng Jarvis bọn họ chiến đấu tiến hóa thời điểm phát sinh gì đó, khiến cho nó chuyển biến sinh mệnh hình thái. Ta cho rằng, khả năng này liền phát sinh ở nó sinh ra vũ trụ."

"Ngươi là nói cái này chủ vũ trụ?"

"Đại khái là. Hơn nữa ta cảm thấy, nó loại này sinh mệnh hình thức chuyển biến, cũng không là hắn tự nguyện, cũng không phải đổi mới đi ra, mà càng có thể là phát sinh một loại nào đó dung hợp đột biến."

"Dung hợp đột biến?"

"Nhất định có ngoại lực tác dụng, đem nó biến thành như vậy, cho tới mặt sau hết thảy sự tình đều chệch đường ray. Cục diện bây giờ khả năng cũng cũng không phải nó muốn, chỉ là nó đã khống chế không được."

"Ngươi hoài nghi nó loại này chuyển biến quá trình cùng Norton thí nghiệm khoa học có quan hệ? Ngươi có phải hay không biết hạng mục này là làm cái gì?"

"Ta đại khái có thể đoán được một ít. Nhìn cái này." Schiller từ ghế dựa bên cạnh móc ra một phần báo chí đưa cho Bruce.

Bruce mở ra xem, báo chí ngày là mấy tháng trước, trang đầu đề viết mấy cái to thêm từ đơn —— "William sang công ty mới tổng giám đốc Simon · Williams tự ý tham ô công ty tài sản bị bắt!"

Phía dưới phối ảnh là một cái mặc âu phục mang còng tay tóc đen nam nhân, chính bị cảnh sát mang lên xe cảnh sát.

Nên đưa tin xưng, Simon · Williams tham ô công ty gần 2 ức đôla Mỹ tài sản, đi rót tiền đệ đệ hắn Erik · Williams thành lập Norton nguồn năng lượng khoa học nghiên cứu công ty. Mà cái này Norton nguồn năng lượng khoa học nghiên cứu công ty, chính là Norton thí nghiệm khoa học hạng mục sau lưng rót tiền công ty, cũng chính là trải qua ba lần phá sản gây dựng lại công ty.

Bruce cau mày nhìn xuống, hắn phát hiện đưa tin bên trong nhắc tới, cái này Norton nguồn năng lượng khoa học nghiên cứu công ty trách nhiệm hữu hạn chủ yếu là nghiên cứu năng lượng vũ khí, nắm đấm sản phẩm là dùng cho phá cùng cắt chém laser cắt chém dụng cụ, đồng thời gần nhất chính đang nghiên cứu phát minh một khoản "Ly tử súng năng lượng" .

Bên dưới bày ra một đống lớn giống thật mà là giả chuyên nghiệp danh từ, ngược lại chính là nói này súng nếu như làm ra đến, cái kia nhân loại hiện hữu hết thảy vũ khí đều sẽ bị bỏ hoang, nhân loại đem bước vào mới năng lượng vũ khí giai đoạn.

Làm một nhà khoa học, Bruce nhất không chịu được chính là loại này dân gian khoa học lý luận. Còn tốt hắn nhìn xuống hai hàng liền phát hiện người rõ ràng: Tony Stark biểu thị, chuyện này quả thật là hoàn toàn là nói bậy.

Đón lấy nhìn xuống, hắn liền phát hiện hai người kia thù hận. Simon gia tộc sản nghiệp William sang công ty mới, cũng là bởi vì không cách nào vượt qua Stark tập đoàn mà ở thương trường thất bại bỏ chạy, Simon mới không thể không bí quá hóa liều, tham ô số tiền lớn đánh cược một lần, thuận tiện cho gia tộc của chính mình sản nghiệp báo thù.

Bởi vì Stark tập đoàn chính là truyền thống vũ khí ông trùm, nếu như cái này cái gì năng lượng vũ khí thật làm ra đến, cái kia đầu tiên xung kích chính là Stark tập đoàn chuyện làm ăn, vì lẽ đó Simon mới mạo hiểm như vậy, nghĩ đến chính là nghĩ dựa vào cái này đánh khắc phục khó khăn.

Thế nhưng đáng tiếc hắn tham ô tài chính quá nhiều, thủ pháp cũng không đủ nghiêm mật, rất nhanh liền bị cái khác cổ đông phát hiện ra, dĩ nhiên là tiến vào đại lao. Có điều văn chương cuối cùng cũng nhắc tới, có người đồng ý vì hắn cung cấp lớn bút tiền bảo lãnh, vì lẽ đó hắn hiện tại khả năng đã bị nộp bảo lãnh đi ra.

Chuyện như vậy ở nước Mỹ chẳng lạ lùng gì, như thế đến giảng, chỉ cần không phải cực ác tính phạm tội, loại này phạm tội kinh tế là rất tốt nộp bảo lãnh. Duy nhất nhường Bruce cảm thấy có chút nghi hoặc là, trên tin tức nhắc tới giao nộp tiền bảo lãnh là cái người bí ẩn, mà không phải Simon em trai ruột Erik.

Đồng thời, Simon bị nộp bảo lãnh đi ra sau khi liền không có động tĩnh, cũng không tổ chức hội tuyên bố xin lỗi, cũng không đúng Stark đánh giá đáp lại. Muốn biết bọn họ trước nhưng là tới tới lui lui đánh hơn nửa năm miệng trượng, Simon cũng là cái rất yêu đáp lại người, làm sao đột nhiên liền không có động tĩnh đây?

Bruce nhạy cảm nhận ra được trong này có việc. Hắn lại nhiều lần nhìn một chút cái kia đoạn trước hắn không nhìn nổi có quan hệ năng lượng vũ khí suy đoán, sau đó quay đầu nhìn về phía Schiller nói: "Cái này Norton công ty, đúng hay không vẫn luôn ở nghiên cứu năng lượng phương diện đồ vật?"

"Ngươi có thể lên mạng tra tra, ta nghĩ hẳn là. Bất quá bọn hắn xác thực cũng không làm ra đến cái gì, bằng không liền không đến nỗi phá sản gây dựng lại."

Bruce mau mau lấy điện thoại di động ra bắt đầu tra, quả nhiên liền như Schiller nói như vậy, cái công ty này tuy rằng có chút danh tiếng, nhưng chỉ có thể nói là bánh vẽ đến tốt, mỗi lần đều có thể lừa gạt đến không ít đầu tư, thế nhưng cũng không bỏ ra nổi cái gì chân tài thật học.

Bất quá lần này có chút không giống nhau. Lần này cái này Norton thí nghiệm khoa học không có ở gióng trống khua chiêng công bố chính mình kế hoạch nghiên cứu, trái lại thành lập lâu như vậy đều không thanh âm gì. Mà ở hạng mục này thành lập không lâu sau đó, các super heros liền bắt đầu nội chiến.

Sẽ không phải thật cho bọn họ mèo mù vớ chuột chết đi?

Bruce vẻ mặt phức tạp nhìn trên internet tin tức. Theo lý mà nói, loại này lừa gạt công ty con là không thể nghiên cứu ra cái gì, nhưng nếu là có Hydra nâng đỡ lại thêm vào tài chính đầy đủ, nói không chắc vẫn đúng là có thể thuê đến một cái điên cuồng nhà khoa học, thật làm ra cái gì năng lượng vũ khí.

Không, không đúng, nếu như thật làm ra như bọn họ nói như vậy vượt thời đại vũ khí, cái kia Hydra đã sớm hả hê lên, khẳng định quy mô lớn tiến công, không thể giống như bây giờ lặng yên không một tiếng động.

Nhìn bọn họ hiện tại cái này không dám thò đầu ra dạng, cái này vũ khí coi như có cái mô hình, cũng khẳng định có trọng đại thiếu hụt, nói không chắc trước còn bạo phát qua cái gì thí nghiệm sự cố. . .

Bruce lập tức liền nghĩ đến: Lẽ nào chính là trận này thí nghiệm sự cố ảnh hưởng điện tử sinh mệnh, cũng dẫn đến các super heros nội chiến?

Có thể đến cùng sẽ là như thế nào sự cố, gợi ra nghiêm trọng như vậy phản ứng dây chuyền?

Xem ra, Schiller kế hoạch là đúng, bọn họ phải trước hết để cho New York thế cuộc loạn lên, mới có thể nghĩ biện pháp tiến vào Manfredi địa bàn, đi thăm dò Norton thí nghiệm khoa học phòng thí nghiệm, làm rõ bọn họ đến cùng đã làm gì.

Xin lỗi chậm chút.