Chương 3951 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi mốt)

Chương 3951 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi mốt)

Phòng dưới đất bên trong rất yên tĩnh. Punisher Frank · Cassell đột nhiên mở mắt ra. Hắn đầu mơ hồ làm đau, nhớ được bản thân tựa hồ là từ phía sau lưng bị đánh lén. Cái kia đáng chết sát thủ có đồng bọn, chính mình thực sự là quá bất cẩn.

Cạnh cửa đột nhiên phát sinh chút tiếng vang. Hắn theo bản năng mà đi mò vũ khí, nhưng nhưng phát hiện mình mang theo phục hợp cung cùng súng cũng không thấy, liền không thể làm gì khác hơn là căng thẳng bắp thịt. Nhưng không nghĩ tới, đi tới là cái có chút gầy yếu thanh niên tóc đen.

Làm hắn chuyển qua đến thời điểm, Punisher sửng sốt một chút, bởi vì đối phương có một đôi phi thường trong suốt mắt xanh, nhìn qua cùng sát thủ hàng ngũ không hề dính dáng, càng như là cái quen sống trong nhung lụa thiếu gia nhà giàu.

"Xin chào, tiên sinh. Ngươi còn tốt sao?"

Punisher vào lúc này mới ý thức tới trên đầu của mình bao băng vải. Hắn nhẹ đụng nhẹ sau gáy, phát hiện có chút đau, nhưng cũng không có cảm giác đến chảy máu, cũng không có cái gì cảm giác mê man, điều này nói rõ hắn bị thương không nặng.

"Rất xin lỗi dùng phương thức này đem ngươi mang tới nơi này, nhưng chúng ta thật không phải nghĩ bắt cóc ngươi." Đối diện thanh niên giải thích, "Sự tình nói đến có chút phức tạp. Ngươi có thể trước tiên đem những thứ đồ này ăn, chúng ta chậm rãi tán gẫu."

Đối phương đưa tới một ít đồ ăn. Punisher một bên dùng tay nhận lấy, ánh mắt lại không chớp một cái nhìn chằm chằm người thanh niên này, hỏi hắn: "Ngươi tên là gì?"

"Ngươi gọi ta Bruce liền tốt." Đối phương ở giường bên cạnh bàn nhỏ phía bên phải trên ghế ngồi xuống, từ siêu thị túi mua sắm bên trong đem hết thảy mua về đồ ăn ngã vào trên bàn lựa chọn, cầm một cái sandwich cùng một hộp sữa bò, tự nhiên bắt đầu ăn.

Nhìn hắn tướng ăn, Punisher càng thêm xác định: Cái tên này nhất định là nhà người có tiền thiếu gia. Những này từ giá rẻ siêu thị mua về đồ ăn nhanh thực phẩm, chính là hắn đời này ăn qua lớn nhất khổ (đắng).

"Được rồi, Bruce." Punisher thử nghiệm chiếm cứ chủ động, hắn nói, "Ngày đó là ngươi từ phía sau lưng tập kích ta sao?"

"Không sai. Nhưng ta phải nói cho ngươi, đây là có nguyên nhân. Chúng ta cũng không muốn giết ngươi, chỉ là muốn đem ngươi khống chế lên, vì lẽ đó chỉ có thể sử dụng phương pháp này. Cũng may ta cường độ khống chế được cũng không tệ lắm, đúng không?"

"Các ngươi tại sao phải làm như vậy?" Punisher hỏi, "Các ngươi xem ra không giống như là hắc bang chó săn. Cái kia mắt xám gia hỏa là cái sát thủ chuyên nghiệp, mà ngươi xem ra. . ."

"Ta làm sao?"

Punisher lật qua lật lại tay, tựa hồ nhất thời không nghĩ ra muốn hình dung như thế nào, dừng lại một lúc sau hắn nói: "Ngươi liền như là loại kia đặc công trong phim ảnh, bởi vì đi ngang qua một cái nào đó án mạng hiện trường, lại đột nhiên bị cuốn vào gió tanh mưa máu ở trong kẻ xui xẻo. Tha thứ ta, cha mẹ ngươi đúng hay không bị một cái nào đó thần bí cơ cấu cho giết chết?"

Bruce mãnh liệt ho khan lên. Punisher duỗi ra hai tay nói: "Xin lỗi, ta tuyệt đối không có đâm ngươi ý tứ."

"Được rồi, cha mẹ ta xác thực chết vào mưu sát."

"Bọn họ là đại phú hào?"

"Toàn cầu nổi danh."

"Ngươi là đến truy tra hung thủ thật?"

"Coi như thế đi." Bruce lau miệng nói, "Này chính là ta muốn nói với ngươi. Ta biết ngươi cùng New York hắc bang lão đại ghép ảnh có cừu oán, hơn nữa ngươi gần nhất khả năng muốn đi gây sự với hắn. Chúng ta đem ngươi đánh bất tỉnh cũng mang tới nơi này, chính là vì không cho ngươi đi."

"Tại sao phải làm như vậy?"

"Đặc vụ tiên sinh xét ở ảnh trên địa bàn giết Kingpin người. Điều này có thể bốc lên hai người bọn họ trong lúc đó đấu tranh, Manhattan chẳng mấy chốc sẽ loạn lên, này sẽ nhường Manfredi gia tộc kết cục. Mục tiêu của chúng ta là bọn họ."

"Đám kia người Italy? Mafia xác thực không chuyện ác nào không làm. Có điều, trong miệng ngươi đặc vụ tiên sinh là ai?"

"Chính là cái kia con mắt màu xám gia hỏa, ngươi gặp hắn."

"Hắn là chấp pháp cơ cấu người?"

"Có lẽ đã từng đúng không, nhưng hiện tại hắn chỉ là cái sát thủ." Bruce lại cắn một cái sandwich nói, "Chúng ta tới đây bên trong là vì điều tra một chuyện."

"Chuyện gì?" Punisher xé ra trong tay đồ ăn đóng gói, mang tới một hồi mí mắt, liếc mắt nhìn Bruce.

"Ngươi biết Norton thí nghiệm khoa học sao?"

"Cái gì?"

"Manfredi gia tộc đầu tư một cái thí nghiệm hạng mục. Ngươi nghe nói qua chỗ kia làm ra qua loạn gì sao?"

Punisher vẫn đúng là nghiêm túc hồi ức một hồi, suy nghĩ một chút nói: "Manfredi gia tộc sớm đã bị đuổi ra Manhattan. Ta vẫn ở Manhattan cùng Brooklyn hoạt động, đối với New York những nơi khác không tính quen thuộc."

"Được rồi, cái kia ngươi cùng Avengers người quan hệ thế nào?"

"Ta độc lai độc vãng, cơ bản không cùng bọn họ giao thiệp với."

Bruce thở dài, có vẻ có chút ưu sầu. Punisher nhìn hắn tiếp tục hỏi: "Này cùng Avengers lại có quan hệ gì?"

"Chuyện này nói đến quá phức tạp." Bruce biểu hiện có chút đau đầu, hắn nói, "Nói chung, chúng ta hoài nghi là Manfredi gia tộc đầu tư một cái thí nghiệm hạng mục xảy ra chuyện, sản sinh hậu quả nghiêm trọng dẫn đến Avengers xuất hiện phân kỳ."

"Vậy các ngươi là nghĩ?"

"Chúng ta muốn biết trận này sự cố có tồn tại hay không, đến cùng là xảy ra chuyện gì." Bruce lại sâu sắc thở dài nói, "Nhưng chúng ta thông qua trước báo cáo tin tức phát hiện, chuyện này khả năng vẫn cùng Hydra có quan hệ."

"Nghe tới không tốt lắm a." Punisher nói, "Ngươi nói tới thí nghiệm sự cố tạo thành hậu quả nghiêm trọng cụ thể là chỉ cái gì?"

"Hiện tại còn không có cách nào kết luận. Thế nhưng, nếu như thật sự có, trận này thí nghiệm sự cố khả năng nhường một cái điện tử sinh mệnh trở nên càng mạnh hơn càng kinh khủng."

"Điện tử sinh mệnh? Nó tập kích Avengers?"

"Khả năng đúng không." Bruce gật gật đầu nói, "Vì lẽ đó ngươi ở Manhattan cùng Brooklyn có cảm giác đến cái gì sao?"

Punisher không có đáp lại, hắn chỉ là rơi vào hồi ức. Một lát sau khi, hắn cắn một cái sandwich nói: "Các ngươi muốn điều tra thí nghiệm hạng mục vị trí, đúng hay không ở Long Island?"

Bruce trong mắt lóe qua một tia tinh quang. Hắn ho khan vài tiếng, giả vờ kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết? !"

Hắn dùng sức nhai nhai thức ăn trong miệng, uống hai ngụm nước đem đồ ăn toàn bộ nuốt xuống, đứng lên tới nói: "Ngươi biết gì đó, đúng sao?"

"Nói đúng ra không phải ta." Punisher lắc lắc đầu nói, "Chuyện này các ngươi nên đi tìm Spider Man hỏi một chút."

"Spider Man? Tại sao hắn biết cái gì?"

"Đại khái hai tháng trước, cũng chính là mới vừa vào Thu thời điểm, ngươi biết, vào lúc ấy là du lịch mùa thịnh vượng, nhưng Long Island nhưng phát sinh lớn bị cúp điện. Rất nhiều nghỉ phép biệt thự cùng khách sạn đều cắt điện, này ảnh hưởng nghiêm trọng cái này quý du lịch ích lợi, thậm chí ngay cả địa phương nghị viên đều đi ra xin lỗi."

"Lão thiên, đây chính là cái đại sự. Cái kia cụ thể là tại sao cắt điện?"

"Electro." Punisher nói, "Chí ít quan phương đưa ra giải thích là, Electro ở Long Island quấy rối, Spider Man vì đối phó hắn cùng hắn đại chiến, cuối cùng gợi ra lớn bị cúp điện."

"Nghe ngươi nói như vậy, ngươi thật giống như không tin lắm?"

"Cắt." Punisher từ trong lỗ mũi hanh ra một cái khí âm, hắn nói, "Electro là cái khoa điện công, Spider Man cũng là cái người làm công, hai người bọn họ chạy Long Island khu biệt thự nghỉ phép đi làm gì? Nơi đó tùy tiện một ly bọt khí rượu đều có thể tiêu hết bọn họ một ngày tiền lương. Coi như ở nơi đó đụng với, bọn họ cũng chắc chắn sẽ không ở nơi đó đánh."

Bruce há miệng, đối với loại này suy luận không có gì để nói. Nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Punisher cười lạnh một tiếng nói: "Đúng đấy, ngươi là cái con nhà giàu, nhân sinh nhiệm vụ chủ yếu chính là trằn trọc ở mặt đất cầu các nơi đỉnh cấp nghỉ phép khu. Nếu như ngươi nhà không có xảy ra việc gì, ngươi hiện tại nên cũng nằm ở Long Island bãi cát trên ghế dài tắm nắng đi?"

"Ta mới sẽ không cùng người khác nhét chung một chỗ đây, ta đều đi nhà chúng ta bãi biển riêng." Bruce bĩu môi nói.

Punisher nhưng nhíu mày: "Xem ra ngươi so với ta tưởng tượng còn có tiền."

"Cái kia đều là kiểu quá khứ, cũng đừng nâng cái này. Nếu như không phải Electro làm, vậy liệu rằng chính là chúng ta muốn điều tra cái kia khởi sự cố?"

"Cái này ta liền không rõ ràng, các ngươi chỉ có thể đi tìm Spider Man. Chỉ có hắn rõ ràng nhất cái kia đúng hay không Electro làm. Nếu như hắn nói không phải, cái kia tám chín phần mười có nội tình."

Bruce lập tức cầm điện thoại di động lên cho Schiller gởi nhắn tin. Hắn đánh chữ đánh đến nhanh chóng. Punisher nhìn gò má của hắn nói: "Hắn cứu qua ngươi?"

"Ây. . ." Bruce ngẩng đầu lên, trên mặt vẻ mặt trống rỗng, trên thực tế đại não cũng xác thực đơ máy mấy giây. Hắn nói: "Không có, ngươi làm sao sẽ cảm thấy như vậy?"

"Nếu như không phải như vậy, hai người các ngươi làm sao sẽ trở thành hợp tác?"

"Hai chúng ta không phải hợp tác. Nhất định phải nói, bởi vì chúng ta nghĩ điều tra là cùng một chuyện, vì lẽ đó lâm thời tổ cái đội."

"Hắn có thể không giống như là sẽ tuỳ tùng liền cái gì người lâm thời tổ đội người. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, hắn so với ngươi tưởng tượng còn chuyên nghiệp." Punisher đứng lên, ngồi vào bàn nhỏ đối diện cái ghế kia lên, tỉ mỉ mà đánh giá Bruce nói, "Ngươi nhất định có ích lợi gì."

"Đương nhiên." Bruce cũng không phủ nhận, hắn nói, "Ta nói ta là cái trinh thám, ngươi tin sao?"

"Ngươi có viên dùng tốt đại não." Punisher gật gật đầu nói.

Bruce ngã hơi kinh ngạc. Hắn nhìn về phía Punisher hỏi: "Ngươi chẳng lẽ không nên cảm thấy ta không còn gì khác, sau đó nói đặc vụ mắt mù sao?"

"Bởi vì ngươi cũng không phải không còn gì khác. Chí ít ngươi từ ta chỗ này hỏi ra ngươi muốn tình báo. Tuy rằng ta không hề chống cự nói cho ngươi, nhưng ta trên thực tế là cái rất dễ dàng bị chọc giận người. Ngươi lựa chọn duy nhất một con đường sống, này đủ để chứng minh ngươi rất thông minh."

"Ta nên nói cái gì? Cảm tạ khích lệ?" Bruce lườm một cái nói.

"Hơn nữa ngươi còn rất có dũng khí." Punisher bỗng nhiên bật cười nói, "Ngươi là người thứ nhất cho ta một ám côn, còn dám ở ta sau khi tỉnh lại lập tức xuất hiện ở ta người trước mắt. Ngươi không biết ngươi đi tới trong nháy mắt đó, ta có nhiều kinh ngạc."

"Ngươi sẽ không giết ta." Bruce như cũ ở cúi đầu phát tin tức, hắn nói, "Ngươi là cái quân nhân, trước nghề nghiệp quân nhân, 00 năm đến 05 năm tả hữu ở hải quân lục chiến đội đi lính, đi lính trong lúc biểu hiện ưu việt, nắm qua rất nhiều huân chương, còn làm huấn luyện viên. Có điều xuất ngũ sau khi tao ngộ một ít không tốt sự tình, sau khi liền quyết tâm lấy bạo chế bạo, vẫn cùng New York hắc bang không qua được, bọn họ đều coi ngươi vì là cái đinh trong mắt."

"Xem ra tài năng của ngươi liền ở phương diện này." Punisher cũng không có đối với biểu hiện này ra kinh ngạc, hắn nói, "Hơn nữa ngươi thật giống như không phản đối ta làm như vậy."

Bruce lại biểu hiện ra một loại mờ mịt, hắn nhìn Punisher nói: "Phản đối ngươi cái gì cách làm?"

"Đại đa số super heros cũng không muốn cùng ta làm bạn." Punisher dừng lại một chút sau khi nói, "Bọn họ cảm thấy ta quá mức tàn bạo, đối xử tội phạm lông không chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, hơn nữa giết quá nhiều người, đầy tay máu tanh, thấy ta đều vòng quanh đi."

"Há, ngươi nói cái này. Nhưng là ta đã qua biện luận có giết hay không người tuổi." Bruce tiếp tục cúi đầu đánh chữ nói, "Ta có giết hay không người mắc mớ gì tới ngươi, ngươi có giết hay không người ăn thua gì đến ta?"

Punisher thật giống lại bị hắn cái này giả vờ thành thục thái độ chọc phát cười. Hắn nói: "Qua cái tuổi này? Nói ngươi thật giống như nhiều già giống như. Ngươi nên chỉ có 20 ra mặt đi?"

Bruce ngẩng đầu lên hướng hắn cười nói: "Ta đều nhanh 30."

"Cái kia ngươi rất hiện ra tuổi trẻ."

"Bọn họ đều nói như vậy. Ngươi biết ta tại sao hiện ra tuổi trẻ sao?"

"Tại sao?"

"Xoắn xuýt nhân ái già nua. Thiếu xoắn xuýt có giết hay không người loại hình chuyện hư hỏng, ngươi cũng có thể làm được."

Punisher bắt đầu cười ha hả..