Chương 3952 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi hai)

Chương 3952 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi hai)

"Long Island lớn bị cúp điện. . ."

Manhattan mái nhà cao tầng. Schiller cúi đầu xem điện thoại di động trên màn ảnh tin tức, tự lẩm bẩm. Hắn lấy ra kính viễn vọng, hướng về Long Island phương hướng nhìn lại. Nhưng khoảng cách quá xa, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy đường ven biển.

Cái kia một khu vực trừ che kín ở yên tĩnh bên trong nghỉ phép khu, còn có rất trứ danh quán rượu phố. Ở trong màn đêm lập loè NB ánh sáng. Cái kia sôi trào hormone, âm nhạc điếc tai nhức óc âm thanh cùng cồn mang đến phấn khởi cảm giác, cho dù ở Manhattan cũng có thể cảm động lây.

Schiller thu hồi ánh mắt, tiếp tục nắm kính viễn vọng dò xét Brooklyn cùng khu Queens. Không lâu lắm, ngay ở dòng xe cộ phía trên nhìn thấy một cái đung đưa bóng người.

Schiller không chút do dự nào, thu hồi kính viễn vọng, cầm lấy súng ngắm, nhắm vào ở đèn đường ánh đèn bên trong lập loè nhỏ bé hào quang màu vàng óng tơ nhện, kéo cò súng."Ầm!"

Tối nay, Spider Man lại lần nữa rơi xuống thần đàn —— vật lý lên.

Mới vừa nắm lấy cây này tơ nhện Spider Man, tựa hồ hoàn toàn không nghĩ tới chính mình tơ nhện sẽ đứt rời. Dưới một cái tơ nhện chưa kịp phóng ra đi, dẫn đến hắn một bánh xe ngã trên mặt đất, trên đất đánh vài cái lăn, sau đó mặt mày xám xịt đứng lên.

Hắn đứng ở ven đường, mờ mịt nhìn chung quanh một chút, sau đó mới nhớ tới đến trở về mới vừa rơi xuống địa phương, ở xung quanh tỉ mỉ mà tìm kiếm một phen, rốt cục ở đèn đường phía dưới tìm tới một viên lóng lánh đầu đạn.

Đánh lén viên đạn vừa mảnh vừa dài, thực sự là quá tốt nhận biết. Spider Man sơ lược một hồi nhớ lại, liền hướng về một phương hướng nhìn sang. Đáng tiếc lầu cao tầng tầng lớp lớp, xuyên thẳng trời cao, như thế nhìn cái gì đều không nhìn thấy.

Spider Man theo bản năng đưa tay ra cánh tay, nghĩ phóng ra tơ nhện đem mình tạo nên đến, nhưng dừng lại một chút, lại thu tay về, chạy đến ven đường vẫy vẫy tay: "TAXI!"

Sau mười lăm phút, Spider Man xuống xe. Manhattan sĩ giá cả quý đến hắn đau lòng, đồng thời cho dù là nửa đêm, nơi này cũng rất kẹt xe. Chờ đến xe chạy tới, cái kia nắm súng ngắm đánh hắn người sợ là sớm chạy.

Spider Man đứng ở ven đường thở dài, nhìn chung quanh xung quanh. Có vài xạ kích dây xuất hiện ở tầm mắt của hắn bên trong. Cuối cùng, hắn lựa chọn một cái có khả năng nhất phóng ra điểm, dọc theo nhà lớn lầu diện bò lên.

Vừa lên đi, liền nhìn thấy có người ôm súng ngắm ngồi ở mái nhà biên giới chờ hắn.

Spider Man không nhịn được nói: "Lão huynh, nếu ngươi có thể chờ đợi ta thời gian dài như vậy, liền nói rõ ngươi căn bản không vội vã, cái kia ngươi liền cần phải nắm súng ngắm đánh ta sao?"

"Ta không có dùng súng đánh ngươi, " hắn nói, "Nếu như ta thật nhắm vào ngươi, ngươi con nhện cảm ứng sẽ có phản ứng."

"Ngươi nhắm vào tơ nhện, ta con nhện cảm ứng cũng có phản ứng, chính là quá yếu ớt ta không để ý. Ngươi tìm ta có chuyện gì? Nói rõ trước, ta sẽ không cùng ngươi loại này sát thủ chuyên nghiệp hợp tác, mặc kệ ngươi muốn làm gì, vẫn là tìm người khác đi."

"Làm sao ngươi biết ta là sát thủ chuyên nghiệp?"

"Há, trời ạ, " Spider Man một mặt không cách nào nhịn được vẻ mặt, hắn nói, "Ý của ngươi là trong tay ngươi ôm là cây gậy nhóm lửa? Vẫn là ngươi ngày hôm trước đi làm chen tàu điện ngầm thời điểm đem ống thép tay vịn cho bẻ xuống đến?"

Schiller đứng lên, đem súng ngắm vác ở trên lưng, đưa tay bắt mũ. Tối nay không đủ sáng sủa, ánh trăng bị mây đùn che lấp, điều này làm cho Spider Man trước sau không thể thấy rõ hắn mặt. Mặc dù có chút cảm giác quen thuộc, nhưng Spider Man không nhớ ra được hắn là ai.

"Ta muốn hỏi ngươi một chuyện, " Schiller nói, "Long Island lớn bị cúp điện là xảy ra chuyện gì?"

Spider Man động tác rõ ràng cứng ngắc một hồi. Hắn theo bản năng mà sờ sờ cổ tay, lại nhẹ nhàng xoa xoa một hồi cái cổ, sau đó nói: "Đó là ta cùng Electro. . ."

"Tiên sinh, " Schiller đánh gãy hắn, nói, "Ngươi sẽ không thật cảm thấy trong tay ta món đồ này là gậy nhóm lửa đi?"

Schiller lại đem súng ngắm cầm lấy đến, đem ống nhắm gần kề con mắt của chính mình. Trong nháy mắt đó, Spider Man con nhện cảm ứng phát sinh sắc bén báo cảnh sát, hắn kém chút tại chỗ nhảy lên đến.

"Không không không! Ngươi đem súng thu hồi đến! Ngươi không thể đối với ta nổ súng! Ta là nói, ta, ta thật. . . Ta chính là. . ."

Spider Man ở nơi đó ấp úng nửa ngày, hệ so sánh hoa mang nhảy, thật giống tại chỗ nhảy một nhánh múa sấm sét. Cuối cùng hắn có chút thất vọng rũ tay xuống cánh tay nói: "Ta sớm nói ta không được, ta thật rất không am hiểu nói dối. Việc này căn bản không phải ta làm, ta tại sao muốn thừa nhận? Ta thật chịu đủ lắm rồi!"

Nói xong, hắn tự nhiên đi tới sân thượng biên giới ngồi xuống, đem đầu gối cuộn tròn lên, đem cằm đặt ở trên đầu gối, nhìn Manhattan đèn đuốc sáng choang bóng đêm nói: "Trong tin tức đều nói là ta cùng Electro làm, đúng không? Bọn họ nói hắn ở cùng ta quá trình chiến đấu bên trong mất khống chế, vì lẽ đó dẫn đến lớn bị cúp điện, thế nhưng hoàn toàn không phải có chuyện như vậy."

"Cái kia đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"So với cái này, ta càng muốn biết ngươi là ai."

Schiller đứng tại sau lưng hắn nói: "Đừng để ý, có lẽ ta chỉ là cái muốn biết chân tướng người bình thường đây?"

"Vậy ta liền coi ngươi là đi, " Spider Man hít sâu một hơi, hắn nói, "Từ mới bắt đầu ta liền không nên giúp bọn họ ẩn giấu, đây thực sự là cái quyết định ngu xuẩn. Nếu như đã xảy ra chuyện gì, ta cũng khó thoát tội lỗi, ta thật nhanh nghẹn chết."

"Nói một chút coi, " Schiller nói, "Ngươi nếu như cảm thấy nơi này không thể để cho ngươi thành kính sám hối, chúng ta cũng có thể đi giáo đường."

"Quên đi thôi, ta thẩm thẩm thường đi nhà kia trong giáo đường người mục sư kia rất chán ghét, ta không có chút nào thích nơi ấy, " Spider Man thật dài thở dài nói, "Cái kia đúng là một hồi chuyện ngoài ý muốn, thế nhưng cũng không phải ai mất khống chế dẫn đến, hoặc là nói, từ vừa mới bắt đầu liền đều mất khống chế."

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Ta cũng không biết sự tình toàn cảnh, ta chỉ nói ta biết. Nơi đó có cái phòng thí nghiệm, ở bề ngoài là nghiên cứu hạt căn bản năng lượng vũ khí, nhưng trên thực tế, bọn họ làm là nhân thể thí nghiệm."

"Nhân thể thí nghiệm?"

"Đúng, " Spider Man hít sâu một hơi nói, "Bọn họ dùng các loại năng lượng cao hạt căn bản xung kích thân thể, đến thử nghiệm chuyển biến nhân loại sinh mệnh hình thức."

Schiller hơi nheo mắt lại.

"Bọn họ nói đây là đang tìm đi về cao duy sinh vật con đường, một khi thành công, toàn nhân loại liền có thể trực tiếp lên cấp, lại cũng không cần bị vây ở thế giới vật chất, mà là có thể trực tiếp biến thành ly tử sinh mệnh."

"Hoang đường." Schiller nói.

"Ở ban đầu hiểu rõ đến cái này khái niệm thời điểm, ta cũng cảm thấy rất hoang đường, nhưng càng hoang đường là, cái thế giới này chính là tồn tại mèo mù gặp cá rán tình huống."

"Đừng nói cho ta bọn họ thành công."

"Trên thực tế không có, chỉ là xác suất học phát huy nó tác dụng nên có, sản sinh một cái không nên sản sinh kỳ tích, " Spider Man hít sâu một hơi nói, "Có người chuyển biến thành công."

Ai

"Cái kia không trọng yếu, trọng yếu là bọn họ thành công."

"Hắn bị chuyển đổi vì ly tử sinh mệnh?"

"Đúng thế."

"Chính là hắn làm ra này khởi sự cố?"

"Vấn đề liền ở ngay đây, " Spider Man nhấn mạnh nói, "Theo lý mà nói, chuyển biến sinh mệnh hình thức, chuyển biến chỉ là thân thể, tư duy là sẽ không có biến hóa. Thế nhưng ngay ở chuyển biến thành công một khắc đó, hắn mất khống chế."

"Mất khống chế?"

"Là, nhưng ta cho rằng, hắn là bị xâm lấn, " Spider Man dừng lại một chút sau khi nói tiếp, "Đây là một hồi từ đầu đến đuôi âm mưu, một cái nào đó đồ vật lợi dụng trận này thí nghiệm, vì chính mình sáng tạo một cái càng hoàn mỹ thân thể. Từ đó về sau, không có bất kỳ người nào lại có thể hạn chế được hắn."

"Cái kia đồ vật là cái gì?"

Spider Man trầm mặc.

"Nói cho ta, Peter, cái kia xâm lấn ly tử sinh mệnh đồ vật là cái gì?"

Nghe được tên thật của chính mình, Spider Man cả người run lên. Hắn đứng lên đến, không thể tin tưởng quay đầu nhìn về phía sau người. Khoảng cách đủ gần, ánh đèn đủ mạnh, hắn rốt cục nhìn rõ ràng mặt của đối phương.

"Schiller bác sĩ? !"

"Là ta, " Schiller gật gật đầu nói.

"Không, " Spider Man có chút cảnh giác nói, "Ngươi không phải hắn, hắn không còn trẻ như vậy, ngươi là hắn đồng vị thể."

"Nếu như ngươi nhất định phải như thế lý giải, cũng không phải không được, nhưng chúng ta đều là Schiller."

"Đó cũng không như thế, có chút vũ trụ Iron Man cùng Captain America là hỏng, ta cũng sẽ không bởi vì thân phận liền tùy tiện tin tưởng người nào. Ngươi tới nơi này làm gì?"

"Điều tra chuyện này, " Schiller tiến lên một bước nói, "Giấy không gói được lửa, Peter, đến từ các ngươi cái này vũ trụ điện tử sinh mệnh xâm lấn sát vách thế giới đa nguyên vũ trụ, nó hại chết rất nhiều người."

Thời khắc này, Spider Man thật giống như đột nhiên nát. Tuy rằng thân thể còn đứng ở mái nhà biên giới, nhưng linh hồn phảng phất đã rơi xuống, rơi liểng xiểng.

Hắn chậm rãi ngồi xổm người xuống, dùng tay che mặt nói: "Ta thật làm sai, ta không nên ẩn giấu, ta nên sớm chút nói cho bọn họ biết."

"Hiện tại không phải là khổ sở thời điểm, " Schiller nói, "Đem ngươi biết hết thảy sự tình đầu đuôi nói cho ta, ta cần muốn biết có quan hệ cái này điện tử nguồn gốc của sự sống hết thảy sự tình."

Spider Man ở tại chỗ ngồi xổm mấy phút, mới mở miệng nói: "Sự tình đến từ Avengers thành lập bắt đầu nói tới. . ."

"Dừng, " Schiller không thể không đánh gãy hắn, phá hoại thâm trầm bầu không khí, hắn mở miệng nói, "Ngươi làm sao không từ nhân loại học biết nhóm lửa bắt đầu nói về đây?"

"Nhưng là xác thực phải từ nơi này bắt đầu giảng, " Spider Man rất oan ức nói, "Bởi vì lúc đó chính là Pym tiến sĩ đưa ra muốn thành lập super heros đoàn đội, sau đó mới thành lập Avengers. . ."

"Tốt, trọng điểm là Pym tiến sĩ mà không phải Avengers, hắn đã làm gì?"

"Không, trọng điểm chính là Avengers, bởi vì Pym tiến sĩ là vì là Avengers mà công tác." Spider Man phản bác.

"Được rồi, vậy ngươi nói đi, Avengers đến cùng làm sao."

"Avengers không làm sao, là Doctor Strange." Spider Man nói.

"Tại sao lại biến thành Doctor Strange, ngươi có thể hay không tìm trọng điểm giảng?"

"Bọn họ đều là trọng điểm!" Spider Man thực sự nhịn không được, hắn đứng lên, đi tới Schiller trước mặt mở ra tay, cất cao giọng nói, "Nếu ngươi muốn biết tất cả sự tình, ngươi liền không muốn đánh gãy ta, bằng không ta làm sao biết ngươi muốn biết cái gì? !"

"Được rồi, " Schiller thở dài nói, "Ngươi nói đi, ta bảo đảm không đánh gãy ngươi."

Spider Man lườm hắn một cái, sau đó nói: "Đại khái là nửa năm trước, Doctor Strange tìm tới Avengers, hi vọng bọn họ có thể trợ giúp hắn ở khả năng xây dựng lên đến đa nguyên vũ trụ liên minh ở trong đạt được người lãnh đạo địa vị."

"Kỳ thực này là phi thường khó khăn, bởi vì hắn có rất nhiều mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, tỷ như trung tâm vũ trụ Sorcerer Supreme, tỷ như một cái nào đó vũ trụ Iron Man, còn có một chút cái khác Doctor Strange, những người này đều rất khó đối phó."

"Có điều, Doctor Strange cũng nói chúng ta cái này vũ trụ là đặc thù, ở vũ trụ bên trong có địa vị vô cùng quan trọng, có điều khả năng là sinh ra thời gian quá muộn, phần lớn super heros cũng không đủ mạnh, rất khó ứng đối sau đó có thể có thể đến đa nguyên cạnh tranh."

"Avengers thành viên cũng đối với này cảm thấy lo lắng, cho nên bọn họ đưa ra một cái 'Đa nguyên tăng lên' kế hoạch, kỳ thực chính là tăng mạnh bản vũ trụ thực lực tổng hợp, đồng thời trở nên càng đoàn kết."

"Cái kế hoạch này vừa bắt đầu chấp hành đến rất tốt, chúng ta cùng Mutant một lần nữa đàm phán, hòa hoãn cùng quan hệ của bọn họ, thậm chí khai triển một chút hợp tác, vẫn cùng Inhumans thành lập liên lạc, sau đó là Asgard. . ."

"Nhưng là chỉ là như vậy, cũng chỉ là cùng với những cái khác vũ trụ ngang hàng, chúng ta muốn một ít thuộc riêng về chúng ta vũ trụ ưu thế. Nhưng các super heros siêu năng lực là có hạn mức tối đa, rất khó không ngừng tăng lên."

"Liền, chúng ta liền quyết định tăng lên Avengers phần cứng trình độ. Pym tiến sĩ đưa ra, chúng ta có thể sáng tạo một cái trí tuệ nhân tạo, đến giúp đỡ Avengers càng tốt hơn công tác.".