Chương 3953 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi ba)

Chương 3953 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi ba)

"Vấn đề liền xuất hiện ở nơi này. Pym tiến sĩ sáng tạo trí tuệ nhân tạo 'Ultron' thực sự mạnh mẽ quá đáng, hắn thậm chí cũng không có vì là Avengers cung cấp cái gì tính thực chất trợ giúp, liền từ hệ thống máy vi tính bên trong vượt ngục, đồng thời ở chúng ta đều không biết tình huống, giấu ở Iron Man chiến y hệ thống bên trong, đi Battleworld."

"Khả năng là bởi vì hắn chỉ là một đoạn trình tự, cũng không có bị Battleworld tường lửa cho cản lại. Hắn liền như vậy trà trộn vào trong đó, cũng phục chế rất nhiều dành trước giấu đang đi tới Battleworld super heros thiết bị điện tử bên trong —— nhiều nhất chính là Iron Man chiến giáp, bởi vì cái kia hầu như là bọn họ nhu phẩm cần thiết."

"Hắn theo những này dị giới super heros đi rất nhiều vũ trụ, cùng rất nhiều giống như hắn điện tử sinh mệnh từng giao thủ, thu được phi thường mạnh mẽ tiến hóa. Chờ đến hắn lúc trở lại lần nữa, mọi người chúng ta liền đều không phải là đối thủ của hắn."

"Có điều còn tốt, Pym tiến sĩ sáng tạo hắn thời điểm, ở nó tầng dưới chót số hiệu ở trong ẩn giấu một cái dụng cụ khống chế. Avengers cùng hắn chính diện giao chiến kéo dài thời gian, Pym tiến sĩ thành công phát động dụng cụ khống chế, cũng đem hắn trình tự triệt để phá hủy. . . Khi đó chúng ta đều là như vậy cho rằng."

"Nhưng rất bất hạnh, hắn so với chúng ta tưởng tượng còn cường đại hơn cùng giảo hoạt. Ngay ở chúng ta đều cho rằng hắn chủ trình tự đã bị chúng ta tiêu diệt thời điểm, hắn chỉ có điều là ẩn giấu lên, đồng thời thêu dệt ra một cái càng to lớn hơn âm mưu, muốn triệt để thoát khỏi hắn nhược điểm."

"Ultron cấu kết với Hydra. Ở sự chỉ điểm của hắn bên dưới, Hydra trùng kiến Norton thí nghiệm khoa học hạng mục tổ, cũng cách con năng lượng vũ khí phương diện đạt được bước tiến dài. Nhưng này vẫn cứ không phải hắn muốn."

"Hắn lừa dối Hydra người lãnh đạo Zemo nam tước, nói hắn có biện pháp làm cho nhân loại lên cấp trở thành không tì vết cao duy sinh mệnh. Mà cái kia ngu xuẩn Hydra tin tưởng chuyện hoang đường của hắn, kéo dài không ngừng cho hắn tìm vật thí nghiệm, trong đó liền bao quát trước bởi vì tham ô công ty tài chính mà bị bắt Simon · Williams. Zemo nam tước đem hắn nộp bảo lãnh ra tù, mà điều kiện chính là hắn muốn làm thí nghiệm phẩm —— hắn cũng là duy nhất thành công vật thí nghiệm."

"Simon bị chuyển hóa thành ly tử sinh mệnh, mà Ultron nhân cơ hội xâm lấn hắn, đoạt đi hắn thân thể, cũng xóa đi hắn ý thức, chính mình trở thành mới ly tử sinh mệnh. Từ đó về sau, hắn thoát khỏi trình tự khống chế, trở thành vô hạn gần như ở hoàn mỹ sinh mệnh tồn tại."

"Vì thí nghiệm chính mình mới thu được sức mạnh, hắn trong nháy mắt chặt đứt Long Island hết thảy nguồn điện. Không cần mạng lưới, không cần chất môi giới, liền để lớn như vậy diện tích khu vực toàn bộ cắt điện."

"Vạn hạnh trong bất hạnh, mãnh liệt như thế sóng năng lượng hấp dẫn đến Magneto. Hắn sinh mệnh hình thức vừa vặn bị Magneto khắc chế, kém chút liền bị hắn cho tiêu diệt."

"Nhưng kỳ thực, là bởi vì Mutant mới vừa cùng Avengers đạt thành thỏa thuận, Giáo sư X không cho phép Magneto ở Long Island thương tổn người bình thường, hắn không có thể ra tay toàn lực, cũng chỉ có thể thả chạy thu được thân thể mới Ultron."

"Được trận này lớn bị cúp điện ảnh hưởng sâu nhất, là ở tại Long Island người bình thường, thế nhưng phản ứng kịch liệt nhất nhưng là nghỉ phép khu phú hào. Cảnh sát cùng các nghị viên đều cảm giác áp lực, bọn họ nhất định phải lời giải thích. Avengers vốn định công bố chân tướng, nhưng Doctor Strange ngăn cản bọn họ."

Spider Man đầu ngón tay có chút run rẩy, hắn nói: "Ultron đã phi thường mạnh mẽ, mà ở mỗi cái đa nguyên vũ trụ đều lưu lại dành trước, hầu như đã không thể bị giết chết. Nếu như tiếp tục tiến hóa xuống, nó tất nhiên trở thành đa nguyên vũ trụ tai nạn. . . Mà chúng ta chính là kẻ cầm đầu."

"Doctor Strange không muốn để cho chuyện này truyền đi, bằng không chúng ta nhất định sẽ trở thành đa nguyên vũ trụ cùng chung kẻ địch, hắn liền cũng lại đừng muốn tranh đoạt lãnh tụ vị trí. Avengers đồng ý cái nhìn của hắn —— dù sao bất luận nói thế nào, vật này là Avengers thành viên phát minh ra đến, một khi bị người ta biết, chúng ta sẽ trở thành đa nguyên công địch."

"Đương nhiên, cũng không phải hết thảy mọi người tán thành loại này cái nhìn. Ta liền hoàn toàn khác nhau ý, như vậy mang xuống trừ nhường càng nhiều vũ trụ bị hại ở ngoài, không có bất kỳ chỗ tốt. Mà Captain America nhưng là cảm thấy, chúng ta cũng là người bị hại, có quan hệ Ultron sinh ra cùng tiến hóa không phải bản ý của chúng ta, những thứ này đều là có thể giải thích. Mà Doctor Strange cùng Iron Man, đều đánh cấm khẩu chủ ý."

"Chuyện này cầm cự được, thế nhưng Long Island lớn bị cúp điện sự kiện nhất định phải có cái giải thích. Khi đó dân chúng rất khủng hoảng, bắt đầu không ngừng mà thị uy du hành, thậm chí là bạo loạn, thậm chí bắt đầu từ từ sóng cùng cái khác mấy cái khu."

"Vì động viên dân chúng tâm tình, ta không thể làm gì khác hơn là liên hệ Electro, hai chúng ta cùng đi ra diện nhận hạ xuống chuyện này, nói là chúng ta ở Long Island tiến hành đại chiến dẫn đến có chuyện xảy ra. Cảnh sát cùng nghị viên có cớ, truyền thông cũng thống nhất đường kính, chuyện này coi như là qua đi."

"Thế nhưng. . ." Cho dù cách mặt nạ, Schiller cũng có thể nhìn ra Spider Man thống khổ tâm tình. Hắn nói: "Thế nhưng ta biết, chuyện này căn bản là không qua đi. Gần nhất Spider Man tập thể đi sát vách thế giới, ta liền biết xảy ra vấn đề rồi."

"Nhưng ngươi không có ở trong đám nói cho bọn họ biết sao?"

"Không có, Iron Man không cho phép ta làm như vậy." Spider Man hít sâu một hơi nói, "Ta cũng xác thực lo lắng bọn họ sẽ một mạch tới tìm chúng ta phiền phức, đặc biệt là Batman. . . Ta sợ hắn."

Schiller có thể hiểu được Spider Man xoắn xuýt. Phàm là cái này điện tử sinh mệnh gieo vạ không phải sát vách vũ trụ, lớn nhất người bị hại không phải Batman, Spider Man khẳng định liền nói.

Nhưng nếu như là Batman, Spider Man e sợ thật không hẳn dám nói. Dù cho những này Batman sẽ không trả thù, bọn họ nếu như một mạch tới bên này chủ vũ trụ điều tra, cũng chịu đựng không được a.

Vốn là Avengers liền bởi vì chuyện này có sự bất đồng, nhìn qua lập tức muốn đánh nội chiến. Nếu như Batman lại đến dính líu một cước, vậy thì càng là loạn thành một đoàn, đến thời điểm gặp xui xẻo vẫn là người bình thường.

Hơn nữa, Spider Man so với Avengers ở trong bất luận người nào đều càng hiểu rõ Batman, bởi vì lúc trước một cái nào đó Spider Man viết ( Gotham du ký ) thịnh hành Spider Man quần thể, trên căn bản mỗi cái đi sát vách thế giới Spider Man đều sẽ sớm xem một lần.

Muốn biết, lúc đó cái kia Spider Man đi nhưng là chủ vũ trụ, chủ vũ trụ Batman cái gì cường độ không cần phải nói đi? Lại thêm vào cái kia nhện nhỏ đối với Batman loại này đại anh hùng kính lọc, cái kia càng là thêm mắm dặm muối, đem chủ vũ trụ Batman thổi đến mức trên trời có dưới đất không. Làm đội hữu thời điểm đương nhiên rất có cảm giác an toàn, nhưng nghĩ đến muốn cùng người như thế đối nghịch, ai không run gan?

Chính là bởi vì Batman mang đến áp lực, Spider Man tuy rằng nội tâm rất không đồng ý ẩn giấu chuyện này, nhưng vẫn là ở hành vi lên đứng ở ẩn giấu mới bên này, cũng không có lựa chọn đem chuyện này lộ ra ánh sáng đi ra.

Có điều hiển nhiên, hắn cũng không phải không hề làm gì cả. Trừ cõng bị cúp điện cái này nồi ở ngoài, hắn cũng là trước hết ở Spider Man quần thể bên trong tuôn ra cái này điện tử sinh mệnh là sóng điện sinh vật tin tức, điều này làm cho những kia đi tới hắc ám vũ trụ trợ giúp các Spider Man có thể sớm có cái chuẩn bị tâm lý, không đến nỗi bởi vì tin tức kém bị hố.

Có thể nói, cái này hoàn toàn mới chủ vũ trụ Spectacular Spider Man, kỳ thực chỉ ẩn giấu Ultron lai lịch, còn lại cơ bản đầu đuôi đều nói cho cái khác Spider Man. Cái này cũng là các Spider Man ở hắc ám vũ trụ hỗ trợ có hiệu quả rõ ràng nguyên nhân một trong.

Cũng chính là các Spider Man đều khá là đơn thuần, như thế sẽ không hướng về âm mưu luận phương hướng nghĩ, cũng sẽ không nghĩ đến Spectacular Spider Man tại sao có nhiều như vậy tình báo. Phàm là thay cái tâm tư càng kín đáo người đến, một hồi liền có thể nhìn ra không đúng, thậm chí là lập tức liền có thể khóa chặt 616 chủ vũ trụ.

Đáng tiếc, Batman nhóm đều vội vàng thủ vệ chính mình vũ trụ, các Spider Man tuy rằng lắm mồm, thế nhưng hắc ám vũ trụ chiến đấu cường độ quá cao, bọn họ cũng không rảnh cùng ai cẩn thận giao lưu, liền dẫn đến chuyện này vẫn không có lộ ra ánh sáng đi ra ngoài.

Có điều, giấy chung quy là gói không được lửa. 616 Avengers lại không có cách nào hoàn toàn phong tỏa chính mình vũ trụ không khiến người ta đến, chỉ cần có một người lại đây, liền có thể phát hiện bên này Avengers vấn đề, tin tức tự nhiên cũng là truyền đi.

Schiller cũng chính là nghe nói cái này vũ trụ Avengers ra vấn đề, mới đoán được bọn họ trên đầu, bởi vậy mới lại đây điều tra.

Mà Schiller nghe nói, cái kia Batman khẳng định cũng nghe nói. Bọn họ không có tới, kỳ thực cũng cũng là bởi vì quá bận, chờ bọn hắn hơi hơi dành ra một điểm tay đến, chủ vũ trụ khẳng định vẫn là chạy không thoát bị lật cái lộn chổng vó lên trời.

Spider Man tự nhiên cũng biết điểm này. Hắn trên người bây giờ tản mát ra khí chất, có thể được xưng là là lòng như tro nguội. So với muốn cùng sát vách thế giới toàn bộ Batman là địch, hắn hiện tại khả năng càng muốn trực tiếp từ trên nóc lầu nhảy xuống.

"Hiện tại đúng hay không hi vọng ta cái kia viên đánh lén viên đạn nhắm vào là của ngươi đầu?" Schiller còn rảnh rỗi nói đùa hắn .

Spider Man sống không còn gì tiếc nuối liếc mắt nhìn hắn, thật dài thở dài, đầy người mệt mỏi nói: "Ta sẽ không trốn tránh thẩm phán, thế nhưng trước đó, ta phải nghĩ biện pháp bù đắp. Tình huống bên kia thế nào rồi?"

"Coi như không tệ, chí ít chủ vũ trụ đã đem ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng lên đến. Nơi đó sẽ trở thành đa nguyên vũ trụ nhà an toàn, mỗi cái vũ trụ phiền phức đều sẽ từng cái giải quyết."

Spider Man thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh tâm lại nhắc tới, nếu như chính Batman giải quyết được, vậy bọn họ liền bù đắp đều bù đắp không được. Chờ đến chiến tranh kết thúc Thu sau tính sổ, bọn họ cái này vũ trụ Avengers xem như là xong đời.

"Ta có cái kiến nghị, " Schiller nói, "Đi tìm Batman thẳng thắn."

Spider Man che đầu nói: "Ta đương nhiên nghĩ thẳng thắn! Ta hận không thể hiện tại liền xông tới đối với bọn họ xin lỗi! Nhưng là của ta vũ trụ lại không phải ta một người, Avengers cũng không nghe ta! Bọn họ mỗi một cái đều cố chấp đến đòi mạng, ta không có cách nào! ! !"

"Ta cảm thấy ngươi lầm một cái vấn đề mấu chốt. Ngươi muốn cứu là Avengers sao?"

Spider Man có chút mê man nhìn về phía hắn.

"Làm cái trí tuệ nhân tạo đều có thể đâm lớn như vậy rắc rối, nếu như lần này lại bình an vượt qua, sau đó còn không biết muốn xông cái gì họa. Không cho bọn họ chút dạy dỗ, bọn họ vĩnh viễn sẽ không tuân theo thí nghiệm an toàn điều lệ."

"Vậy ta. . ."

"Ngươi muốn cứu là cái này vũ trụ người bình thường. Ngươi muốn bảo vệ bọn họ ở sau đó khả năng sản sinh náo loạn bên trong không bị thương tổn. Vì lẽ đó ngươi chỉ cần đại biểu chính ngươi cùng cái này vũ trụ người bình thường đi cùng Batman giải thích cũng xin lỗi, như vậy hắn cho dù muốn đối phó Avengers, cũng chắc chắn sẽ không liên lụy người vô tội."

Spider Man con mắt dần dần sáng lên.

"Ta không biết Batman ở trong lòng ngươi là cái ra sao hình tượng, " Schiller lắc lắc đầu, đi tới Spider Man bên người, cùng hắn đồng thời nhìn về phía Manhattan bóng đêm cũng nói, "Nhưng ít ra ta cảm thấy, hắn là cái tương đương nhân từ mà khoan dung người, so với thẩm phán càng am hiểu cứu vớt, hơn nữa là cứu vớt mỗi người."

"Nghe tới giống ta thúc thúc."

"Xác thực, ngươi có thể dùng ở trên thế giới này bất luận cái nào cha hiền hình tượng thế vào hắn —— như ngươi thúc thúc, như bình thường phụ thân, cũng như nhân từ Thiên phụ."

"Hắn sẽ tha thứ ta sao?"

"Ta nghĩ, hắn sẽ khoan dung ngươi."

Tới rồi.