Chương 3954 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi bốn)

Chương 3954 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi bốn)

"Ta nên làm như thế nào? Hiện tại quá khứ tìm hắn sao?" Spider Man hỏi."Có điều, nếu như ta bây giờ rời đi, có thể sẽ bị bọn họ phát hiện. Ta cũng không muốn trở nên gay gắt hai phe mâu thuẫn."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Mâu thuẫn là vốn là tồn tại, nếu như bỏ mặc không quan tâm, là tất nhiên sẽ chuyển biến xấu. Chỉ có chủ động xuất kích, có lẽ có thể có một tia hi vọng. Avengers thái độ đến cùng là thế nào?"

"Nguyên bản mọi người đều còn đang do dự, cảm thấy cái kia đi ra ngoài điện tử sinh mệnh cũng không bay ra khỏi nhiều sóng to gió lớn, việc này nói không chắc che lấp một hồi liền qua đi. Nhưng bọn họ e sợ đã thông qua đi tới hắc ám vũ trụ Spider Man, biết sát vách thế giới tình hình có nhiều ác liệt. Batman trả thù e sợ tất nhiên sẽ tới đến, đã không có đung đưa không gian."

Spider Man ngữ điệu có chút run rẩy, Schiller cũng cảm giác được sự tình vướng tay chân. Tình huống bây giờ chính là, nếu như điện tử sinh mệnh chỉ là ở cái này đại thế giới kiếm chuyện, cái kia kỳ thực hết thảy đều còn có đàm luận. Kết quả xấu nhất cũng chỉ có điều là chủ vũ trụ từ bỏ lãnh đạo địa vị, ở sau đó đa nguyên liên minh ở trong an phận ở một góc.

Có thể chết tử tế không chết, cái này điện tử sinh mệnh chạy đi cái khác thế giới, còn làm ra lớn như vậy cái nhiễu loạn. Chủ yếu người bị hại là mỗi cái vũ trụ Batman, nhiều như vậy Batman liên hợp lại một tra tới cùng, 616 chủ vũ trụ không có bất kỳ nguỵ biện không gian.

Nếu như nói ở chính mình bên trong Đại thế giới, còn có thể nắm chủ vũ trụ đặc thù địa vị làm đàm phán thẻ đánh bạc, cái kia đối với Batman tới nói, bên này đại thế giới chủ vũ trụ không có bất kỳ ý nghĩa. Bọn họ có chính mình chủ vũ trụ, bên này chủ vũ trụ đến cùng có ra sao địa vị, cũng không thể giảm bớt chịu tội, ngược lại sẽ nhường bọn họ cảm thấy, bên này chủ vũ trụ Avengers phi thường không có trách nhiệm tâm.

Điện tử sinh mệnh ở bên kia làm lớn như vậy nhiễu loạn, Batman tuyệt đối sẽ không giảng hoà. Cái kia vào lúc này chủ vũ trụ Avengers cũng chỉ còn sót lại một lựa chọn, vậy thì là ăn thua đủ. Bởi vì cho dù nhượng bộ cũng sẽ không bị tha thứ, càng sẽ không bị buông tha, không có đàm phán không gian, không cắn răng mạnh miệng còn có biện pháp gì đây?

Schiller cũng có thể hiểu được Marvel chủ vũ trụ ý nghĩ. Ở đa nguyên vũ trụ trong lúc đó tranh thủ chính mình đơn thể vũ trụ lợi ích liền như là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Nhượng bộ có một lần liền có hai lần, hoặc là liền lùi lại đến cùng, hoặc là liền cắn chết một điểm không lùi. Vũ trụ lợi ích, không chịu thua kém.

Bọn họ cũng có như thế làm sức lực. Tuy rằng chuyện này đúng là bọn họ không chiếm lý, thế nhưng vũ trụ cùng vũ trụ trong lúc đó liền như là quốc gia và quốc gia trong lúc đó, đạo nghĩa có lẽ trọng yếu, nhưng càng quan trọng là lợi ích.

Làm Marvel chủ vũ trụ, mặc dù là làm không đúng, cũng không thể tùy ý Batman ở chỗ này làm bừa. Bởi vì bọn họ không riêng đại biểu chính mình đơn thể vũ trụ, cũng đại biểu toàn bộ đại thế giới. Bước đi này nếu như lui, sau đó đối mặt sát vách hàng xóm, vĩnh viễn nhỏ yếu một đầu.

Vì lẽ đó bọn họ kỳ thực cũng có thiên nhiên ưu thế. Batman không động thủ còn tốt, hắn muốn thật muốn khai chiến, Marvel phần lớn vũ trụ cũng phải đứng ở chính mình đại thế giới bên này, dù cho cảm thấy chủ vũ trụ làm không đúng, cũng đến bóp mũi lại giúp bọn họ đem Batman nhóm đuổi ra ngoài.

Nói chung, hiện tại chủ vũ trụ Avengers chỉ sợ là quyết định chủ ý kiên quyết không lùi, đem bên này hết thảy vũ trụ đều gô lên chiến xa, quá mức liền đồng thời bạo, liền đánh cược ngươi Batman không dám hủy diệt vũ trụ.

Đối với bất luận người nào tới nói, này đều là kết quả xấu nhất. Một khi phát sinh đa nguyên đại chiến, mỗi một cái vũ trụ cũng không thể chỉ lo thân mình, bao quát Schiller vị trí hai cái vũ trụ. Nhiều như vậy cái vũ trụ hỗn chiến, đánh tới cuối cùng, chỉ có thể là hai bên đồng thời lớn lại một lần nữa.

Nhưng là lại một lần nữa là bất khả khống, thậm chí khả năng không bị vũ trụ nhân viên quản lý khống chế. Lại một lần nữa tới khi nào còn chưa chắc chắn, nếu như lại một lần nữa cái một năm hai năm còn tốt, nếu như trực tiếp toàn bộ rửa điểm bố trí lại, cái kia thật đúng là triệt để làm không công.

Schiller trầm ngâm một chút sau khi nói: "Không có bất kỳ dao động khả năng sao?"

Spider Man có chút do dự, hắn nói: "Kỳ thực. . . Có khả năng nhất dao động trái lại là Pym tiến sĩ. Tuy rằng hắn là Ultron người sáng tạo, nhưng hắn kỳ thực là nhất không hy vọng sự tình phát triển trở thành như bây giờ người. Hắn không quá quan tâm vũ trụ lợi ích, hắn chỉ muốn đem sự tình giải quyết."

Schiller thở dài. Kỳ thực phát triển đến hiện tại cục diện này, Ultron đến cùng có thể hay không bị giải quyết triệt để, đã không phải vấn đề mấu chốt. Hơn nữa Ultron đã chuyển biến sinh mệnh hình thức, Pym người sáng tạo này bắt hắn cũng không có biện pháp gì, có thể tạo được tác dụng rất có hạn.

Schiller mới vừa muốn tiếp tục nói cái gì, Spider Man di động liền vang lên. Hắn nhận điện thoại, mặt nạ lên con nhện mắt kép trong nháy mắt liền trừng lớn."Ngươi nói cái gì? ! Bọn họ đem Pym tiến sĩ nhốt lại? ? Bọn họ điên rồi sao? !"

Spider Man cúp điện thoại sau khi, biểu hiện có chút dại ra. Schiller nhìn về phía hỏi hắn: "Làm sao?"

Spider Man há miệng, nhất thời cũng không biết nói thế nào, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Pym tiến sĩ mất tích. Đội trưởng hoài nghi. . . Hoài nghi là Doctor Strange động tay."

Schiller cũng trầm mặc một chút. Spider Man sờ môi nói: "Trước, Pym tiến sĩ đưa ra đi trung tâm vũ trụ tìm Jarvis, hắn cảm thấy chỉ có trung tâm vũ trụ Jarvis có thể triệt để đánh bại Ultron, thế nhưng Doctor Strange cùng Iron Man ngăn cản hắn."

"Sợ hắn tiết lộ tin tức?"

"Không sai. Bọn họ không muốn để cho chính mình vũ trụ kẻ cầm đầu chạy loạn khắp nơi, bằng không rất có thể đưa tới công phẫn. Mà hiện tại, bọn họ khả năng lo lắng Pym tiến sĩ sẽ nhận tội, vì lẽ đó liền. . ."

Schiller suy nghĩ một chút. Iron Man cùng Doctor Strange sẽ làm như vậy không có chút nào kỳ quái. Nghe vào thật giống rất không nhân đạo, nhưng đúng là hiện tại biện pháp tốt nhất.

Nếu đã quyết định ngoan cố đến cùng, thà rằng cùng Batman đánh một trận cũng không hé miệng, liền tuyệt đối không thể đem Pym cái này kẻ cầm đầu giao ra thẩm phán, bằng không truớc khí thế lên trước hết yếu ba phân, còn đánh cái gì đánh?

Chính trị chính là như vậy, đúng sai ở lập trường trước mặt không đáng nhắc tới. Không phù hợp lập trường, đối phó cũng không thể nâng, làm sai cũng không thể nhận, bằng không chính là văn chương trôi chảy.

Hơn nữa, Illuminati cũng không phải chưa từng làm trừu tượng sự tình, đã từng có đem Hulk đuổi ra Địa cầu huy hoàng lý lịch. Muốn nói bọn họ bây giờ làm giữ gìn bản vũ trụ lợi ích, hạn chế Pym hành động, cũng là nói đến thông.

Thế nhưng Schiller luôn cảm thấy có chút lạ quái, hắn nói: "Captain America là làm sao biết? Hắn nhìn thấy Doctor Strange động thủ?"

"Không có, chỉ là Pym tiến sĩ mất tích. Captain America cùng Black Widow ở hắn thuê lại nhà trọ bên trong, phát hiện hư hư thực thực ma pháp dấu vết hư hại."

"Pym trang bị đây? Ta là nói, Ant-Man bộ đồ cùng Pym hạt căn bản."

"Không rõ ràng." Spider Man lắc lắc đầu nói, "Ta chưa kịp hỏi kỹ."

"Hiện tại gọi điện thoại cho đội trưởng, nói cho hắn không muốn manh động. Chuyện này rất khả năng có ẩn tình, chúng ta phải đến hiện trường nhìn, mới có thể làm ra phán đoán."

Spider Man mau mau điện thoại quay số. Điện thoại chuyển được sau đó, hắn mau mau đối với đối diện nói: "Đội trưởng, ngươi trước tiên đừng có gấp, chuyện này khả năng có kỳ lạ, ta muốn đi hiện trường nhìn. Ngươi đừng. . ."

Spider Man bỗng nhiên đem điện thoại di động nắm xa. Schiller lúc ẩn lúc hiện nghe được Captain America rít gào, nhưng cũng không phải đối với Spider Man, mà rất khả năng là đã ở bên kia cùng ai ầm ĩ lên.

"Tính, ngươi cho ta cái địa chỉ chính ta đi, ngươi nhanh đi về kéo Captain America." Schiller nói, "Thuận tiện nói cho Nick, nếu như Avengers quyết định chính diện cứng rắn Batman, bọn họ hiện tại làm chuẩn bị còn thiếu rất nhiều. Hắn sẽ biết nên làm như thế nào."

Spider Man gật gật đầu. Tơ nhện phóng ra đi, mạnh mẽ bóng người rất nhanh biến mất ở Manhattan trong bóng đêm. Schiller cầm điện thoại di động lên, rút ra dãy số nói: "Bruce, ngươi bên kia thế nào rồi? Tốt, ta biết rồi. Gọi lên Punisher, chúng ta gặp ở chỗ cũ."

"Chỗ cũ" chỉ chính là khu Brooklyn biên giới ghép ảnh địa bàn. Nói là địa bàn, kỳ thực chỉ có hai con đường. Schiller vừa tới liền nhìn thấy Bruce cùng Punisher sóng vai ngồi ở đường phố bên trên ghế dài.

"Xem ra các ngươi chung đụng được không sai. Ít nói nhảm, Pym tiến sĩ bị người bắt cóc. Captain America hoài nghi là Iron Man bọn họ làm, nhưng ta cảm thấy không phải. Chúng ta phải đi chỗ ở của hắn điều tra một chút, tốt nhất có thể bắt hắn cho cứu ra."

Đề tài này tính chất nhảy nhót quá mạnh, Punisher không nhịn được nhíu nhíu mày. Schiller đem súng ngắm thả lại trong hộp, cúi đầu liếc mắt nhìn di động, phát hiện Spider Man đã đem địa chỉ phân phát hắn. Hắn đem điện thoại di động nhét vào trong túi nói: "Trên đường lại giải thích với ngươi, lên xe."

Ba người lên xe. Schiller giản lược nói tóm tắt đem Spider Man nói cho hắn sự tình nói cho Punisher. Punisher đầu óc mơ hồ, hiển nhiên hắn cũng không đi Battleworld. Hắn là có vé vào cửa, khả năng là bận bịu báo thù hành động không thời gian.

Có điều Punisher bản thân liền là cái tương đương nhạy cảm người, hắn nói: "Ta liền nói có đoạn thời gian, trong thành Spider Man biến nhiều, ta còn tưởng rằng đều là mô phỏng Spider Man fan, không nghĩ tới dĩ nhiên là cái khác vũ trụ đến."

Hắn thở dài nói: "Ta có phải hay không có thể như thế tổng kết: Chúng ta vũ trụ phóng ra một cái tương đương sinh vật nguy hiểm, gieo vạ sát vách vũ trụ một đám lớn anh hùng, mà vì ứng đối bọn họ khả năng lấy trả thù biện pháp, chúng ta cái này vũ trụ Avengers quyết định chết cũng không hối cải, liền, liền đem kẻ cầm đầu Pym tiến sĩ đóng lại, phòng ngừa hắn chưa chiến đã sợ."

"Nửa trước bộ phận là đúng, thế nhưng phần sau bộ phận không nhất định." Schiller vừa lái xe vừa nói, "Theo lý mà nói, bọn họ quả thật có động cơ làm như thế, thế nhưng không nên là hiện tại."

"Nói thế nào?"

"Sát vách hầu như hết thảy vũ trụ Batman đều liên hợp lên, đây là một cỗ tương đương sức mạnh to lớn, bên này một cái vũ trụ Avengers là ứng phó không được. Thật muốn đấu võ, bọn họ cũng trước tiên cần phải liên lạc cái khác vũ trụ Avengers, hình thành một cỗ sinh lực, mới có thể chính diện quyết đấu."

"Mà liên lạc đa nguyên vũ trụ minh hữu là cần thời gian. Ở phía bên mình không chiếm lý tình huống, quá trình này có thể sẽ càng gian nan, cần thời gian, khả năng vượt xa Batman đánh bại Ultron, sau đó rảnh tay tiến công thời gian."

"Vì cho mình lôi kéo minh hữu tranh thủ thời gian, Avengers chỉ có thể tiên lễ hậu binh, cũng chính là trước tiên bày ra làm ra một bộ muốn nói đàm luận tư thế. Mà đàm phán trọng điểm chính là ở Pym tiến sĩ."

"Tuy rằng hiện tại điện tử sinh mệnh đã chuyển đổi sinh mệnh hình thức, Pym tiến sĩ đến cùng có thể ảnh hưởng hắn bao nhiêu là ẩn số, nhưng Pym dù sao cũng là hắn người sáng tạo, còn đã từng lợi dụng tầng dưới chót số hiệu nhường hắn ăn cái thiệt lớn, có lẽ sau khi sát vách thế giới triệt để thanh trừ Ultron kế hoạch còn dùng được với. Bắt hắn đi kéo Batman thời gian không thể tốt hơn."

"Nếu như buộc Pym tiến sĩ đi đàm phán, Batman thông minh như vậy người nhất định có thể phát hiện, vậy cũng nhất định có thể phát hiện, Avengers căn bản không nghĩ thành tâm đàm luận. Vì lẽ đó dù cho vì ngăn cản Batman, bọn họ cũng trước tiên cần phải dụ dỗ Pym tiến sĩ, dùng vũ trụ lợi ích một loại bắt cóc hắn, nhường hắn đi cùng Batman đọ sức, chính mình thì lại nhân khoảng thời gian này lôi kéo minh hữu."

"Thật muốn cùng Pym tiến sĩ trở mặt, ít nhất cũng phải chờ bọn họ kéo đến một ít đa nguyên vũ trụ ở trong minh hữu, chắc chắn cùng Batman chính diện cứng đối cứng sau khi, lại đem Pym tiến sĩ hạn chế lên."

Punisher sau khi nghe xong gật gật đầu nói: "Nghe tới xác thực sẽ như là bọn họ có thể nghĩ ra kế hoạch. Vậy bây giờ lại là xảy ra chuyện gì?"

"Nếu như không phải trùng hợp, vậy chính là có người cố ý bắt cóc Pym tiến sĩ vu oan cho Iron Man cùng Doctor Strange, như vậy liền có thể phân hoá Avengers, nhường bọn họ lại lần nữa rơi vào nội chiến.".