Chương 3955 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi lăm)

Chương 3955 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi lăm)

Xe chậm rãi dừng ở một căn tòa nhà bên. Ba người bước xuống xe. Schiller không có nắm súng ngắm, mà là cầm cẩn thận súng lục, sau đó mở cóp sau xe, đem Punisher trang bị ném cho hắn.

Punisher trên lưng phục hợp cung, trong tay bưng súng trường, bên hông treo gần người tác chiến dùng chủy thủ. Hắn đối với Schiller gật gật đầu.

"Sau đó phải nhờ vào ngươi, Bruce." Schiller nhìn Bruce nói, "Đi Pym tiến sĩ trong phòng nhìn, biết rõ đến cùng là ai quấn đi hắn. Hai chúng ta sẽ bảo vệ ngươi."

Bruce cũng gật gật đầu, hướng về tòa nhà đi đến. Punisher đi theo sau hắn, quay đầu nói với Schiller: "Có như thế người trợ giúp, ngươi đúng là ung dung không ít, đúng không?"

"Tìm hắn đến chính là làm công việc này." Schiller bước nhanh đi theo sau Bruce.

Đây là một tràng ở vào Manhattan biên giới, khá là cũ kỹ tòa nhà, bởi vậy cũng không có bảo an cùng vật nghiệp, càng không có máy thu hình cái gì. Tuy rằng thuận tiện hung thủ, nhưng cũng thuận tiện đến đây điều tra ba người. Bọn họ thậm chí là ngồi thang máy đi tới tầng 18.

Một bậc thang ba hộ. Pym nhà trọ ở phía đông. Đóng cửa hoá trang vân tay khóa. Bruce tỉ mỉ mà nhìn qua, đối với Schiller đưa tay.

Schiller từ trong túi nắm làm ra một bộ găng tay. Bruce mang lên sau khi, ở vân tay khoá lên tìm tòi một hồi, cũng không biết ấn nơi nào, vân tay khóa phía dưới đột nhiên lộ ra một cái ổ khóa.

Chính hắn từ trong túi móc ra cái đồ cạy cửa, đối với ổ khóa mân mê một hồi, khóa rất nhanh liền bị cạy ra. Hắn đẩy cửa ra đi vào, cũng giải thích: "Loại này tương đối cũ kỹ vân tay khóa đều là giả vân tay khóa. Vì phòng ngừa bên trong điện tử nguyên kiện hư hao do đó dẫn đến triệt để không mở ra, đều sẽ lưu lại dự bị ổ khóa. Rất đơn giản liền có thể cạy ra."

"Xem ra hắn có thể không chỉ là làm suy luận." Punisher nhìn về phía Schiller nói.

"Là, trộm vặt ngược lại cũng ở hành."

Ba người đi vào nhà trọ. Mới vừa vừa đi vào đi, liền bị trước mắt hỗn loạn cảnh tượng sợ hết hồn. Toàn bộ phòng khách nhằng nhịt khắp nơi, tất cả đều là cháy đen dấu vết: Có vết sẹo như thế hình sợi dài hình, có chút dáng lỗ thủng, còn có một miếng đất lớn bản đều bị hất lật lên, bên dưới tuyến ống cũng tất cả đều thiêu cháy.

Nguyên bản nên cùng Kadonari vuông góc trạng thái sô pha bị đánh đến liểng xiểng. TV từ trên tường rơi xuống, chụp trên mặt đất, nát một chỗ màn hình. Đèn treo nện ở TV cách đó không xa. Thậm chí liền ngay cả rèm cửa sổ đều bị xé nát nửa mảnh, một cánh cửa sổ pha lê cũng vỡ nát.

"Xem ra nơi này có một trận đại chiến." Bruce nói.

Hắn ngồi xổm người xuống, tỉ mỉ nhìn cách hắn gần nhất cái kia một chỗ cháy đen dấu vết, sau đó đứng lên đến ngắm nhìn bốn phía, đại khái dừng lại bốn, năm giây sau khi lắc lắc đầu nói: "Không phải Doctor Strange."

"Này không phải ma pháp dấu vết lưu lại sao?" Schiller hỏi.

Bruce lắc lắc đầu nói: "Khả năng này là cái trùng hợp."

Punisher cũng quan sát một hồi những kia cháy đen dấu vết, nửa ngồi chồm hỗm trên mặt đất, một tay chống đầu gối nói: "Nhưng chuyện này cũng không hề là vũ khí hiện đại lưu lại dấu vết. Không phải súng ống, ống phóng rốc-két cùng chai cháy liền càng không thể. Súng phun lửa đúng là có chút hiềm nghi, thế nhưng vậy hẳn là là hướng ra phía ngoài phát tán thiêu cháy dấu vết, cùng cái này hoàn toàn khác nhau."

Schiller vừa nhìn về phía trên vách tường những kia hình sợi dài dáng vết sẹo, hắn nói: "Laser vũ khí?"

"Khả năng tương tự." Bruce nói, "Đây là một loại trước đây chưa từng thấy vũ khí mới, tuy rằng tương tự với laser vũ khí, thế nhưng so với cái kia càng linh hoạt cũng càng có tính phá hoại. Trên tường dấu vết không phải laser cày đi ra, mà càng như là bị năng lượng nào đó tạo thành roi vứt ra đến."

"Cũng chính bởi vì như vậy, nhường người rất dễ dàng liền liên tưởng đến ma pháp —— bởi vì ma pháp năng lượng tạo thành roi, hoàn toàn có thể lưu lại như vậy hình dạng. Nhưng chuyện này cũng không hề là Doctor Strange phong cách chiến đấu, cùng Iron Man còn kém càng xa hơn."

"Có lẽ là hắn cố ý." Punisher nói, "Hung thủ tổng sẽ không cố ý dùng chính mình sở trường chiêu thức đến lưu lại dấu vết. Có lẽ là hắn cố ý dùng một ít không thông thường thủ đoạn đến nghe nhìn lẫn lộn."

"Hoàn toàn sai rồi." Bruce nói, "Vấn đề lớn nhất ở chỗ, nếu như Iron Man cùng Doctor Strange, căn bản không cần thiết chiến đấu."

Punisher sững sờ, sau đó mới phản ứng được: Doctor Strange cùng Iron Man là Pym tiến sĩ người quen, tuy rằng trước có thể có chút khóe miệng, thế nhưng có thể không đến kẻ thù mức độ, không thể vừa thấy mặt đã đánh lên.

Mà Schiller thì lại nghĩ đến càng nhiều. Từ trước Spider Man có thể nhìn ra, Pym tiến sĩ là nghĩ nhận sai, này chứng minh hắn tự mình biết chính mình đuối lý, phỏng chừng có cảnh sát tới bắt hắn, hắn đều sẽ không phản kháng.

Vậy nếu như Doctor Strange cùng Iron Man muốn đem hắn mang đi, kỳ thực căn bản không cần thiết động võ, nói rõ với hắn một hồi, sau đó dẫn hắn đi là được. Thậm chí hai người bọn họ đều không cần tự mình đến, phái cái Stark tập đoàn công nhân, đem hắn thỉnh đi Stark tập đoàn là được.

Mà trong phòng những này dấu vết, rõ ràng là Pym tiến hành kịch liệt phản kháng lưu lại —— bởi vì cái kia lại là đánh vách tường, lại là dỡ sàn nhà, xem ra liền như là ở đánh con ruồi. Có thể là Pym tiến hành Ant-Man biến thân, đối phương vì nắm lấy hắn mới làm như vậy.

"Năng lượng vũ khí. . ." Schiller bỗng nhiên nói, "Norton thí nghiệm khoa học."

Bruce quay đầu lại nhìn hắn. Hai người liếc mắt nhìn nhau, hiển nhiên nghĩ đến cùng một chuyện.

Punisher là đã từng hải quân lục chiến đội huấn luyện viên, hầu như tiếp xúc qua tất cả vũ khí hiện đại, đặc biệt là đơn binh trang bị. Không chỉ không có hắn chưa từng thấy, thậm chí không có hắn chưa từng dùng, hoàn toàn có thể được xưng là là vũ khí hiện đại đại sư. Nếu hắn nói trong phòng những này dấu vết không phải vũ khí hiện đại lưu lại, vậy thì khẳng định không phải.

Có thể nếu như không phải vũ khí hiện đại, biết ma pháp Doctor Strange lại không cần thiết như thế làm, cái kia cũng chỉ còn sót lại một khả năng: Đây là một loại hoàn toàn mới, không có ra mặt năng lượng vũ khí.

Mà Norton thí nghiệm khoa học vẫn được xưng ở nghiên cứu hạt căn bản năng lượng vũ khí. Tuy rằng Spider Man nói bọn họ là làm nhân thể thí nghiệm, nhưng vật này cũng coi như là nhất thông bách thông. Cùng một cái nghiên cứu phương hướng có thể diễn sinh ra không giống phó kết quả, vạn nhất thật liền bị bọn họ cho nghiên cứu ra đây?

"Xem ra trước làm bố trí không uổng phí." Schiller nói, "Manhattan thế cuộc thế nào rồi? Kingpin động thủ sao?"

"Hiện nay vẫn không có." Punisher nói, "Ta còn không tiếp đến tin tức, chỉ sợ hắn còn ở quan sát. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, điện thoại di động của hắn liền vang lên một hồi. Punisher cúi đầu vừa nhìn, nhíu mày nói: "Đến rất đúng lúc. Kingpin đối đầu ảnh động thủ, một người bằng hữu của ta đã chạy tới hiện trường, chúng ta hiện tại liền qua đi."

Ba người lại lần nữa thừa lên xe. Lái xe Schiller quay đầu nói với Bruce: "Ta trước tiên đem ngươi đưa về căn cứ."

"Không cần đi." Bruce nói, "Chờ một lúc ta liền đợi ở trong xe, cũng sẽ không chạy loạn. Nếu như các ngươi muốn nhân cơ hội này đi Long Island điều tra, còn dùng được với ta đây."

Schiller cũng không phản bác, chỉ là ở tiến vào khu Brooklyn thời điểm nói: "Ngươi tốt nhất đàng hoàng chờ ở trong xe, nếu như đi ra ngoài ăn đạn, ai cũng cứu không được ngươi."

Bruce gật gật đầu, sau đó chỗ ngồi phía sau ném lại đây một khẩu súng. Punisher đầu xuất hiện ở ghế phụ ngoài cửa sổ, nói với hắn: "Nhắm vào cùng bóp cò súng đều sẽ đi? Chúc ngươi nhiều may mắn, tiểu tử."

Schiller cùng Punisher hướng về trong hẻm nhỏ đi. Chưa kịp tiến vào đường phố, liền nghe thấy bên trong bùm bùm tiếng vang. Động tác của hai người hoàn toàn đồng bộ, hai bên trái phải hướng ra phía ngoài lui, tựa ở trên tường ngẩng đầu đi đến xem. Kingpin người và ghép ảnh người đã đánh lên, chính ở trong ngõ hẻm lấy kiến trúc vì là dựa vào bắn nhau.

Punisher cho Schiller làm thủ hiệu, hai người nhanh chóng vòng qua ngỏ hẻm này đi tới một bên khác. Nơi này có cái cửa sau, tựa hồ mới vừa có người từ nơi này chạy mất, cũng không đóng kín thực, chính tiết lộ ra một tia hiu hắt ánh sáng.

Punisher rón rén đi lên trước đem cửa lôi kéo một điểm, nhưng cùng khác một đôi mắt đụng phải vững vàng.

"Ghép ảnh!" Punisher hạ thấp giọng hô.

Súng trên tay của hắn đã giơ lên đến, làm sao cái kia cửa vốn là ra bên ngoài mở. Hắn đi đến đẩy không đẩy được, ghép ảnh ra bên ngoài từ chối dễ dàng. Đầy mặt vết sẹo ghép ảnh đem cửa đột nhiên ra bên ngoài đẩy một cái, từ lảo đảo một hồi Punisher bên cạnh trốn bán sống bán chết.

Punisher vừa muốn đuổi theo, nhớ tới đến Schiller ngăn ở nơi đó —— cái này sát thủ chuyên nghiệp, nghĩ bắt người vẫn là đơn giản. Liền hắn chỉ là nắm chặt súng trong tay, hướng về bên kia bước nhanh tới.

Lại không nghĩ rằng chỉ nhìn thấy Schiller một người đứng ở ngõ nhỏ phía sau. Hắn vội vàng chạy tới hỏi: "Ghép ảnh đây? Ngươi đem hắn thả chạy?"

"Hắn chạy không được." Schiller rất chắc chắc nói, "Trong gian phòng kia là hắn sào huyệt sao?"

"Xem ra là."

"Đi thôi, chúng ta qua đi."

Punisher kéo lại hắn, nhìn hắn nói: "Ngươi điên rồi, Kingpin chẳng mấy chốc sẽ đến, hắn luôn luôn thích tay không giết chết khiêu khích hắn người. Ngươi hiện tại quá khứ không phải chính va trên lưỡi thương sao?"

"Ta cùng ghép ảnh dung mạo rất giống sao?"

"Ây. . ." Punisher bị nghẹn một hồi, nhưng vẫn là nói, "Nhưng hắn không cầm lấy ghép ảnh, nói không chắc sẽ đem khí vung ở trên người ngươi. Hơn nữa, hắn những kia thủ hạ không phải là bị ngươi giết sao? Ngươi liền không sợ kim cũng phát hiện?"

"Ta nếu dám đi, dĩ nhiên là không sợ hắn." Schiller rất bình thản nói, "Dựa vào như thế chút ít động tĩnh có thể không có cách nào dẫn ra Manfredi gia tộc người, ta phải cùng Kingpin làm cái giao dịch."

Nói xong, hắn một bên lấy điện thoại di động ra một bên hướng về cánh cửa kia đi đến. Punisher không thể làm gì khác hơn là đi theo phía sau hắn. Hai người bọn họ một trước một sau đi vào thời điểm, Kingpin cũng vừa vặn mang theo hắn những kia âu phục giày da hắc bang tay chân đi tới.

Đang nhìn đến Schiller trong nháy mắt, Kingpin con ngươi thu rụt lại, phía sau tay chân cũng lập tức giơ súng lên. Schiller chỉ là bắt trên đầu mũ cũng nói: "May gặp, Kingpin tiên sinh. Ghép ảnh đã chạy, ngươi hôm nay sợ rằng không có cách nào vì là thuộc hạ của ngươi xả giận."

Mặt sau Punisher nghe nói như thế con mắt đều trợn to: Không phải, anh em, ngươi liền như thế cùng Kingpin nói chuyện? Thật không sợ hắn đánh ngươi?

Punisher ngược lại cũng không phải sợ cái tên mập mạp này, then chốt đối phương người đông thế mạnh. Ngươi nói muốn tìm đối phương làm giao dịch, tới liền khiêu khích thật tốt sao?

"Giết ngươi cũng giống như vậy, sát thủ tiên sinh." Kingpin trên mặt dữ tợn run lên, nói, "Ghép ảnh cho ngươi bao nhiêu tiền? Cái tên này lúc nào có tiền như vậy?"

"Ngươi rất thông minh, ta không phải là ghép ảnh thuê đến. Ta xuất hiện ở đây cũng không phải muốn bán mạng vì hắn khắc phục hậu quả, ta là tới tìm ngươi."

"Tìm ta? Ngươi còn muốn giết ta hay sao?"

"Không ai mua ngươi mệnh. Ta tới là muốn cùng ngươi đàm luận một việc giao dịch —— ngươi biết Manfredi gia tộc sao?"

"Ngươi nói đám kia người Italy?"

"Không sai, bọn họ tuy rằng bị ngươi đuổi ra Manhattan, nhưng vẫn luôn không hết lòng gian. Ta có thể rất xác định nói cho ngươi, bọn họ đầu tư Norton thí nghiệm khoa học làm ra một loại có tính lẫn lộn năng lượng vũ khí. . ." Schiller điều ra trong điện thoại di động hình ảnh —— đó là hắn ở Pym tiến sĩ trong phòng đập xuống cháy đen dấu vết bức ảnh.

"Thuộc hạ của ngươi bên trong nên có am hiểu vũ khí hiện đại người, ngươi có thể để cho bọn họ nhìn, này đúng hay không bất luận một loại nào đã biết vũ khí hiện đại tạo thành dấu vết. Hoặc là ngươi cũng có thể hỏi một chút ngươi vị này đối thủ cũ. . ." Schiller quay đầu nhìn về phía Punisher nói, "Ta tin tưởng, ngươi rất rõ ràng hắn ở vũ khí hiện đại sử dụng phương diện trình độ. Hắn kết luận cùng ta tương đồng."

Kingpin nhìn thấy những kia dấu vết trong nháy mắt liền nhăn lại lông mày. Tuy rằng hắn thích đô vật cùng tay không cách đấu, nhưng không ý nghĩa đối với vũ khí hiện đại không hề hiểu rõ. Những kia bất quy tắc thiêu cháy dấu vết hiển nhiên cũng không phải súng trường tạo thành, xem ra cũng không giống như là nhắm vào phóng ra laser, xác thực không phải đã biết vũ khí hiện đại có thể tạo thành.

"Ngươi muốn làm sao chứng minh những thứ đồ này không phải ngươi giả tạo?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không cần chứng minh. Bởi vì cho dù bọn họ không có, bọn họ cũng chẳng mấy chốc sẽ có. Hình ảnh bên trong là Pym tiến sĩ nhà, nếu như ngươi chưa từng nghe nói tên của hắn, dù sao cũng nên biết Avengers người sáng lập một trong —— Ant-Man."

Kingpin bỗng nhiên giương mắt nhìn hắn. Schiller như cũ không nhanh không chậm nói: "Nếu như là Manfredi gia tộc bắt cóc Pym tiến sĩ, ngươi cảm thấy bọn họ có thể lợi dụng trí tuệ của hắn làm ra món đồ gì đến? Đến vào lúc ấy, Manhattan thậm chí toàn bộ New York, còn có ngươi đất đặt chân sao?".