Chương 3956 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi sáu)

Chương 3956 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi sáu)

"Thật không thể tin được ngươi liền như thế quyết định Kingpin." Punisher đi theo Schiller mặt sau nói, "Có điều, đám kia người Italy đúng là hắn ở quật khởi quá trình ở trong nhất đối thủ mạnh mẽ. Không đem bọn họ đuổi tận giết tuyệt, Kingpin vĩnh viễn đừng nghĩ ngủ ngon giấc."

"Đáng tiếc là, ghép ảnh tên kia chạy. Có điều cũng tốt, hắn sớm muộn sẽ chết trong tay ta. . ."

Punisher đi tới trước xe, một kéo mở cửa xe, liền nhìn thấy chỗ ngồi phía sau tấm kia tràn đầy vết sẹo trên mặt tiết lộ ánh mắt hoảng sợ.

Ghép ảnh bị trói lên, miệng cũng bị che lại, lúc này đang bị ném ở xe trên ghế sau. Trên người hắn trúng hai thương, một thương ở ngực, một thương ở eo, có điều tựa hồ cũng tiến hành cầm máu xử lý, sinh mệnh trước mắt không lo, thế nhưng hiển nhiên bị bị dọa dẫm phát sợ.

Ngồi ở vị trí kế bên tài xế Bruce duỗi đầu qua đến, quơ quơ súng trên tay nói: "Cảm ơn ngươi súng."

"Ngươi làm cái gì?" Punisher nhìn hắn hỏi. Mà Schiller đã ngồi vào chủ điều khiển.

"Lại như ngươi nói, nhắm vào, bóp cò súng."

Punisher thật sâu liếc mắt nhìn hắn.

"Đi ta căn cứ đi, " hắn nói, "Các ngươi nơi đó địa phương quá nhỏ, e sợ không có cách nào nhiều nhét một người sống. Ta còn có chút sự tình muốn hỏi hắn."

Schiller thay đổi phương hướng, theo Punisher chỉ phương hướng lái qua, rất nhanh liền đi tới một cái dưới đất hầm trú ẩn. Xe mở sau khi đi vào, nơi này không gian phi thường rộng rãi. Từ bên ngoài phòng khách đi vào, bên trong là cái hình bán cầu không gian, xếp đầy các loại bàn làm việc cùng giá vũ khí.

"Khốc chết." Bruce một bên xem vừa nói.

Punisher mang theo ghép ảnh, quay đầu đối với bọn họ nói: "Các ngươi muốn dùng cái gì tự lấy. Sau đó cả một đêm, ta khả năng đều muốn cùng cái tên này sống chung một chỗ."

"Cảm ơn ngươi căn cứ." Schiller đem súng ngắm lấy xuống đặt ở trên bàn làm việc, hiển nhiên là muốn tiến hành một ít điều chỉnh. Mà Punisher thì lại mang theo ghép ảnh đi mặt sau trong một phòng khác, rất nhanh liền có trầm thấp tiếng kêu thảm thiết truyền đến.

Bruce quay đầu lại nhìn nơi đó một chút, sau đó nói: "Bọn họ cái gì thù?"

"Ghép ảnh giết chết thê tử của hắn cùng hài tử, " Schiller một bên điều chỉnh súng ngắm linh kiện vừa nói, "Có điều, tên kia chỉ là cái sát thủ, hậu trường hắc thủ có một người khác. Hắn hẳn là muốn hỏi ra làm chủ."

Bruce thở dài nói: "Cái kia Ultron đây? Có chuyện liên quan đến hắn, có cái gì mới tiến triển?"

"Còn nhớ Simon · Williams sao?"

"Ngươi nói cái kia bị chộp tới làm thí nghiệm kẻ xui xẻo?"

"Hắn không phải là kẻ xui xẻo, ở cái khác vũ trụ hắn nổi danh, " Schiller ngón tay dừng một chút sau khi nói, "Trong tình huống bình thường, bọn họ gọi hắn kỳ tích người (Wonder Man)."

"Hắn vẫn là cái super heros? Vậy hắn làm sao sẽ bị vồ bỏ tù?"

"Nếu như không có Ultron, hắn xác thực sẽ là cái super heros, thậm chí là ảo giác người sáng tạo một trong. Nhưng bởi vì đa nguyên vũ trụ sự kiện quấy rầy cái này vũ trụ tiến triển, ta không xác định Simon có hay không còn sống sót."

Bruce nghe ra hắn nghĩa bóng, hắn nói: "Ý của ngươi là, nếu như không có Ultron, Simon sẽ thông qua sự kiện lần này trở thành kỳ tích người?"

"Đúng thế. Đại đa số vũ trụ kỳ tích người đều là như thế sinh ra. Simon · Williams bị Hydra nộp bảo lãnh ra tù, trở thành bọn họ vật thí nghiệm, cuối cùng ở một lần không tính thành công chuyển hóa bên trong mất đi hắn thân thể, trở thành ly tử sinh mệnh."

"Mà hiện tại này tấm thân thể bị Ultron cướp đi."

"Là, hiện tại Ultron là Ultron cùng kỳ tích người hợp thể. Đồng thời xem ra, kỳ tích người Simon ý thức khả năng đã không tồn tại, lưu lại chỉ có Ultron. Nhưng cụ thể là xảy ra chuyện gì, sợ là chúng ta phải đi phòng thí nghiệm nhìn."

Nghỉ ngơi một đêm, Schiller thông qua Punisher trong căn cứ máy ghi âm phát hình sáng sớm tin tức biết được Kingpin mới hướng đi. Hắn phái người tập kích Manfredi quảng trường, Long Island bạo phát quy mô lớn bắn giết nhau, hơn trăm chiếc xe cảnh sát cùng máy bay trực thăng đem nơi đó vây lại đến mức nước chảy không lọt.

Schiller tại trên Google map tuần tra một phen, phát hiện Kingpin vây nơi này chỉ là Manfredi gia tộc trụ sở, mà cùng Norton thí nghiệm khoa học phòng thí nghiệm cách đến rất xa, chuyện này ý nghĩa là bọn họ cơ hội tới.

Schiller lập tức nắm lên trang bị, hướng về một cánh cửa khác hô: "Punisher, chuẩn bị đi."

Punisher từ trong nhà đi ra thời điểm, cả người mang theo nồng nặc mùi máu tanh, nhưng Schiller cùng Bruce đều không nhiều liếc hắn một cái. Mãi đến tận ba người cùng tiến lên xe, Schiller mới hỏi: "Có thu hoạch gì sao?"

"Không có, chân chính chủ sử sau màn rất giảo hoạt, xưa nay không ở tên ngu xuẩn kia trước mặt ra mặt. Xem ra còn nhiều hơn hao chút kình."

Schiller cũng không có bao nhiêu hỏi, liền như vậy trở nên trầm mặc. Punisher chợt mở miệng nói: "Các ngươi không cảm thấy ta rất tàn nhẫn sao?"

"Ta không phải super heros, " Schiller nói, "Nếu như ta khuyên ngươi không muốn tra tấn bức cung, chỉ có thể là bởi vì như vậy hỏi không ra thứ ngươi muốn."

"Nhưng ngươi không như thế khuyên ta."

"Bởi vì ta cũng không biết giữa các ngươi ân oán, " Schiller nói, "Ta cũng không biết ngươi muốn hỏi cái gì, cũng không biết trong đầu hắn có hay không ngươi muốn đáp án, vì lẽ đó cũng không có cái gì ngăn cản ngươi lý do."

"Nghe tới thậm chí so với ta còn vô tình, " Punisher nói, "So với hắn đối với ta làm, ta đối với hắn làm những này không đáng nhắc tới."

"Vậy ta khuyên can ngươi lý do nhưng là nhiều, " Bruce mở miệng nói, "Đầu tiên, từ trên người ngươi mùi máu tanh có thể phán đoán ra, ngươi cho hắn chế tạo không ít mở ra tính vết thương, chảy rất nhiều huyết, khả năng này sẽ khiến hắn mất máu quá nhiều, tiến vào cơn sốc trạng thái, thậm chí là tử vong."

"Tuy rằng ngày hôm qua ta cho hắn cái kia hai thương tránh chỗ hiểm, thế nhưng viên đạn ở trong cơ thể hắn từ đầu đến cuối không có lấy ra, khả năng này sẽ gợi ra cực kỳ nghiêm trọng cảm hoá (lây nhiễm) sẽ khiến nhiệt độ của người hắn kịch liệt lên cao, cũng chết vào cảm hoá (lây nhiễm) mang đến nhiệt độ cao."

"Nếu như ngươi cảm thấy trong đầu hắn còn có chút có giá trị tình báo, cái kia ngươi tốt nhất là xử lý tốt vết thương của hắn lại rời đi, bằng không chờ chúng ta trở lại, hắn khả năng đã chết."

Punisher lắc lắc đầu nói: "Hắn không phải là cái gì kiên định người, ta còn không đem hắn thế nào đây, hắn liền đem hết thảy biết đều nói. Vì lẽ đó sự sống chết của hắn cũng không đáng kể."

Sau đó Punisher nhìn về phía Bruce nói: "Ngươi nghe tới có chuyên nghiệp y học bối cảnh."

"Cũng không chuyên nghiệp, chỉ là tự học mà thôi." Bruce đem đầu xoay chuyển trở lại.

Xe rất nhanh mở ra Long Island. Bởi vì quy mô lớn vây chặt cùng lục soát, nơi này có chút kẹt xe. Cũng may Norton thí nghiệm khoa học vị trí là Long Island biên giới, nơi này rất hẻo lánh, cũng không cái gì cảnh sát đến thăm, là cái làm làm trái quy tắc thí nghiệm địa phương tốt.

Schiller đem xe dừng ở một tràng màu trắng thấp bé kiến trúc phía trước. Cửa lớn bảng hiệu hiển nhiên mới vừa đổi không lâu, tỏ rõ nơi này gần nhất mới đổi mới rồi chủ nhân.

Punisher nhìn Schiller liền như thế đem xe hướng cửa lớn mở ra, hắn muốn nói ngăn cản, nhưng hắn kỳ thực cũng đã nhìn ra rồi, cái này kỳ quái sát thủ cũng không phải rất thích tàn nhẫn tranh đấu loại hình, hắn kỳ thực càng nghiêng về dùng không phải thủ đoạn bạo lực giải quyết vấn đề, vĩnh viễn chỉ nút công tắc một thương.

Xe đến cửa, Schiller từ trong lồng ngực móc ra một cái giấy chứng nhận đưa tới. gác cửa nhìn thấy giấy chứng nhận trong nháy mắt, hơi kinh ngạc mở to hai mắt, đưa tay sờ sờ mặt trên dấu chạm nổi, phát hiện hoàn toàn không thành vấn đề sau khi nói: "Xin lỗi, đặc vụ tiên sinh, ngươi đến chúng ta này làm cái gì?"

"Đương nhiên là điều tra. Có người báo cáo các ngươi nơi này tiến hành làm trái quy tắc thí nghiệm, ta chính là phái lại đây điều tra. Ngươi nếu như không tin, liền gọi điện thoại đi hỏi, đừng làm cho ta chờ quá lâu."

Gác cổng mau mau cho nhà lớn bên trong người quản lý gọi điện thoại, trong giọng nói có chút sốt sắng. Hắn nói: "FBI, giấy chứng nhận không thành vấn đề, muốn bỏ vào sao?"

Rất nhanh, chặn ở cửa nhấc cái giơ lên đến. Mới vừa thoát ly gác cổng tầm mắt, Punisher liền hỏi: "Giấy chứng nhận không thành vấn đề? Ngươi giết qua cảnh sát?"

"Cái kia cửa vệ là cái tay già đời, thay qua tên cùng bức ảnh nhưng không lừa gạt được hắn." Schiller đem giấy chứng nhận một lần nữa thu hồi trong túi, đem xe mở ra bãi đậu xe, sau đó xuống xe.

Hắn bước nhanh hướng về nhà lớn đi đến, chính va cái trước âu phục giày da người đàn ông trung niên, mang theo một đám người vội vội vàng vàng đi ra ngoài.

Schiller không e dè trước mặt đi lên, đối với bọn họ "Đùng" sáng ngời giấy chứng nhận: "FBI, Rodriguez đặc vụ."

"Xin chào, ta là Free áo, Norton thí nghiệm khoa học hạng mục tổ người quản lý. Xin hỏi có lệnh lục soát sao?"

"Không có, ta ngày hôm nay cũng không phải đến lục soát  nếu không cũng sẽ không chỉ mang hai người đến." Schiller hơi không kiên nhẫn lườm một cái nói, "Đi ngươi văn phòng, chúng ta nói chuyện."

Free áo mang theo Schiller đi phòng làm việc của hắn. Schiller thở dài nói: "Zemo đây? Nhường hắn lại đây thấy ta."

Free áo rõ ràng sững sờ. Schiller thật giống như chịu đựng không được giống như, cất cao giọng đối với hắn nói: "Nhường Zemo nam tước tới gặp ta! Chính hắn đâm cái sọt, ta đến cho hắn chùi đít, hắn lại vẫn muốn tránh không gặp? ! Đi mẹ nhà hắn!"

Free áo lập tức ý thức được cái gì, hắn vội vàng cầm lấy bên cạnh điện thoại, đối với bên kia nói vài câu. Rất nhanh ngoài cửa truyền đến  một loạt tiếng bước chân, một cái mang đỏ đen giao nhau đường nét khăn trùm đầu nam nhân đi tới. Bởi vì không nhìn thấy mặt, vì lẽ đó cũng không biết đến cùng là Đệ nhất vẫn là Đệ nhị, Schiller cũng không quan tâm.

Hắn chỉ là từng thanh giấy chứng nhận ném ở trên bàn nói: "Ngươi giở trò quỷ gì? Cục điều tra liên bang đều tra được ngươi trên đầu đến, ngươi dĩ nhiên một chút tin tức cũng không biết? !"

Hắn này lớn tiếng doạ người một câu nói, đem Zemo nam tước cũng cho làm sửng sốt. Hắn trên dưới đánh giá một hồi Schiller, phát hiện mình cũng không quen biết hắn, nhưng đối phương vừa đến đã gọi ra tên của hắn, liền chứng biết rõ cái này mắt là tài sản sự nghiệp của hắn, hơn nữa còn móc ra cục điều tra liên bang giấy chứng nhận, mà nghe gác cổng nói hắn ở cục điều tra liên bang cấp bậc rất cao —— này lại là từ đâu xuất hiện một người?

"Ngươi giở trò quỷ gì, Heinrich · Zemo!" Schiller quả thực là chửi ầm lên, hắn nói, "Lúc trước rời đi nước Đức thời điểm, ta liền nói với ngươi thiếu mẹ hắn gây phiền toái cho ta!"

Nghe được "Heinrich" danh tự này, Zemo nam tước thật giống rốt cục phản ứng lại. Hắn nói: "Ngươi là lão Zemo bằng hữu?"

"Lão Zemo?" Schiller dừng lại một chút nói, "Ngươi không phải hắn? Cái kia ngươi là hắn cái gì người? Nhi tử vẫn là cháu trai? Tính, tùy tiện đi. Ta đến chính là muốn nói cho ngươi, ngươi đã bị nhìn chằm chằm."

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Ngươi không sánh được lão Zemo nửa điểm khôn khéo, " Schiller hừ lạnh một tiếng sau khi nói, "Ngươi không hiểu, vậy ta sẽ nói cho ngươi biết. Bọn họ biết ngươi mượn dùng Norton thí nghiệm khoa học làm cái gì, còn muốn ta nói tới càng cụ thể một chút sao? Long Island lớn bị cúp điện thực sự là Electro gợi ra?"

Zemo nam tước lông mày từ từ vặn lên. Schiller lại bước lên trước nhìn hắn nói: "Pym tiến sĩ mất tích thực sự là Doctor Strange động tay?"

Zemo nam tước rõ ràng là có chút hoảng rồi, hắn lùi về sau nửa bước, sau đó nói: "Ngươi làm sao sẽ biết? ! Không, bọn họ không thể tra được, cục điều tra liên bang không đều là một đám chỉ có thể ăn bánh donut uống cà phê rác rưởi sao? !"

"Rất tốt, cái kia ngươi liền chờ bọn họ tới bắt ngươi thời điểm, đi cùng bánh donut giải thích đi." Schiller một cái nắm qua trên bàn giấy chứng nhận xoay người đi ra ngoài.

"Các loại!" Zemo nam tước gọi hắn lại nói, "Nếu ngươi tới đây, chúng ta là có thể hợp tác, lại như ngươi cùng ta phụ thân hợp tác như vậy. Nói cho ta là ai tra ra tất cả những thứ này, cùng với bọn họ lúc nào sẽ tìm tới ta."

Schiller quay đầu nhìn hắn nói: "Nguyên lai ngươi còn đang lo lắng cục điều tra liên bang? Ngươi cái này đáng chết ngu xuẩn! Ngươi cho rằng Avengers sẽ giảng hoà sao? Bọn họ lập tức liền muốn tra tới đây!"

Vừa dứt lời, phòng thí nghiệm phía trên liền truyền đến giáp máy động cơ nổ vang âm thanh. Zemo nam tước có chút hoảng sợ ngẩng đầu: "Iron Man!"

Mà Schiller thì lại yên lặng đem điện thoại di động màn hình đóng lại. Mà Punisher nhìn thấy, ở màn hình tắt trước, một cái tin tức bị gửi đi cho tên là "Spider Man" người liên lạc..