Chương 3957 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi bảy)

Chương 3957 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi bảy)

Đạo kia đỏ vàng giao nhau bóng người xuất hiện ở chân trời thời điểm, cái này rõ ràng còn rất non nớt Đệ nhị Zemo nam tước rõ ràng rơi vào rất lớn trong khủng hoảng.

"Bình tĩnh đi, ngươi tiểu tử ngu ngốc kia." Schiller lên tiếng quát lớn. Tuy rằng đẩy một tấm rất trẻ trung mặt, nhưng nói lời này không hề vi diệu. Zemo nam tước không nhịn được nhìn về phía hắn, Schiller mặt lạnh nói: "Iron Man tuyệt đối không thể là thu được cục điều tra liên bang tin tức mới đến tra ngươi, hắn cùng cảnh sát từ trước đến giờ không hợp nhau, cũng không thể có cái gì chứng cớ xác thực. Nếu hắn không cách nào chứng minh ngươi trái pháp luật, liền không thể động hình phạt riêng. Hiện tại, đi ra ngoài ứng phó hắn."

Zemo nam tước hít sâu một hơi, liền như là mới phản ứng được như thế nói: "Đúng, hắn không có chứng cứ. Hiện tại Long Island đâu đâu cũng có cảnh sát, hắn không thể trước mặt nhiều người như vậy vô cớ đem ta bắt đi. . ."

Zemo nam tước nắm lên bộ đàm vừa chạy ra ngoài, tựa hồ đã hoàn toàn quên Schiller cũng là cái xâm lấn nơi này người xa lạ. Mà trước dẫn hắn đi vào công nhân viên cũng bị hắn một cái điện thoại hô qua đi giữ thể diện, chỉ để lại Schiller ba người.

"Ngươi cùng phụ thân hắn nhận thức?" Punisher hỏi.

"Không quen biết, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta chỉ biết hắn là Hydra, vì lẽ đó ta cũng ngụy trang thành Hydra, này không phải thành sao?"

"Ngươi liền không sợ hắn điều tra ra thân phận của ngươi?"

"Ngươi cho rằng Hydra là cái gì? Một cái chuyên nghiệp mà tinh vi tổ chức đặc công?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Làm một tổ chức phát triển đến toàn cầu hóa giai đoạn thời điểm, nhất định sẽ không thể tránh khỏi đủ bè phái, thậm chí ở lẫn nhau cản tay. Hydra chính là chuyên nghiệp mà tinh vi này hai cái từ từ trái nghĩa. Vì lẽ đó chỉ cần ta nói ta là, hắn cũng không có chứng cứ nói ta không phải; coi như hắn không nhận ra ta, ta cũng có thể nói ta là trường kỳ ẩn núp."

Punisher chỉ có thể cho hắn đưa ngón tay cái.

"Có điều Iron Man có phải hay không làm đến quá khéo?" Bruce ôm cánh tay nói, "Iron Man đến, vì ứng phó Iron Man, hắn liền không rảnh quản ngươi. Dù sao ngươi không nhất định là kẻ địch, nhưng Iron Man nhất định là, điều này cũng làm cho hắn không thời gian nhiều điều tra ngươi."

"Không sai, Iron Man chính là ta gọi tới, " Schiller nói, "Cái này Tiểu Trạch đừng tuy rằng hiện ra thiếu kinh nghiệm, nhưng cũng không phải cái ngu ngốc. Nhất định phải cho đủ áp lực, hắn mới sẽ không hoài nghi, hoặc là nói không cái kia năng lực đi thăm dò chứng."

"Ngươi nói cho Iron Man, Ant-Man ở chỗ này?"

"Trực tiếp nói cho bọn họ biết, bọn họ là sẽ không tin. Ta chỉ là nhường Spider Man cho bọn hắn một ít manh mối, chính bọn hắn sẽ tra được, hơn nữa nhất định sẽ ngay lập tức chạy tới. Dù sao bọn họ là bị vu oan khổ chủ, hơn nữa ở cái này mấu chốt lên, cực không muốn Avengers phân liệt chính là bọn họ, vì lẽ đó nhất định sẽ càng nóng lòng tìm về Pym tiến sĩ."

"Được rồi, chúng ta ở đây đi dạo, nhìn có hay không manh mối." Bruce cất bước đi ra khỏi phòng.

Cân nhắc tới đây khả năng còn có máy thu hình, bọn họ cũng không làm cái gì quá khích hành vi, lại như tham quan phòng thí nghiệm giống như, cưỡi ngựa xem hoa nhìn một chút.

Nếu như là người bình thường, đương nhiên không nhìn ra cái gì, nhưng Bruce ở phương diện này vẫn có có chút tài năng. Ở đây quay một vòng sau khi, hắn lắc lắc đầu nói: "Ant-Man không ở chỗ này. Hoặc là là bọn họ chưa bắt được hắn, hoặc là là bọn họ trảo sau khi đến mang đi những nơi khác."

Schiller hơi nhíu lên lông mày, nhưng Punisher nhưng hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Từ trong phòng dấu vết đến xem, Ant-Man hẳn là đã mặc vào hắn trang bị, tiến vào hoàn toàn hình thái chiến đấu. Dưới tình huống này, mới sẽ có nhiều như vậy thử nghiệm bắt được dấu vết của hắn lưu lại, không tồn tại hắn duy trì người bình thường hình thái, còn có thể làm cho đối phương gây ra lớn như vậy động tĩnh khả năng."

"Như vậy nếu hắn đã tiến vào trạng thái chiến đấu, cũng chỉ có hai loại kết quả: Hoặc là là không đánh qua bị bắt, hoặc là là đánh qua chạy. Thứ nhất án mạng hiện trường có một tấm pha lê nát, cũng là có thể chạy mất."

"Ta biết, ta là nói ngươi là làm sao thông qua quan sát nơi này trạng thái, biết được Ant-Man không ở nơi này?" Punisher lại hỏi một lần.

"Ừ, ngươi nói cái này a, cái này không phải suy luận, " Bruce lắc lắc đầu nói, "Cái này là thường thức. Lấy mắt vị trí cùng nơi tất cả thí nghiệm thiết bị đến xem, bọn họ không có bất kỳ khả năng nghiên cứu phát minh ra vượt thời đại năng lượng vũ khí. Càng quan trọng là, không thể hạn chế Pym hạt căn bản đồ vật."

"Ngươi là nói. . ."

"Theo ta được biết, Pym tiến sĩ phát minh thần kỳ hạt căn bản, đã có thể đem chính mình trở nên nhỏ vô cùng, thậm chí ở phần tử bên trong xuyên qua, cũng có thể đem chính mình trở nên vô cùng lớn lao, hình thể không thua gì một đầu thành niên Bá Vương Long. Nếu như không có có thể hạn chế Pym hạt căn bản lọ chứa hoặc thiết bị, cái kia Ant-Man muốn chạy trốn cũng quá đơn giản: Hoặc là trở nên cực kỳ nhỏ bé, xuyên qua pha lê phần tử đào tẩu; hoặc là trở nên vô cùng lớn lao, đưa tới khắp nơi quan tâm, sau đó bị Avengers cho cứu đi. Nói chung, trình độ loại này căn cứ là quan không được hắn."

"Ngươi nói bọn họ không có nghiên cứu ra vượt thời đại vũ khí, trong phòng kia dấu vết là xảy ra chuyện gì?"

"Vậy chỉ có thể là xác định không phải đã biết vũ khí hiện đại năng lượng vũ khí, nhưng không hẳn là phát minh mới đi ra, cũng chưa chắc nắm giữ ở trong tay bọn họ." Bruce dừng lại một chút sau khi nói, "Nếu như ngươi đối với hiện đại khoa học có hiểu biết, ngươi thì nên biết, khoa học nghiên cứu xưa nay không phải một lần là xong, mỗi một lần tiến bộ đều để lại dấu vết."

"Năng lượng vũ khí chỗ khó có rất nhiều, dùng thông tục dễ hiểu điểm đến giảng: Chứa đựng năng lượng nguồn năng lượng, truyền năng lượng chất dẫn cùng tập trung chuyển vận năng lượng nòng pháo, mỗi một hoàn đều có rất cao kỹ thuật độ khó, mà không chỉ xem thiết kế, cũng phải nhìn cơ sở tài liệu học phát triển. Tài liệu học phương diện không có đột phá, nhà khoa học chính là nghĩ bể đầu, cũng chế tạo không ra cái gì ra dáng năng lượng vũ khí."

"Ở đây ta không nhìn thấy bất kỳ kiểm tra chất dẫn liên quan thiết bị, nghiên cứu phát minh nguồn năng lượng thiết bị cũng rất cơ sở, xem ra là từ ô tô tuyến sinh sản cải tạo, lắp ráp đài thì càng là cơ sở, xem ra không giống như là có thể sinh sản ra cái gì vũ khí mới."

"Nói cách khác bọn họ căn bản là không phát minh ra mới năng lượng vũ khí? Vậy chúng ta trước có quan hệ Ultron chuyển đổi sinh mệnh hình thức kết luận, chẳng phải là muốn toàn bộ bị lật đổ?"

Bruce lại lắc đầu nói: "Vũ khí sinh sản thuộc về công nghiệp lĩnh vực, nhưng chuyển đổi sinh mệnh hình thức không phải là, này dính đến sinh vật học, hóa học, vi mô tạo thành học các loại lĩnh vực. Những thứ đồ này cũng không giống như là công nghiệp sản suất như vậy trực quan, chứa đựng tế bào hoặc là phần tử khả năng chỉ cần rất nhỏ ống nuôi cấy, từ ở bề ngoài là không thấy được."

"Nói cách khác, chuyển đổi sinh mệnh hình thức thậm chí so với chế tạo một cái năng lượng vũ khí càng đơn giản?"

"Không, trên thực tế càng khó. Nhưng liền bởi vì khó, trái lại không phải dùng thiết bị gì liền có thể đạt thành, cũng là không dễ như vậy nhìn ra. Mà chế tạo vũ khí bởi vì càng đơn giản, cùng hiện đại khoa học khoảng cách càng gần hơn, vì lẽ đó vừa nhìn liền có thể phân biệt ra được có hay không."

Punisher gật gật đầu nói: "Xem ra đọc thêm nhiều sách là có chỗ tốt, ta quay một vòng, cái gì đều không nhìn ra."

"Xem ra Ultron chuyển biến sinh mệnh hình thức thật chỉ là cái trùng hợp, " Schiller nói, "Cái này Norton thí nghiệm khoa học hạng mục tổ hoàn toàn là cái trò mèo, căn bản không sản ra bất kỳ thành quả nào, chính là lừa gạt kinh phí."

Bruce đứng tại chỗ trầm ngâm một chút sau khi nói: "Muốn nói gì thành quả cũng không có, có lẽ cũng không hẳn vậy. Các ngươi nhìn thấy tận cùng bên trong cái kia phòng thí nghiệm máy móc lớn sao?"

"Ngươi nói cái kia hình dáng giống là CT máy đồ vật?"

"Là, vật kia rõ ràng trải qua cải tạo, có mấy phần kỹ thuật hàm lượng." Bruce dừng lại một chút, tựa hồ là đang tìm kiếm tìm từ, hắn nói, "Dùng phương pháp đơn giản nhất đến giải thích, chính là vật kia là một cái hạt căn bản đối chàng cơ, chỉ có điều va chạm một phương khác là người."

"Cái gì?" Schiller không nhịn được nhìn về phía hắn.

"Chính là mặt chữ ý tứ, bọn họ nắm đủ loại nguyên tố cùng thân thể người tiến hành va chạm, nhìn loại nào có thể phát sinh phản ứng, đơn giản tới nói chính là mò thưởng. Chỉ bất quá bọn hắn thật mò trúng, Simon bị chuyển biến sinh mệnh hình thức, mà thành quả thì bị Ultron đánh cắp."

"Thì ra là như vậy." Schiller quay đầu nhìn về phía cuối hành lang phòng thí nghiệm, vậy cũng là lớn nhất một cái phòng thí nghiệm, có điều xem ra có kỹ thuật hàm lượng thiết bị liền cái kia một đài, từ bề ngoài lên xem xác thực thường thường không có gì lạ, không nghĩ tới còn có tác dụng như vậy.

"Có điều này cũng cũng phù hợp Hydra phong cách, bọn họ bản thân liền không phải cái gì khoa học nghiên cứu tổ chức, bọn họ am hiểu là điệp chiến cùng đánh cắp người khác thành quả nghiên cứu, không thể từ không đến có nghiên cứu phát minh ra cái gì chân chính kỹ thuật, loại này mò thưởng lưu đúng là rất thích hợp bọn họ."

"Có điều, coi như là này máy, khả năng cũng không phải bọn họ nghiên cứu ra kết quả, " Bruce lại mở miệng nói, "Cái khác phòng thí nghiệm bên trong hết thảy thiết bị đều là lượng sản cơ giới, chỉ có này một đài không giống nhau, ta hoài nghi khả năng này là bọn họ từ đâu trộm."

"Vậy thì càng phù hợp Hydra tập tính, " Schiller nói, "Hơn nữa, ở loại này có quan hệ hạt căn bản lĩnh vực, quyền uy nhất chính là Pym tiến sĩ, khả năng này là bọn họ bắt cóc Pym tiến sĩ động cơ một trong."

"Các ngươi thực sự là đem ta chuyển hôn mê, " Punisher nói, "Không phải nói bọn họ không bắt cóc thành công sao?"

"Chỉ nói là có động cơ, không có nghĩa là thật đi, cũng không có nghĩa là thành công, " Schiller nói, "Mới vừa ta cùng Zemo nam tước nhấc lên bắt cóc Pym tiến sĩ có quan hệ sự tình thời điểm, hắn rõ ràng hoảng rồi, điều này nói rõ hắn là nghĩ làm như vậy, thậm chí cũng đã phái người đi. Nhưng hiện tại nếu hắn không nghiên cứu ra năng lượng vũ khí, liền chứng minh hắn người không thành công, bắt cóc Pym tiến sĩ có một người khác."

"Nếu như không thành công, vậy hắn chột dạ cái cái gì sức lực?"

"Hắn khả năng chính mình cũng không biết không thành công, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Hiện tại chúng ta muốn điều tra chính là: Nếu trong phòng dấu vết không phải hắn lưu lại, hắn phái đi người khả năng căn bản là không nắm lấy Pym tiến sĩ, vậy hắn vì sao lại hoảng thành như vậy?"

Ba người trong khi nói chuyện, đã thông qua cầu thang đi tới lầu hai. Nơi này không phải phòng thí nghiệm, mà là khu vực làm việc, đồng thời nhất phần cuối có một gian lớn nhất văn phòng, vừa nhìn chính là Zemo nam tước.

Bọn họ đi vào, Bruce bước chân liền dừng đều không ngừng lại, liền đi hướng về phía bày ra giá sách cái kia mặt tường. Hắn gõ gõ, tường đổ là thành thực, nhưng động tác này đã nhường Punisher rõ ràng, này tường mặt sau khả năng có mật thất.

Bruce ở trên tường dò xét một phen, lại quay đầu nhìn về phía phía sau đèn treo, sau đó là bên cạnh trung ương điều hòa. Hắn bước nhanh đi tới trung ương điều hòa khống chế bảng bên cạnh, thành thạo đem bảng cho tháo ra, nhìn bên trong lung ta lung tung đường dây, Bruce ở trên mặt bản ấn mấy cái phím, sau đó, bên cạnh giá sách một cái ẩn hình mở cửa ra.

Bọn họ đi vào trong, nơi này quả nhiên là một gian rất rộng rãi mật thất. Bruce lắc lắc đầu thở dài nói: "Mật thất liền muốn giấu ở dưới đất, ở trên lầu, vừa nhìn liền thông qua kiến trúc kết cấu nhìn ra rồi, thực sự là dại dột có thể."

Schiller cũng đi vào, hắn nhìn chung quanh một chút, mặc dù là mật thất, nhưng nhìn đi tới cũng chính là cái cỡ lớn văn phòng, chỉ có điều so với bên ngoài cái kia xa hoa một ít, đồ dùng trong nhà đều là gỗ, trên đất còn bày ra màu đỏ sẫm thảm, xem ra liền như là phản phái nên chờ địa phương.

Mà lúc này, Bruce lại bị thả ở trên bàn làm việc một cái hủ rỗng hấp dẫn sức chú ý. Hắn cầm lấy đến nhìn một chút, đột nhiên sững sờ, cuối cùng không nhịn được cười ra tiếng..