Chương 3958 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi tám)

Chương 3958 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi tám)

Hai người khác đều bị tiếng cười của hắn hấp dẫn sức chú ý. Bruce ho khan hai tiếng, nói: "Ta nghĩ, ta biết Zemo nam tước vì sao lại như vậy hoảng rồi."

"Ngươi cũng không phải là muốn nói. . ."

"Hắn khả năng cho rằng Ant-Man liền ở đây cái bình bên trong."

Punisher đi tới, từ trên tay hắn lấy đi bình, nhưng vậy thì là cái thường thường không có gì lạ hủ rỗng. Chất liệu giám định vì là thuần túy lớn pha lê.

"Zemo nam tước thủ hạ phụng hắn mệnh lệnh đi tới bắt lấy Ant-Man, thế nhưng hiển nhiên bọn họ không nắm lấy, thế nhưng lại không nghĩ chịu đến chính mình thủ trưởng chỉ trích, cho nên bọn họ liền nói dối bọn họ nắm lấy."

"Này lẽ ra nên là cái rất vụng về lời nói dối, thế nhưng một mực, Ant-Man cùng cái khác hết thảy super heros đều không giống nhau, đặc thù nhất chỗ chính là ở hình thể có thể tùy ý lớn lên nhỏ đi, thậm chí có thể nhỏ đến mắt thường không thể nhận ra mức độ. Vì lẽ đó bất luận người nào nắm một cái hủ rỗng lại đây cũng có thể nói Ant-Man ngay ở bên trong. Cho tới đối phương tại sao không hiện thân, đương nhiên là bởi vì không nghĩ phối hợp."

"Đây là cái không người nào có thể chọc thủng lời nói dối, bởi vì Pym hạt căn bản là Ant-Man độc quyền, toàn thế giới cũng không có bất kỳ người nào có thể phục chế, thậm chí ngay cả suy nghĩ ra điểm môn đạo đều không làm được. Vì lẽ đó trừ phi Ant-Man ở chỗ khác hiện thân, bằng không bất luận người nào đều chứng minh không được hắn không ở bên trong."

Punisher một mặt không nói gì, hắn nói: "Zemo liền như thế tin? Hắn chẳng lẽ không biết phổ thông bình quan không được Ant-Man sao?"

"Không phải hết thảy mọi người trải qua học, " Bruce nói, "Ngươi không thể hi vọng một cái không lên qua mấy ngày học người đi tìm hiểu cái gì gọi là phần tử. Hắn khả năng càng muốn dùng ma pháp loại hình lý luận đến giải thích Ant-Man biến thân nguyên lý."

"Lần này có thể thú vị, " Punisher nói, "Iron Man tra được trên đầu hắn đến, không phải là một câu 'Không có chứng cứ' liền có thể ứng phó được, huống chi còn có cái càng không giảng đạo lý Doctor Strange. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, Schiller bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ. Hắn như là cảm giác được cái gì như thế, trầm giọng nói: "Chúng ta rời đi nơi này."

Bọn họ bước nhanh hướng về bên ngoài mật thất đi đến. Bruce cũng thật nhanh khống chế chế bảng khôi phục nguyên dạng, sau đó xuyên qua văn phòng, đi tới đối diện phòng nghỉ, giả vờ cái gì cũng không biết dáng vẻ, ngồi xuống uống cà phê.

Qua không bao lâu, bên cạnh trong phòng làm việc liền truyền đến có chút thanh âm quen thuộc: "Ngươi tốt nhất chớ cùng ta đùa hoa chiêu gì, ngươi này điểm trò vặt ở trước mặt ta không đáng nhắc tới. Pym tiến sĩ an nguy quan hệ đến vũ trụ an toàn, bây giờ lập tức bắt hắn cho ta."

Schiller bưng ly cà phê uống một hớp cà phê. Thanh âm này tuy rằng quen thuộc, thế nhưng ngữ điệu nhưng tuyệt nhiên không giống. Chủ vũ trụ Iron Man ngữ điệu càng lạnh hơn, nghe tới càng thành thục.

Zemo nam tước bị pháo tay chỉ vào, một bước dừng lại đẩy mạnh phòng làm việc của hắn bên trong. Hiển nhiên, đàm phán thất bại.

Có điều cái này cũng là chuyện trong dự liệu. Dù sao Zemo nam tước không biết đây là một cái bao lớn sự tình, hắn cũng không biết Pym tiến sĩ quan hệ Avengers sau đó đối kháng Batman kế hoạch, còn tưởng rằng cái kia có điều chỉ là Avengers bên trong một cái không đáng chú ý nhà khoa học, cho rằng Iron Man chỉ cần không có chứng cứ thì sẽ không mạnh mẽ xông vào.

Nhưng sự thực cùng hắn đánh giá hoàn toàn ngược lại. Việc này nhưng là so với thiên đều lớn hơn, làm không tốt toàn bộ vũ trụ đều muốn theo chôn cùng. Làm kiên quyết chống lại phái Iron Man cùng Doctor Strange đối mặt áp lực là cực kỳ to lớn, có thể nói là banh cái kia rễ dây kém một chút liền muốn đứt đoạn mất. Đừng nói Illuminati đám người này vốn là đạo đức điểm mấu chốt liền không như vậy cao, coi như là có, hiện tại cũng khẳng định không để ý tới nhiều như vậy.

Đơn giản tới nói, đối kháng Batman thậm chí sát vách toàn bộ đại thế giới áp lực thật lớn, nhường Iron Man cùng Doctor Strange đã tức giận. Bất kể hắn là cái gì cảnh sát cùng chứng cứ, ngươi không phối hợp liền cho ta chết.

Punisher ngồi ở phòng nghỉ bên trong lạnh lùng nhìn tất cả những thứ này, một lát sau khi hừ nhẹ một tiếng: "Quả nhiên, dao muốn cắt đến trên người mình mới biết thương. Không ai có thể đường hoàng sống hết đời."

Hiển nhiên hắn là nghĩ đến dĩ vãng Avengers đối với hắn bạo lực hành vi chỉ trích. Có điều tuy rằng hắn nói như vậy, nhưng cũng không có đi ra ngoài, dù sao hiện tại là cá nhân đều có thể nhìn ra, Iron Man đã ở phát rồ biên giới, ai đi ra ngoài cũng dễ dàng chịu đựng nổ.

Zemo nam tước bị bức ép dùng tay run rẩy ấn xuống điều hòa khống chế trên bảng nút bấm —— hắn ấn hai, ba lần, thế nhưng không có bất kỳ phản ứng. Schiller quay đầu đến xem Bruce, phát hiện Bruce con mắt bên trong lập loè cười trên sự đau khổ của người khác ánh sáng.

"Cái này không thể trách ta, " Bruce mở ra tay nói, "Chính hắn làm đồ vật chất lượng quá kém, hủy đi một lần liền hỏng."

Cảm thụ sau lưng càng ngày càng dày đặc sát ý, Zemo nam tước dùng run rẩy tuyến âm thanh nói: "Xảy ra chuyện gì? Làm sao không mở ra? Đáng chết. . ."

"Ta nói với ngươi, đừng cùng ta giở trò." Chủ vũ trụ Iron Man âm thanh đã chìm vào đến đáy vực.

"Ta không có!" Zemo nam tước hô, "Món đồ này hẳn là hỏng! Ta nên sớm chút gọi kiểm tra sửa chữa công nhân lại đây!"

Còn tốt hắn cũng không tính ngu đến cùng. Hắn đưa tay chỉ một dưới mật thất vị trí cái kia mặt tường, sau đó nói: "Nơi này, nơi này chính là mật thất. Tường không tính dày, ngươi nên có thể nổ tung."

Chủ vũ trụ Iron Man nheo mắt lại, tựa hồ là ở phán đoán này đúng hay không cái lời nói dối. Nhưng hắn khả năng cũng là bị bức ép cuống lên, trực tiếp đưa tay ra, hai viên tên lửa xoắn ốc bay ra, ầm một tiếng nổ tung vách tường.

Bụi mù còn chưa tan đi đi, hắn cũng đã rơi vào mật thất trên sàn nhà. Zemo nam tước cũng vội vàng vọt vào, cầm lấy cái kia bị thả lại trên bàn hủ rỗng, đối với chủ vũ trụ Iron Man nói: "Hắn ngay ở bên trong! Ta xin thề ta không đối với hắn làm cái gì, hắn căn bản là không để ý tới ta!"

Răng rắc một tiếng, giáp máy mặt nạ mở ra. Chủ vũ trụ Iron Man dùng loại kia cực kỳ ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi quả nhiên là đang đùa ta."

Nói xong, hắn giơ tay lên. Zemo nam tước không thể tin tưởng trợn to hai mắt, hướng về hắn gầm hét lên: "Ngươi cái này đáng chết người điên! Ngươi chẳng lẽ muốn đem ta cùng Ant-Man đồng thời nổ chết sao? !"

"Ta máy quét biểu hiện, vậy thì là cái hủ rỗng. Gian phòng này cũng không có bất kỳ Pym hạt căn bản dấu vết lưu lại. Ngươi đem hắn giấu đến đi đâu rồi? !"

Zemo nam tước trợn mắt lên cúi đầu nhìn về phía trong tay bình. Hắn hô: "Không thể! Ngươi chẳng lẽ không biết Ant-Man có thể lớn lên nhỏ đi sao? ! Hắn chỉ là trở nên quá nhỏ, vì lẽ đó chúng ta không nhìn thấy hắn, liền như là trong không khí tro bụi!"

Ầm một tiếng, Zemo nam tước trực tiếp bị nổ bay ra ngoài. Hắn ngã trên mặt đất phun một ngụm máu, hủ rỗng theo tiếng mà nát, nhưng cái gì đều không có phát sinh. Ant-Man chưa từng xuất hiện, mà Iron Man quay đầu rời đi.

Trở lại văn phòng, chủ vũ trụ Iron Man quay đầu nhìn về phía phòng nghỉ cửa lớn. Mà vào lúc này, Schiller đã đi ra.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, Iron Man tiên sinh."

Chủ vũ trụ Iron Man vừa sửng sốt, nhưng rất nhanh nắm chặt nắm đấm. Hắn rõ ràng là ý thức được cái gì.

"Ngươi nhất định rất thất vọng, xuất hiện ở đây dị giới lữ khách là ta. Ngươi nghe nói qua ta, biết mình khả năng hạn chế không được ta. Nếu như đổi người cá biệt đến, ngươi nói không chắc còn có thể đem đối phương nhốt lại, nhường bọn họ không muốn về chính mình vũ trụ loạn giảng."

Schiller một lời nói toạc ra chủ vũ trụ Iron Man tâm sự. Hắn nói: "Có điều, cho dù ngươi có thể hạn kềm chế được ta cũng không dùng. Đa nguyên vũ trụ sợ là sớm đã truyền ra."

"Làm sao có khả năng?" Chủ vũ trụ Iron Man rõ ràng không tin. Hắn hướng về Schiller đi tiến lên một bước, sau đó nói: "Dù cho bọn họ gặp Ultron, nhưng trong vũ trụ Ultron rất nhiều, bọn họ làm sao sẽ biết là chúng ta vũ trụ ra vấn đề?"

"Ở Ultron mà chạy sau khi, ngươi làm sai lầm nhất một chuyện, chính là không nhường Spider Man đi cái khác vũ trụ trợ giúp." Schiller ăn ngay nói thật, "Hầu như hết thảy Spider Man đều đi sát vách thế giới hắc ám vũ trụ trợ giúp người ở đó, mà chủ vũ trụ Spider Man nhưng biến mất. Ngươi cảm thấy này hợp lý sao?"

Chủ vũ trụ Iron Man sững sờ. Miệng môi của hắn giật giật, nhưng không có nói ra cái gì đến. Schiller nói tiếp: "Ta không biết người khác nghĩ như thế nào, ngược lại ta cảm thấy rất không hợp lý. Vì lẽ đó ta liền đến."

"Ta không phải không nhường hắn đi, " chủ vũ trụ Iron Man cắn răng nói, "Ngươi biết vạn nhất giữa đường sự tình phát, hắn sẽ tao ngộ đến cái gì sao? !"

"Ngươi lo lắng Batman đem hắn nhốt lại?"

"Đừng nói cho ta Batman sẽ không như vậy làm, " chủ vũ trụ Iron Man lại tiến lên một bước, híp mắt nhìn Schiller nói, "Coi như hắn sẽ không, ta cũng chắc chắn sẽ không cho Spider Man lương tâm phát hiện cũng đứng ở bọn họ bên kia cơ hội. Ta sẽ không cho hắn phản bội cơ hội của chúng ta."

Schiller buông xuống mi mắt nói: "Như vậy hiện tại liền tốt? Bởi vì hắn ở đa nguyên vũ trụ bên trong biến mất, hết thảy mọi người hoài nghi lên các ngươi. Ngươi có phải hay không còn muốn vì vậy mà trách cứ hắn?"

"Ta đương nhiên sẽ không. Nếu là ta làm ra quyết định, vậy chính là ta đến gánh trách nhiệm. Hắn chỉ cần cùng chúng ta đứng chung một chỗ là được —— ta sẽ giải quyết tất cả phiền phức."

"Được rồi, đây chính là ngươi, Iron Man. Có điều ta đến nhắc nhở ngươi, nhận ra được dị thường khẳng định không chỉ một mình tôi. Làm ngươi phát hiện ta thời điểm, liền chứng minh dị giới lữ khách có thể có thể đâu đâu cũng có."

Chủ vũ trụ Iron Man nắm đấm lại bỗng nhiên nắm chặt. Trên cổ hắn bắp thịt vẫn đang run rẩy, không được làm nuốt động tác, chớp mắt tốc độ cũng nhanh chóng. Nhưng càng như vậy, hắn cái kia viên toàn vũ trụ thông minh nhất đại não xoay chuyển càng nhanh.

"Có người bắt cóc Ant-Man, nếu như không phải cái này đáng chết Hydra, cái kia sẽ là ai? Ngươi đến từ cái nào vũ trụ?"

"Này không trọng yếu. Ngươi hiện tại chỉ cần phán đoán một chuyện." Schiller cũng tới trước một bước, hiện tại bọn họ khoảng cách đã rất gần. Hắn nhìn Stark con mắt nói: "—— quấn đi Ant-Man, đúng hay không Batman."

Chủ vũ trụ Iron Man bỗng nhiên trợn to hai mắt, hô hấp tiết tấu loạn đến mắt trần có thể thấy. Hiển nhiên hắn cũng phi thường rõ ràng Ant-Man rơi xuống Batman trong tay sẽ có ra sao hậu quả —— cái kia mang ý nghĩa bọn họ đem triệt để mất đi hết thảy quyền chủ động, chống lại đến cùng kế hoạch sẽ trở nên như trò cười.

"Nói cho ta, là hắn sao?" Chủ vũ trụ Iron Man hỏi.

"Ta không biết. Ta có thể cho ngươi chỉ có cái này." Schiller móc ra điện thoại di động của chính mình, cho hắn biểu diễn trên điện thoại di động hình ảnh —— đó là Ant-Man cư trú nhà trọ bên trong cảnh tượng.

"Đã biết không phải Doctor Strange làm, cũng không phải Hydra làm, cái kia ngươi cảm thấy ai có thể lưu lại dấu vết như vậy?"

Chủ vũ trụ Iron Man tựa hồ là lần thứ nhất nhìn thấy tình huống hiện trường. Đang nhìn đến những kia dấu vết thời điểm, hắn con ngươi đột nhiên co, vẻ hồi ức lóe lên một cái rồi biến mất, như là nghĩ tới điều gì như thế nhấp một hồi môi.

"Whiplash, " hắn nói, "Đây là hắn cái kia năng lượng roi dài dấu vết lưu lại. Đáng chết, chuyện này căn bản là không phải cái gì ma pháp dấu vết!"

Nghe được danh tự này sau khi, Schiller cũng có chút bất ngờ. Hắn nhíu mày nói: "Cái tên này tại sao muốn đi bắt cóc Pym tiến sĩ? Hai người bọn họ có cừu oán?"

"Hắn cùng Ant-Man không thù, cùng ta có cừu oán." Chủ vũ trụ Iron Man trả lời đến mất tập trung, rõ ràng là ở bên trong cơ giáp bộ tìm tòi gì đó.

"Vậy thì không đúng. Hắn không thể ở không biết kế hoạch của ngươi tình huống, liền tinh chuẩn đả kích ngươi nhược điểm, lập ra ra như vậy hành hữu hiệu phương án, đến đối với ngươi tiến hành trọng quyền xuất kích."

"Ngươi có ý gì?" Chủ vũ trụ Iron Man nhìn về phía hắn.

"Theo ta được biết, hắn là không có Battleworld vé vào cửa, đối với đa nguyên vũ trụ căn bản không thể có cái gì hiểu rõ, tự nhiên cũng sẽ không biết Ultron mất khống chế sự kiện, đối với kế hoạch của các ngươi cũng là không biết gì cả. Coi như muốn trả thù ngươi, càng có thể là đánh tới Stark tập đoàn cửa, mà không phải bắt cóc Pym tiến sĩ, cho ngươi tìm cái phiền phức ngập trời."

Chủ vũ trụ Iron Man cũng bình tĩnh lại. Hắn hít sâu một hơi nói: "Trừ phi có người nói cho hắn những này, thế nhưng cái này không thể nào. Kế hoạch của chúng ta chỉ có Avengers thành viên biết, bọn họ không thể cùng cái tên này hợp tác."

"Này ngược lại là. Thế nhưng Avengers bên trong chỉ có Avengers thành viên sao?"

Chủ vũ trụ Iron Man hơi sững sờ. Hắn đương nhiên biết Schiller không phải đang nói cái gì nhiễu khẩu lệnh, hắn mơ hồ rõ ràng hắn ý tứ.

"Hơn nữa e sợ Avengers thành viên cũng chưa chắc biết ngươi hết thảy dự định. E sợ gần nhất, cùng ngươi thân cận nhất không phải bọn họ —— là ai ngươi trong lòng mình rõ ràng."

Chủ vũ trụ Iron Man trầm mặc một lát, sau đó dùng hơi có chút run rẩy ngữ khí phun ra cái tên đó:

Jarvis

"Ta ở, tiên sinh."

Quen thuộc cơ giới âm vang lên thời điểm, chủ vũ trụ Iron Man nhưng đột nhiên ra một thân mồ hôi lạnh..