Chương 3959 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi chín)

Chương 3959 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (ba mươi chín)

Cởi giáp máy chủ vũ trụ Iron Man ở văn phòng bên cửa sổ ngồi xuống. Schiller ngồi đối diện hắn, nhìn Long Island đường chân trời.

Ở Ant-Man bắt cóc án ở trong, Iron Man cùng Doctor Strange có hiềm nghi, Hydra có hiềm nghi, thậm chí là giống như Schiller dị giới lữ khách cũng có hiềm nghi —— nhưng cũng có một cái nhân vật vô cùng trọng yếu bị quên, vậy thì là Ultron.

Ultron là đi, nhưng không phải chết. Huống chi, loại này thoát thai từ điện tử sinh mệnh sinh vật, ở chính mình lão gia lưu lại ngàn tám trăm cái dành trước cũng đúng là bình thường. Hắn liền như vậy ẩn núp trong bóng tối, bất cứ lúc nào chuẩn bị một đòn trí mạng.

Nếu như nói chỉ từ thủ đoạn đến suy đoán, còn chưa thể xác nhận hung thủ là Ultron, như vậy từ cuối cùng được lợi người đến xem, liền tám chín phần mười.

Pym bị bắt cóc, ai được lợi lớn nhất?

Đương nhiên không thể là Iron Man cùng Doctor Strange. Bọn họ tốt nhất đem Pym chộp vào trong tay, mới có thể nắm giữ sơ kỳ đàm phán quyền chủ động; dù cho không bắt hắn đi đàm phán, cũng không thể để cho cái này kẻ cầm đầu chạy loạn. Đem hắn khống chế lên là không thể bình thường hơn được lựa chọn.

Cũng sẽ không là Hydra. Hydra muốn cầu cạnh Pym, khả năng là hi vọng hắn đến cải tiến thiết bị, khả năng là gửi hy vọng vào nhường hắn nghiên cứu phát minh ra vũ khí mới, đến xoay chuyển Manfredi gia tộc cục diện. Thế nhưng những này ích lợi thực sự là quá nhỏ, cùng đa nguyên vũ trụ đại sự so ra không đáng nhắc tới, bọn họ cũng không năng lực này làm đến.

Mà Ultron, hắn là kiêng kỵ nhất Pym người, bởi vì Pym là hắn người sáng tạo, trước đây không lâu mới thông qua tầng dưới chót số hiệu kém chút đem hắn tiêu diệt hết. Hai người bọn họ trong lúc đó cừu hận không chết không thôi. Chỉ cần có thể bắt Pym, Ultron an toàn trình độ ít nhất có thể tăng lên một phần ba.

Hơn nữa, làm khống chế toàn cục hậu trường hắc thủ, bất luận là Batman hay là Iron Man kế hoạch, hắn đều hiểu rất rõ, cũng phi thường rõ ràng hai phe trong lúc đó mâu thuẫn vị trí.

Bắt Pym, đã có thể ở chủ vũ trụ Avengers ở trong gây xích mích ly gián, lại có thể trở nên gay gắt Marvel cùng DC chủ vũ trụ trong lúc đó mâu thuẫn, quả thực là một lần nhiều. Hắn không đạo lý không làm như vậy.

Mà đối với một cái tới vô ảnh đi vô tung sóng điện sinh mệnh tới nói, hắn cũng không cần tự mình kết cục. Avengers địch nhiều người như vậy, tùy ý chọn một cái liền đủ bọn họ đau đầu, chính hắn mạo hiểm khoảng bằng không, vốn là kiếm bộn không lỗ.

"Jarvis khả năng gặp sự cố" sự thực này, hầu như trở thành áp đảo chủ vũ trụ Iron Man cuối cùng một cọng cỏ. Thế nhưng, khả năng là bởi vì quanh năm chứng lo âu dằn vặt, Iron Man tinh thần tính dai đã bị tăng lên tới rất cao cấp bậc, hắn tạm thời vẫn không có bởi vì chuyện này tan vỡ.

Bọn họ đợi một hồi, Doctor Strange liền đến. Hắn không có đi truyền tống môn, mà là trực tiếp từ ngoài cửa sổ bay đi vào. Schiller quay đầu bất động thanh sắc đánh giá hắn. Hắn phát hiện, khả năng là thiết lập nguyên nhân, chủ vũ trụ đám người này xem ra so với cái khác vũ trụ mạnh mẽ rất nhiều, dù cho bọn họ hiện tại đều còn rất trẻ, uy thế cũng đã thập phần bức người.

"Xảy ra chuyện gì?" Doctor Strange hỏi.

"Jarvis khả năng ra vấn đề, ta giáp máy không thể mặc. Mang ta về Stark cao ốc, ta cần toàn diện kiểm tra sửa chữa phần mềm hệ thống."

Doctor Strange lông mày nhăn rất chặt. Hắn không hiểu làm sao liền biến thành như vậy, sau đó lại nghe được chủ vũ trụ Iron Man nói: "Ngươi phải nghĩ biện pháp tìm tới Whiplash, hắn còn chưa có chết, đồng thời được Ultron điều khiển cắt đi Ant-Man. Chúng ta đến cứu hắn ra."

Doctor Strange càng là không rõ. Hắn cũng không biết sự tình là làm sao rẽ đến một cái không biết tên tội phạm trên người, thế nhưng chủ vũ trụ Iron Man thần sắc nghiêm túc đến doạ người, hắn cuối cùng vẫn là quyết định nghe theo.

Sau đó hắn vừa quay đầu liền nhìn thấy Schiller. So với chủ vũ trụ Iron Man, chủ vũ trụ Doctor Strange hiển nhiên đối với hắn hiểu rõ càng sâu, cũng là càng kinh ngạc doạ, quả thực có thể được xưng là là tuyệt vọng.

"Hắn làm sao ở chỗ này?" Doctor Strange hỏi.

"May mà là hắn ở chỗ này, " chủ vũ trụ Iron Man nói, "Schiller là hứng thú gây ra, Batman không phải là. Nếu như tìm tới cửa là Batman, chúng ta nhưng là. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Bruce liền từ trong phòng nghỉ ngơi đi ra. Nhìn thấy cái kia song mắt xanh trong nháy mắt, chủ vũ trụ Iron Man cùng Doctor Strange cùng nhau lùi về sau một bước.

Batman chân thực diện mạo có thể giấu diếm được những người khác, nhưng không lừa gạt được hai người bọn họ. Một cái trong cơ giáp mang quét hình, một cái biết ma pháp, bọn họ đương nhiên biết Bruce Wayne dung mạo ra sao.

"Các ngươi đó là vẻ mặt gì?" Bruce không nhịn được hỏi, "Ta xem ra sẽ ăn người sao?"

"Nguyên lai ngươi sẽ không? Cái kia trợ thủ của ngươi tại sao đều là biến mất?" Doctor Strange hỏi.

Bruce há miệng, nhất thời cũng không biết nên làm sao trả lời, dừng lại một chút sau khi nói: "Ta nói ta không phải Batman, các ngươi sẽ tin sao?"

Hai người đối diện một chút, sau đó cùng nhau lộ ra "Ngươi cho chúng ta là ngu ngốc sao?" vẻ mặt.

"Các ngươi vẫn là thật không thể giải thích Batman, " Bruce lắc lắc đầu nói, "Ở không chắc chắn triệt để đánh bại các ngươi trước, Batman là tuyệt đối sẽ không ở trước mắt các ngươi lộ mặt."

Vừa lúc đó, Doctor Strange cho chủ vũ trụ Iron Man một cái ánh mắt. Bọn họ hiển nhiên nghĩ đến cùng một chuyện —— không có thẻ đánh bạc liền sáng tạo thẻ đánh bạc, bắt cóc một cái Batman cũng không phải không được.

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất đừng nghĩ bắt cóc hắn, " Schiller mở miệng nói, "Cái kia hoàn toàn là ở tự gây phiền phức."

"Tại sao? Coi như hắn không phải Batman, cũng chí ít là một cái nào đó vũ trụ Bruce Wayne, không phải sao?"

"Bởi vì không ai sẽ đến cứu hắn, " Schiller lại ăn ngay nói thật, "Nói thật, hắn không quá được Batman tiếp đãi. Các ngươi bắt hắn cho trói lại, Batman cũng sẽ không để ý đến các ngươi, có lẽ còn muốn cho các ngươi ấn like."

"Tại sao?"

"Bởi vì các ngươi giúp bọn họ thanh trừ quần thể bên trong không ổn định nhất nhân tố, cũng đem yếu tố này lưu ở chính mình quần thể bên trong, to lớn suy yếu thực lực của chính mình."

"Liền hắn?" Hai người đồng thời nhìn về phía Bruce. Bruce mở ra tay làm ra một bộ vô tội trạng thái.

"Ta nhất định phải nói đây là phỉ báng, " Bruce đầu rung đến cùng như trống bỏi, "Ta tuyệt đối không phải cái gì nhóm thể bên trong không ổn định nhất nhân tố. Các ngươi rõ ràng, dê bò mới sẽ thành đàn, mãnh thú đều là độc hành. Thiên tài đều là một thân một mình, không phải sao?"

Lời này đúng là rất có thể được Iron Man cùng Doctor Strange cộng hưởng. Phàm là nói chuyện người không phải đẩy khuôn mặt này, cũng có thể nói có mấy phần đạo lý; nhưng nếu như là cái này đáng chết mắt xanh, làm sao nghe cũng giống như là dao động người nghệ thuật nói. Iron Man cùng Doctor Strange cũng sẽ không vào bẫy của hắn.

"Ta mới vừa liền muốn hỏi, hai người các ngươi tới nơi này làm gì?" Doctor Strange nói.

"Đương nhiên là vì điều tra Ultron, " Schiller nói tiếp, "Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, đem Ultron tư liệu cho ta ta liền đi. Bằng không, ta cũng có thể mang điểm đặc sản trở lại, tỷ như hai người các ngươi."

"Nguyên lai ngươi là người bên kia, " Doctor Strange nheo mắt lại nói, "Chúng ta tại sao phải cho ngươi Ultron tư liệu? Này sẽ tăng nhanh Batman đối phó hắn tốc độ, mà chúng ta cần vừa vặn là thời gian."

"Không cho ta liền chính mình đi tìm, nhưng nếu như gây ra động tĩnh gì đến, có thể chuyện không liên quan đến ta. Các ngươi biết các ngươi không ngăn được ta."

Iron Man cùng Doctor Strange lại đối diện một chút. Hiển nhiên đây là cái lưỡng nan lựa chọn: Đem tư liệu cho Schiller, có thể sẽ nhường Batman làm đến càng nhanh hơn; nhưng nếu như không cho, nhường hắn đem mình đại bản doanh quấy nhiễu hỏng bét, cái kia càng đối kháng không được Batman.

"Ngươi đến giúp chúng ta đem Ant-Man cho cứu ra, " chủ vũ trụ Iron Man nói, "Này cũng không phải cái giao dịch, mà là nếu như ngươi muốn đầy đủ nhất tư liệu, chỉ có hắn nơi đó có. Những kia dùng Pym hạt căn bản chứa đựng thiết bị chúng ta cũng dùng không được."

Schiller hơi nhíu lên lông mày. Chuyện bây giờ lại trở về nguyên điểm, hắn vẫn là phải nghĩ biện pháp đi đem Pym tiến sĩ cho cứu ra. Nhưng nếu như là Ultron bắt cóc hắn, liền còn phải đối phó Ultron, hơn nữa cái này vũ trụ Ultron khả năng không dễ đối phó như vậy.

Có điều chỉ là chốc lát, Schiller cũng đã có phương án. Như thế nào đi nữa nói cái này cũng là ở Marvel, một cái sóng điện sinh vật còn không lật nổi sóng gió gì.

Hắn xoay người rời phòng làm việc, Bruce đi theo sau hắn. Schiller không thể làm gì khác hơn là dừng bước lại xoay người lại, đối với hắn chỉ chỉ Iron Man cùng Doctor Strange phương hướng.

Bruce trừng hắn. Schiller vừa chỉ chỉ cái kia phương hướng. Bruce một mặt "Ngươi không phải chứ" vẻ mặt.

"Thật không tiện, ta không muốn không ổn định nhân tố, " Schiller nói, "Đi theo bọn họ."

"Ta tính là gì không ổn định nhân tố? Hơn nữa ngươi tới tìm ta không phải là hỗ trợ sao? Hiện tại cũng muốn bỏ xuống ta chạy?"

"Được rồi, ta đổi loại thuyết pháp: Ta muốn đi tìm vừa nhìn liền có thể đem ngươi nhìn thấu Giáo sư X, cùng mặc kệ ngươi có cái gì lá bài tẩy đều tuyệt đối đánh không lại Magneto, xung quanh khả năng còn tồn tại một khi nổ tung vũ trụ hủy diệt Phượng Hoàng, cùng với ngôn xuất pháp tùy Scarlet Witch. Còn đi sao?"

"Không được, cảm tạ. Ta vẫn tương đối thích Avengers đoàn đội bầu không khí." Bruce quả đoán chạy đến Iron Man cùng Doctor Strange phía sau.

Schiller từ trong phòng nghỉ ngơi gọi ra Punisher. Punisher xem đi ra bên ngoài hai người kia thời điểm, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Mà Iron Man cùng Doctor Strange hiển nhiên cũng không rảnh quản hắn —— hai người một chút không coi chừng, Bruce trực tiếp chạy đến Iron Man cởi ra con kia trong cơ giáp đi, hơn nữa lại vẫn mở lên!

"Ngươi làm gì!" Chủ vũ trụ Iron Man trước tiên quát, "Ngươi nhanh hạ xuống, món đồ này rất nguy hiểm! Nắm lấy hắn! Stephen!"

Doctor Strange vội vàng đưa tay muốn dùng ma pháp khống chế, nhưng Bruce cũng không biết cái nào học giáp máy điều khiển, bất kể phi hành tư thế như thế nào, có biết dùng hay không vũ khí, ngược lại bay đến đặc biệt nhanh, hướng về cửa sổ một cái bạo hướng, "Vèo" một hồi liền biến mất không còn tăm hơi.

Doctor Strange tốt xấu còn có thể bay đuổi tới, không còn giáp máy Iron Man gấp đến độ nhảy lên chân, muốn dùng dụng cụ khống chế từ Stark cao ốc gọi giáp máy lại đây, thế nhưng vừa nghĩ tới Jarvis khả năng gặp sự cố, hắn lại không dám, chỉ có thể vội vội vàng vàng hướng về dưới lầu chạy.

Schiller cùng Punisher thì lại lại ngồi lên xe. Schiller mở ra hướng dẫn, hướng về X-Men căn cứ đi. Vừa tới căn cứ, chính đụng với Mutant Huynh Đệ Hội người lại đây.

Một đám người ăn mặc quạ sơn bôi đen, bước đi mang gió, bên cạnh hết thảy xe đều tránh ra, chỉ có Schiller này chiếc ngoại lệ. Ngược lại không là Schiller không muốn để cho, nhưng phía sau không vị trí, ngược lại cũng ngã không đi ra ngoài. Mà vừa vặn, hắn chiếc xe này liền ngăn ở Mutant Huynh Đệ Hội đám người kia phải qua trên đường.

Cầm đầu mang mũ giáp lão già tóc bạc chỉ là hơi nghiêng đầu nhìn bên này một chút, xe liền bỗng dưng bay lên. Ở bị nặn nát cũng bắn bay trước một giây, Schiller cùng Punisher hầu như là đồng thời mở cửa xe nhảy xuống.

Schiller nhảy đến phía dưới xe nóc xe, Punisher thì lại rơi vào bên cạnh trên đất, lăn lộn một vòng sau khi không mất một sợi tóc.

Schiller xuống xe chuyện thứ nhất không phải mắng người cũng không phải giơ súng, mà là đứng ở nóc xe chuyển qua đến, bắt mũ, lộ ra mặt của mình.

Đang nhìn đến cái kia song con mắt màu xám trong nháy mắt, Magneto động tác dừng lại.

Hỏng.