Chương 3960 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi)

Chương 3960 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi)

Schiller phi thường rõ ràng, đối phó một cái có thể bị đạn thương tổn đến kẻ địch, súng là lựa chọn tốt nhất. Nhưng ở trên thế giới này có quá nhiều viên đạn thương tổn không được người, liền tỷ như Mutant. Vào lúc này, những người khác Gert chất ở Battleworld xông ra hiển hách hung danh, liền từ chuyện xấu biến thành chuyện tốt, chí ít lực uy hiếp là kéo đầy.

Schiller từ xe trên đỉnh nhảy xuống, đi tới Magneto trước mặt. Ông lão này ẩn giấu ở mũ giáp khe hở trong bóng tối con mắt, nhìn qua trước sau như một thâm trầm, hơi nheo lại đến thời điểm, quay quanh quan sát bộ đường vân nhỏ như là xếp lên kiếm, tang thương lại sắc bén.

"Ngươi làm sao ở chỗ này?" Hắn mở miệng hỏi.

"Đương nhiên là tới tìm các ngươi có việc, " Schiller cười, dửng dưng như không nói, "Chúng ta đi vào nói đi."

Nói xong, hắn chụp lên mũ tiếp tục đi vào trong. Magneto bước chân dừng lại một chút, nhưng rất nhanh cũng đi vào X-Men căn cứ.

Nhường Schiller có chút bất ngờ là, X-Men nhóm võ trang đầy đủ, vẻ mặt xem ra cũng rất hồi hộp. Ở bọn họ nhìn thấy đi tới là một cái người xa lạ, mà không phải Magneto thời điểm, tập thể sửng sốt một chút.

Schiller hướng về bên cạnh nhường nhường, nhường Mutant Huynh Đệ Hội đám người kia đi vào. Magneto đi ở trước nhất, nhìn thấy ngồi ở xe lăn Giáo sư X thời điểm dừng bước, dùng thanh âm trầm thấp nói: "Đã lâu không gặp, Charles."

Rất tốt, Schiller ở trong lòng nghĩ, xem ra chủ vũ trụ Giáo sư X cùng Magneto còn không hòa hảo, chí ít ở bề ngoài không có, đương nhiên cũng có thể là trang không có.

Trước Spider Man nói, Avengers vì khai thác đa nguyên vũ trụ, cùng Mutant nói chuyện đàm luận. Bây giờ nhìn lên chỉ là cùng X-Men có hợp tác, e sợ vẫn là không quyết định Mutant Huynh Đệ Hội.

"Đã lâu không gặp, Erik. Không nghĩ tới ngươi còn mang một vị bạn mới. Hắn là. . ."

"Xin lỗi, ta không phải Mutant, " Schiller lại một lần bắt mũ. Giáo sư X con ngươi đột nhiên co. Chỉ có điều, truyện tranh vũ trụ Giáo sư X ở hình thái chiến đấu thời điểm, cũng sẽ mang một cái có X đồ án hình cầu mũ giáp, không người nào có thể thấy rõ vẻ mặt hắn.

Có điều thông qua hắn tứ chi động tác, Schiller cũng biết, hắn e sợ cũng sợ hết hồn. Lần này tốt, hai người có cộng đồng "Kẻ địch" có thể trực tiếp nhảy qua lôi chuyện cũ cùng triết học thảo luận cùng với lợi ích đàm phán phân đoạn, khẩn cấp tiến vào hòa hảo trạng thái.

"Thượng Đế, " Giáo sư X nói, "Ngươi làm sao ở chỗ này?"

"Vấn đề này có thể không nên ngươi hỏi tới, giáo sư, " Schiller ngữ điệu rất nhẹ nhàng, hắn nói, "Ngươi nên so với bất luận người nào đều rõ ràng các ngươi vũ trụ phát sinh cái gì. Ta sớm muộn sẽ tới chỗ này."

Giáo sư X thoáng trầm mặc một chút, sau đó nói: "Được rồi, đúng là như vậy. Chỉ là các ngươi đến so với ta dự đoán phải nhanh."

"Nhanh đến các ngươi còn chưa kịp thương thảo có muốn hay không cùng Avengers cùng tiến cùng lui? Chỉ sợ các ngươi không có lựa chọn, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Đơn thể vũ trụ tất cả mọi người là thiên nhiên lợi ích thể cộng đồng. Các ngươi hoa lên mấy ngày mấy đêm đến thảo luận, cũng chỉ có thể được cái kết luận này. Như vậy hiện tại nhường chúng ta nhảy qua những này rườm rà bước đi, trực tiếp đến nói chuyện vấn đề mấu chốt —— Ultron."

Giáo sư X cùng Magneto bất động thanh sắc đối diện một chút. Mặc dù coi như cũng không có sóng não câu thông, nhưng hai người bọn họ ánh mắt câu thông hiệu suất cũng không thấp. Chỉ nghe Magneto mở miệng nói: "Long Island phụ cận sóng điện bạo phát thời điểm, ta cũng đã nhận ra được. Nhưng ta chưa kịp làm quá nhiều."

"Nói cách khác ngươi vẫn là làm cái gì."

"Simon · Williams, " Magneto phun ra một cái tên —— chính là kỳ tích người tên.

Schiller hơi nhăn lông mày: "Hắn còn sống sót?"

"Không thể xem như là sống sót, đã yếu ớt đến trừ ta ra, ai đều không thể cảm giác được hắn." Magneto duỗi ra một cái tay. Trong tay hắn kỳ thực không có bất kỳ vật gì, Schiller cũng không nhìn thấy cái gì, nhưng hắn biết Magneto không phải là loại kia sẽ đùa giỡn người. Hắn nói có, chính là nhất định có.

"Chỉ còn những này, " Magneto nghe có chút cảm khái, "Cái kia điện tử sinh mệnh cướp đi tuyệt đại đa số ly tử, còn lại những này thậm chí không cách nào tạo thành một đoạn hoàn chỉnh sóng điện. Ta ở thử nghiệm nhường hắn khôi phục, nhưng đến cùng có thể thành công hay không còn không xác định."

"Hắn có ích lợi gì?" Schiller hỏi cái vấn đề rất thực tế.

"Nếu như nó có thể khôi phục thành hoàn chỉnh sóng điện, là có thể mang chúng ta tìm tới Ultron, " Magneto nói, "Bọn họ vốn là một thể, khát vọng khôi phục hoàn chỉnh. Mà này không hoàn chỉnh cũng là Ultron trí mạng thiếu hụt —— đánh mất hoàn chỉnh sinh mệnh hướng vào phía trong tụ tập xu lực, trở nên càng xu hướng ở phân tán. . ."

Lời này nghe tới có chút chuyển, nhưng Schiller vẫn là lý giải hắn ý tứ, hắn nói: "Ở hắn chuyển biến thời khắc mấu chốt, ngươi đả thương hắn, dẫn đến hắn do hoàn chỉnh trở nên phá toái, đồng thời lấy đi trong đó một khối, nhường hắn vĩnh viễn cũng không thể trở nên hoàn chỉnh."

"Không sai, " Magneto gật gật đầu nói.

"Như vậy cũng tốt làm nhiều, " Schiller vừa nhìn về phía Giáo sư X nói, "Dựa vào cái này, các ngươi có cùng Batman đàm phán thẻ đánh bạc, có lẽ có thể đem mình từ trận này sự cố bên trong hái đi ra. Nhưng các ngươi cũng nhất định phải rõ ràng, Avengers không còn đường quay đầu. Một khi bọn họ lựa chọn khai chiến, các ngươi rất khó chỉ lo thân mình."

"X-Men sẽ chọn cùng bọn họ đứng chung một chỗ, " Giáo sư X nói, "Ta biết này nghe tới rất tồi tệ, biết rõ bọn họ là sai, còn lựa chọn đứng ở bọn họ phía bên kia, mà không phải trợ giúp người bị hại Batman nhóm lấy lại công đạo. Nhưng chúng ta chỉ có thể lựa chọn làm như thế."

"Lại như ngươi nói, một cái nào đó đơn thể vũ trụ tất cả mọi người lợi ích thiên nhiên buộc chặt cùng nhau. Vũ trụ ra vấn đề, hết thảy mọi người muốn gánh chịu hậu quả. Batman thực sự quá mức nguy hiểm, chúng ta không thể tùy ý bọn họ ở vũ trụ của chúng ta bên trong làm bừa. Kết quả tốt nhất không gì bằng đem bọn họ ngăn ở vũ trụ ở ngoài."

"Ngươi làm được đến, giáo sư. Ngươi thực sự mạnh mẽ quá đáng, Batman cũng muốn kính ngươi ba phân. Nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa Batman sẽ bỏ qua —— hắn luôn có biện pháp làm đến chính mình chuyện muốn làm."

"Đúng đấy, " Giáo sư X thán thở ra một hơi nói, "Trừ phi chúng ta cũng không tiếp tục rời đi chính mình đơn thể vũ trụ, bằng không luôn cùng hắn đối đầu. Nhưng đó là Avengers sự tình, ta có thể làm chỉ có nhiều như vậy."

Schiller vừa nhìn về phía Magneto. Magneto gật gật đầu, ra hiệu hắn cũng tán thành Giáo sư X. Schiller hiện tại đã biết rõ Mutant lập trường: Tuy rằng bọn họ xem ra là muốn đứng ở Avengers bên này, đồng thời đối kháng Batman, thế nhưng bọn họ chỉ có thể đem sát vách thế giới phần tử nguy hiểm ngăn ở chính mình vũ trụ bên ngoài, mà sẽ không làm bất kỳ chuyện dư thừa. Nói cách khác, bọn họ nghiêng về phòng thủ, liền như là trò chơi bên trong tháp phòng ngự, ngươi không tiến vào, ta liền không đánh ngươi.

Hai vị này cao thủ tuyệt thế cho thấy lập trường, Batman liền tuyệt đối không thể cứng đến. Giáo sư X cùng Magneto năng lực thực sự quá mức nghịch thiên, lại chiếm cứ ưu thế sân nhà, Justice League thực sự không cần thiết cùng bọn họ cứng đối cứng.

Nhưng là, không cho vào tháp còn có dã khu đây. Cái này vũ trụ Doctor Strange nhưng là muốn tranh cướp đa nguyên vũ trụ lãnh tụ, nếu như hắn vẫn trốn ở dưới tháp, dã khu bên trong dã quái không hoàn toàn bị người khác xoạt hết sao? Đến thời điểm đừng nói lãnh tụ, liền ngụm canh đều uống không lên.

Vì tăng lên chính mình ở đa nguyên vũ trụ bên trong địa vị, hắn nhất định là muốn khắp nơi bôn ba tranh thủ ủng hộ, dù cho là lúc trước chủ vũ trụ Batman cũng không thể thiếu cái này phân đoạn. Nhưng là hắn một khi rời đi bản vũ trụ bảo vệ phạm vi, Batman là có thể xuống tay với hắn; hắn nếu như không rời đi, vậy hắn lãnh tụ mộng nhưng là bị nhỡ.

Mutant bản ý cũng là như thế. Bọn họ không cho phép Batman đi vào, trên bản chất cũng là ở không cho phép Avengers đi ra ngoài, dùng khả năng tranh cướp đến lãnh tụ địa vị, đổi Batman giơ cao đánh khẽ.

Này kỳ thực đối với Mutant là có lợi nhất, bởi vì vạn nhất Avengers người thật bắt được đa nguyên vũ trụ liên minh lãnh tụ địa vị, nói không chắc liền sẽ đối nội áp bức bọn họ, nhường bọn họ không gian sinh tồn trở nên càng nhỏ hơn. Vì lẽ đó nhân cơ hội này, bức bách Avengers từ bỏ tranh cướp, thực sự là một bước một lần nhiều đến tốt cờ.

"Nếu các ngươi có cái này, cái kia chắc hẳn thanh trừ Ultron không phải việc khó gì, " Schiller nhìn Magneto rỗng tuếch tay nói, "Ta khuyên ngươi trước tiên đi Stark cao ốc nhìn, Jarvis khả năng ra vấn đề. Nếu như các ngươi không giúp Iron Man, khả năng này sẽ trở thành ép vỡ hắn cuối cùng một cọng cỏ, hắn phát rồ đối với người nào đều không chỗ tốt."

Magneto nhăn lại lông mày, hiển nhiên không nghĩ tới Ultron đã phát triển đến nước này. Hắn lại liếc nhìn Giáo sư X, Giáo sư X đối với hắn gật gật đầu. Liền Magneto mở ra trùng động, mang theo Mutant Huynh Đệ Hội biến mất không còn tăm hơi.

"Tốt, giáo sư, hiện tại chúng ta có thể nói chuyện, " Schiller nói, "Ta tin tưởng cố thủ bản vũ trụ không là của ngươi bản ý, chỉ là đối với Mutant Huynh Đệ Hội làm ra thỏa hiệp. Có quan hệ Avengers cùng Batman, ngươi còn có cái gì khác ý nghĩ sao?"

"Xem ra ngươi hiểu rất rõ ta, " Giáo sư X ngữ điệu như cũ ôn hòa, nhưng hiển nhiên là ngầm thừa nhận Schiller đối với cái nhìn của hắn.

"Ta cho rằng khả năng này là cái kỳ ngộ, " Giáo sư X dừng lại một chút sau khi nói, "Chúng ta có thể nhân cơ hội này, xây dựng lên đa nguyên vũ trụ liên minh mô hình. Còn nếu như có thể đánh đẹp đẽ thắng trận, cái kia sai lầm liền không còn là sai lầm, mà là bay lên động cơ. Chúng ta có thể bằng này được càng nhiều."

Schiller ở trong lòng cười lạnh một tiếng, quả nhiên không hổ là Illuminati thành viên, cái tổ chức này tất cả mọi người không một cái kẻ tầm thường, có một cái tính một cái, tất cả đều là điên cuồng kẻ dã tâm.

"Được rồi, giáo sư, nếu như ngươi là như thế nghĩ tới, xem ra một trận đại chiến không thể tránh khỏi. Nhưng các ngươi thật muốn ở này đánh sao?"

"Ta đang muốn cùng ngươi nói cái này đây, " Giáo sư X nói, "Ngươi không có thể phủ nhận chiến tranh đẩy động nhân loại phát triển tác dụng. Erik nhân vì là quá khứ của chính mình mà đối với này vẫn rất chống cự, cho nên mới sẽ càng nghiêng về cố thủ. Nhưng này không phải biện pháp, chúng ta nhất định phải chủ động xuất kích."

"Tỷ như?"

"Bất luận cái nào người Mỹ đều nên rõ ràng, rời xa bản thổ chiến tranh chính là tốt nhất chiến tranh. Cuộc chiến này nên đánh, nhưng tuyệt không thể ở trên địa bàn của chúng ta đánh. Chúng ta nhất định phải nhường Batman tiến công cái khác vũ trụ, sau đó chúng ta lại đi gấp rút tiếp viện, như vậy trừ có thể bảo vệ bản vũ trụ ở ngoài, cũng có thể vì chúng ta ở đa nguyên vũ trụ bên trong nhiều thêm một cái mạnh mẽ minh hữu."

"Ý nghĩ là rất tốt, nhưng ngươi muốn làm sao thực hiện?" Schiller hỏi, "Batman khẳng định đã biết các ngươi là kẻ cầm đầu, các ngươi muốn làm sao gắp lửa bỏ tay người, nhường hắn đi tấn công cái khác vũ trụ?"

Giáo sư X nhưng lắc lắc đầu nói: "Không cần ta gắp lửa bỏ tay người. Đa nguyên vũ trụ bên trong xưa nay không thiếu kẻ dã tâm, hết thảy mọi người biết, ở ai nơi đó đánh thắng, ai chính là sau đó đa nguyên vũ trụ người dẫn đầu. Sẽ có rất nhiều người muốn làm cái này lão đại, đúng không?"

Schiller hơi nheo mắt lại, hắn nói: "Tuy nhiên không phải tất cả mọi người cái này thực lực. Một khi làm hỏng, chính là mọi người cùng nhau xui xẻo. Vì lẽ đó ngươi tất nhiên vẫn là muốn chọn một cái lợi hại."

"Đương nhiên, đương nhiên. . ." Giáo sư X gật gật đầu nói, "Ta thông qua Battleworld hệ thống liên hệ cái vũ trụ kia Giáo sư X. Nhưng rốt cuộc muốn không muốn tiếp lấy sứ mệnh, còn muốn xem chính bọn hắn."

Schiller nghe được lời của hắn nói, trong lòng có loại dự cảm xấu, trực giác ở nói cho hắn: Có người ở dưới một bàn cờ lớn, mà có người liền như thế bị lừa rồi..