Chương 3961 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi mốt)

Chương 3961 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi mốt)

Tuổi trẻ Magneto Erik Lensherr đang ngồi ở nhà mình trên sô pha, dùng ngón tay chặn lại huyệt thái dương, hơi cúi thấp đầu.

Đột nhiên, một tiếng cực kỳ to rõ tiếng khóc từ hắn sau lưng truyền đến. Hắn bị giật mình tỉnh lại, quay đầu nhìn sang: Một đứa con nít đang từ trong phòng ngủ bò ra ngoài, một bên bò một bên gào, đưa tay liền muốn nắm ghế tựa.

"Franklin. . . Đừng!" Magneto hướng về cái ghế đưa tay, cái ghế liền bay lên. Thế nhưng tiếp theo khác một đứa con nít loạng choà loạng choạng mà đi ra, so với cái kia đầy đất bò trẻ con lớn chút, đã miễn cưỡng sẽ đi. Hắn cũng gào một cổ họng, trên bàn ăn đĩa bắt đầu run không ngừng.

Sau đó cái kia nằm trên mặt đất trẻ con xoay người, hướng về đối phương "Nha" một tiếng, đứng trẻ con lại "A" một tiếng. Nằm úp sấp lại bắt đầu "Y y y" . Sau đó đứng cái kia liền khóc.

Magneto thở dài một hơi, đi tới đem nằm trên mặt đất cái kia vớt lên, sau đó đối với phòng ngủ gọi đến: "Wanda! Wanda! Đem Thomas ôm trở về đi!"

Tóc Đỏ nữ nhân rất nhanh chạy ra, đem oa oa khóc lớn tiểu Thomas ôm lên, vỗ hắn vác (học) hống hắn. Magneto ló đầu hướng trong phòng liếc mắt nhìn: Jarvis đang cùng Billy huynh đệ hai người chơi xếp gỗ, mà Carter chính đang thu thập mới vừa đổi lại tả giấy.

Cùng với nói đây là nhà hắn, không bằng nói là cái loại cỡ lớn vườn trẻ, hơn nữa còn là bốn cái Omega cấp Mutant trẻ con sân chơi. Mà từ loại này tập thể mang em bé hoạt động sau khi bắt đầu, Magneto liền cũng không còn ngủ qua một cái chỉnh giác. Chỉ có thể nói tiền cảm tạ quả táo, bằng không hắn cái kia phó già nua thân thể vẫn đúng là không hẳn chịu nổi.

"Anja." Magneto hướng về trên lầu hô, "Ngươi đến nhanh một chút, ngươi đến trường bị muộn rồi."

"Đến đến." Một cái đeo bọc sách bé gái chạy ra. Có điều nàng hiếm hoi còn sót lại ở chỗ Magneto tầm nhìn bên trong, bởi vì nàng chỉ là một cái linh hồn thể, cũng có thể nói là sóng não. Cái kia từ nhỏ suy yếu thân thể không có cùng nàng quá lâu, dẫn đến nàng vẫn lấy phương thức này tồn tại. Nhưng cũng may, cha ruột của nàng không phải người bình thường, hoàn toàn có thể thông qua từ trường phương thức cảm nhận được nàng tồn tại.

Anja nhảy nhảy nhót nhót ra cửa, đeo bọc sách lên xe. Magneto đứng ở cửa có chút lo âu hướng về trong phòng liếc mắt nhìn: Từ khi mấy hài tử này bị mang tới nơi này sau khi, hắn mỗi lần ra ngoài đều muốn cầu khẩn chính mình trở về thời điểm nhà vẫn còn ở đó.

Xe một đường đi tới Xavier thiếu niên thiên tài trường học. Anja hiện tại là trong trường học này học sinh, tuy rằng chỉ có Giáo sư X một người có thể nhìn thấy nàng, nhưng không nghi ngờ chút nào là, Charles Xavier là cái tốt lão sư, giáo dục một cái học sinh tiểu học vẫn là không thành vấn đề.

Tuy rằng đã qua rất nhiều năm, nhưng đại đa số thời điểm Anja đều ở Magneto sóng não bên trong ngủ say, vì lẽ đó cứ việc thực tế tuổi tác đã không nhỏ, thế nhưng tâm trí chỉ có học sinh tiểu học trình độ, đồng thời tựa hồ là được sinh mệnh hình thức hạn chế, tâm lý phát dục khá là chầm chậm, tiểu học e sợ còn muốn đọc rất nhiều năm.

Nhìn Anja dường như một trận toàn như gió hướng vào trường học, Magneto vốn định xoay người rời đi, kết quả là nghe được Giáo sư X âm thanh: "Các loại, Erik, chúng ta đến nói chuyện."

Như thế nghe được câu này thời điểm, liền mang ý nghĩa hắn phải có phiền phức. Thế nhưng Magneto xác thực không biết còn có cái gì có thể so sánh bốn cái vũ trụ cấp bậc tiểu ác ma càng chuyện phiền phức. Phàm là có thể làm cho hắn về muộn nhà nửa giờ, hắn đều muốn ở trong lòng cảm kích Charles.

Magneto rất nhanh liền đi tới Giáo sư X văn phòng, mà Giáo sư X vẫn là trước sau như một ngồi ở xe lăn, trên bàn xếp đặt một đống lớn sách cùng giáo án, cái kia song mắt xanh ở nắng sớm bên trong như ẩn như hiện.

"Ta tiếp đến cái mời, " Giáo sư X nói, "Chúng ta đại thế giới chủ vũ trụ ra chút sự tình, có thể sẽ đưa tới sát vách thế giới Batman tiến công. Bọn họ không nghĩ ở chính mình vũ trụ đánh, cảm thấy chúng ta nơi này là cái địa điểm tốt, mời chúng ta làm chiến tranh chủ lực. Ngươi cảm thấy thế nào?"

Magneto có chút không thể tin được chính mình nghe được cái gì, nhưng hắn nhất quán nghiêm túc vẻ mặt không nhường hắn biểu hiện ra. Hắn chỉ là ở bàn làm việc đối diện ngồi xuống, dùng loại kia vạn năm không đổi mặt lạnh ăn tiền nhìn Giáo sư X, tiến hành một ít hoàn toàn không dính đến sóng não sóng não giao lưu.

Nhưng Giáo sư X thực sự quá hiểu hắn, vẻ mặt này ý tứ chính là "Hoang đường" .

"Ta biết ngươi nhất định sẽ cảm thấy này rất hoang đường. Nếu là chủ vũ trụ ra vấn đề, tại sao muốn chúng ta đến đánh? Thế nhưng chúng ta đều là rất khó cô lập đến xem chuyện nào đó, mà nhất định phải lúc kết hợp máy cùng hoàn cảnh. Hiện tại nhưng là cái thời cơ tốt."

Giáo sư X nghiêng đầu nói: "Rất nhiều vũ trụ chính thủ thế chờ đợi, muốn ở đa nguyên vũ trụ bên trong nỗ lực phấn đấu. Ghép (liều) không phải là thiên hoa loạn trụy diễn thuyết, hoặc là tùy tiện đồng ý hứa suông, nắm đấm đại tài là đạo lí quyết định. Cuối cùng, ai có thể trở thành là đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh lãnh tụ, xem là ai mạnh nhất. Mà muốn phân biệt ra được ai mạnh nhất, không thể thiếu một cuộc chiến tranh."

"Đa nguyên vũ trụ liên minh thành lập bản thân liền là vì tăng lên nhân loại chủng tộc này chống thiên tai hại năng lực, vì lẽ đó đương nhiên không thể đánh nội chiến. Mà cùng sát vách thế giới qua mấy chiêu, dĩ nhiên là thành tốt nhất sân khấu. Vào lúc này ai có thể đứng ra đến, ai liền có thể chiếm số một, đặt vững địa vị của chính mình."

"Ý của ngươi là, chúng ta nên đứng ra?" Magneto hơi nheo mắt, sau đó nói, "Chuyện tốt như vậy, chủ vũ trụ chính mình làm sao không làm?"

"Bởi vì bọn họ không cái kia năng lực. Xâm lấn sát vách đa nguyên vũ trụ Ultron chính là bọn họ chạy đi đâu đi ra, Ultron không thể không ở chính mình lão gia làm bố trí. Chỉ là muốn đem cái này giảo hoạt điện tử sinh mệnh đuổi ra ngoài, liền muốn tốn sức không ít. Hơn nữa, ai hoàn toàn chắc chắn, có thể ép đối diện Batman một đầu?"

"Bọn họ không có, lẽ nào chúng ta liền có sao?" Magneto cau mày nói, "Đừng quên Batman ở ma pháp trường học gây ra bao lớn nhiễu loạn. Như vậy mấy người đều khó đối phó, huống chi là một đám. Hơn nữa, Justice League cũng không phải ăn chay."

"Chúng ta cũng không phải muốn đơn đả độc đấu, " Giáo sư X lắc lắc đầu nói, "Ai đứng ra gánh trách nhiệm, ai liền có lãnh đạo người theo đuổi quyền lực. Sát vách thế giới xâm lấn, bên này vũ trụ cũng sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, chúng ta có thể mượn cơ hội này rất dễ dàng mà đem bọn họ tụ tập lên, thành lập đa nguyên vũ trụ liên minh mô hình."

Magneto trầm mặc một hồi sau khi nói: "Tại sao ta cảm thấy này không phải cái trùng hợp? Đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh cái này khái niệm nói ra không bao lâu, liền có cơ hội như vậy, dù thế nào cũng sẽ không phải Thượng Đế quan tâm đi?"

"Thượng Đế sẽ không quan tâm chúng ta, nhưng Schiller sẽ." Giáo sư X nở nụ cười nói, "Tuy rằng ta không xác định hắn ở trận này sự kiện bên trong đóng vai nhân vật như thế nào, nhưng ta biết hiện tại cục diện này chính là hắn muốn."

Magneto khe khẽ thở dài nói: "Ta đoán, chủ vũ trụ người khẳng định là bị hắn lừa. Có điều, đối với chúng ta tới nói cũng xác thực tính việc tốt. Hiện tại chúng ta phải làm sao?"

"Chờ đã, " Giáo sư X nói, "Chờ người của chúng ta từ sát vách thế giới trở về."

"Các loại, " Magneto bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn nói, "Vì lẽ đó Batman nhóm sẽ đến chúng ta vũ trụ mượn người cũng nằm trong dự liệu? Chúng ta người giúp bọn họ giải quyết phiền toái lớn, ra tay thời điểm thế nào cũng phải hạ thủ lưu tình."

"Ngược lại cũng không phải vì cái này, chủ yếu là vì lưu lại ít đồ, liên luỵ Batman sức chú ý, để phòng ngừa chúng ta thật đánh không lại. Đương nhiên cũng muốn làm điểm tình báo, đặc biệt là nhằm vào bên kia mạnh nhất mấy cái Batman."

Magneto gật gật đầu nói: "Nếu như trong này thật sự có Schiller tác phẩm, e sợ chủ vũ trụ không chỉ là không muốn diễn chính, mà là e sợ triệt để không cách nào làm như thế. Thượng Đế phù hộ bọn họ."

Schiller chạy tới Stark cao ốc thời điểm, Magneto đã đến, thế nhưng sắc mặt của hắn có vẻ rất khó coi. Chủ vũ trụ Iron Man thì lại càng là mắt trần có thể thấy muốn lo lắng đến nổ tung.

"Làm sao?" Hắn hỏi.

"Jarvis không gặp sự cố, " Magneto nói, "Ta ở đây không cảm giác được Ultron tồn tại. Nhưng hiển nhiên, chúng ta đại khoa học gia có chứng vọng tưởng bị hại, hắn cho rằng ta ở nói hưu nói vượn."

"Bởi vì ngươi căn bản nắm không ra bất kỳ căn cứ. Trên tay ngươi vật kia liền như là hoàng đế bộ đồ mới, ngay cả ta sóng điện đo lường máy móc đều đo lường không ra món đồ gì, ngươi muốn ta làm sao tin tưởng?" Chủ vũ trụ Iron Man cất cao giọng nói.

"Tốt, " Schiller mở miệng nói, "Tình huống bây giờ là, quấn đi Pym tiến sĩ rất có thể là của ngươi đối thủ cũ Whiplash, chúng ta hoài nghi là Jarvis hướng về hắn tiết lộ tình báo. Nói cách khác Jarvis khả năng bị Ultron cho thay thế được, thế nhưng hiện hữu đo lường thủ đoạn dưới nhưng không có phát hiện Ultron hình bóng. Đúng sao?"

Chủ vũ trụ Iron Man sắc mặt khó coi gật gật đầu. Mặc dù đã lo lắng đến cái này mức, hắn vẫn là không dám mặc giáp máy. Dù sao, Magneto xác suất rất lớn không lại đột nhiên phát rồ giết hắn, thế nhưng bị Ultron khống chế Jarvis sẽ.

Hắn không muốn tin tưởng Jarvis bị khống chế, thế nhưng, lại vẫn có hoài nghi. Chỉ cần loại này hoài nghi tồn tại, hắn lớn nhất cảm giác an toàn khởi nguồn —— giáp máy coi như là triệt để báo hỏng.

Schiller nhìn về phía Magneto nói: "Ngươi xác định không cảm giác được Ultron tồn tại sao?"

"Ta dùng phương pháp này đánh đuổi qua nghĩ muốn xâm lấn Mutant Huynh Đệ Hội Ultron, ta vững tin đây là hữu dụng. Thế nhưng ở đây, Simon · Williams tàn thể không có bất kỳ phản ứng. Này chứng minh, không chỉ Ultron không ở, hắn cũng xưa nay chưa từng tới bao giờ nơi này. Khả năng là Jarvis đem hắn đánh đuổi."

"Tốt, " Schiller nhìn về phía chủ vũ trụ Iron Man nói, "Như vậy bây giờ còn có một khả năng, Jarvis không có chuyện gì, là người khác hướng về Whiplash tiết lộ kế hoạch của các ngươi."

"Còn có thể là ai? Chẳng lẽ ngươi muốn nói là Captain America? Hắn căn bản là không phải loại người như vậy, cho dù phản đối với kế hoạch của chúng ta, cũng sẽ không dùng loại này ám chiêu. Spider Man liền càng không thể."

Schiller suy nghĩ một chút nói: "Vậy thì chứng minh còn tồn tại một cái chúng ta không rõ ràng phe thứ ba. Ngươi nên tỉnh táo lại, Tony. Ngươi hoàn toàn có thể dựa vào kỹ thuật thủ đoạn đi kiểm tra Jarvis có hay không bị khống chế, nghiệm chứng trước điểm này mới có thể khôi phục lực chiến đấu của ngươi. Cho Captain America gọi điện thoại, này không hề mất mặt."

Chủ vũ trụ Iron Man nắm chặt nắm đấm. Hắn biết Schiller nói là đúng, đây là hiện tại phương pháp tốt nhất. Hắn cần cần nhân thủ trong khoảng thời gian này bảo vệ hắn, Doctor Strange còn muốn đi mỗi cái vũ trụ tranh thủ minh hữu, Captain America cùng Spider Man là lựa chọn tốt nhất.

"Được rồi, ta có thể thế ngươi đi tìm bọn họ, có điều ngươi đến hướng về ta bảo đảm khoảng thời gian này không rời đi Magneto phạm vi tầm mắt, đừng cho hắn mưu hại cơ hội của ngươi." Schiller nói.

Schiller hướng về cửa đi ra ngoài thời điểm, chủ vũ trụ Iron Man lại đột nhiên gọi hắn lại. Hắn quay đầu lại, cái kia song con mắt màu xanh lam khẩn nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi có phải hay không biết chút ít cái gì?"

"Bất luận cái nào có lý trí người bình thường đều có thể phán đoán ra, này cọc cọc vật nào cũng là vì suy yếu lực chiến đấu của ngươi. Nếu như Iron Man mất đi hết thảy năng lực, Avengers phòng tuyến sẽ trở nên phi thường yếu đuối, các ngươi cũng tuyệt đối không thể chống lại Batman tiến công."

"Này có thể hay không là Batman âm mưu?"

"Không ai biết. Nhưng nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, các ngươi liền thua chắc rồi." Schiller sau khi nói xong xoay người rời đi..