Chương 3962 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi hai)

Chương 3962 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi hai)

Hắn đi xuống lầu. Punisher lái xe ở bên dưới chờ hắn. Nhìn thấy Schiller sau khi đến, hắn từ vị trí điều khiển bên trong đi ra, chuyển xe ngồi vào ghế phụ, mà Schiller thì lại ngồi vào vị trí điều khiển.

Hắn xoay chìa khoá châm lửa, nhưng cũng thất bại. Lại điểm một lần hỏa, lại không điểm. Punisher xuống xe kiểm tra, một lát sau sau khi nói: "Động cơ không có vấn đề gì, đại khái là châm lửa dụng cụ vấn đề. Nơi này khoảng cách Avengers căn cứ không xa, chúng ta đánh xe qua đi đi."

Hai người xuống xe, kêu một chiếc xe taxi. Xe taxi hướng về Avengers căn cứ mở ra, có thể không lâu lắm, tài xế bộ đàm bên trong liền truyền đến tiếng mắng. Hắn thò đầu ra, hướng về con đường phía trước lên nhìn một chút, lắc lắc đầu nói: "Chỉ sợ các ngươi đến ở lần này, phía trước không biết tại sao chắn đường. Có điều khoảng cách cũng là 2 km, các ngươi thực sự không được liền đi tới đi."

Bọn họ xuống xe, thanh toán tiền xe. Schiller cùng Punisher một đường đi về phía trước, sau đó mới phát hiện: Phía trước hai cái cột đèn đường không biết lúc nào ngã, tuy rằng không đập xe, thế nhưng cũng nằm ngang ở giữa đường, bất kỳ xe đều mở có điều đi. Tuần cảnh chính đang sơ tán giao thông.

Thế nhưng New York chính hiệu suất từ trước đến giờ hạ thấp. Muốn đem lớn như vậy hai cái đèn đường chuyển đi, ít nhất đến một buổi trưa. Vì lẽ đó phần lớn xe không phải đi vòng chính là quay đầu, cũng có không ít người tuyển chọn bỏ xe đi bộ.

"Có người ở ngăn cản chúng ta." Punisher cau mày nói.

"Đương nhiên." Schiller nắm lấy súng, ngẩng đầu liếc mắt nhìn nói.

"Sẽ là Ultron sao?"

"Có lẽ, nhưng cũng có lẽ có một người khác."

Trải qua một quãng thời gian đi bộ, bọn họ rốt cục thuận lợi đi tới Avengers căn cứ. Nhưng là vừa tới liền được báo cho, Captain America cùng Spider Man đi Long Island, đi giải quyết bên kia quy mô lớn hắc bang bắn giết nhau.

"Lần này là nâng lên tảng đá đập chân của mình." Punisher nói.

"Ta xem không hẳn." Schiller lắc lắc đầu, nhìn về phía Long Island phương hướng nói, "Bình thường hắc bang bắn giết nhau có thể không cần hai người bọn họ đi giải quyết. Dù cho Kingpin lộ mặt, đi Spider Man một cái cũng là đủ. Captain America cũng theo đi, có thể là nơi đó xuất hiện Ultron tung tích."

"Hắn đến cùng tại sao phải làm như vậy?"

"Chính là vì suy yếu Iron Man." Schiller thấy rất rõ ràng, hắn nói, "Không cho Iron Man kiểm tra Jarvis cơ hội, nhường hắn vĩnh viễn hoài nghi mình bóng điện tử nhà, do đó không dám dùng giáp máy, thậm chí không dám chờ ở Stark cao ốc. Bất luận là Iron Man hay là thiên tài nhà khoa học Stark, coi như là phế."

"Tại sao cần phải là Captain America cùng Spider Man bảo vệ hắn? Magneto không cũng được sao? Hắn liền không thể nhân lúc này mau mau kiểm tra?"

"Tuyệt đối không thể. Ngươi đừng coi hắn là cái người bình thường, coi như cái chứng lo âu nghiêm trọng đến không thể cứu chữa bệnh tâm thần. Hắn quả thật có chứng vọng tưởng bị hại bệnh trạng. Magneto loại này phần tử khủng bố cho không được hắn bất kỳ cảm giác an toàn, ngược lại sẽ nhường hắn càng có áp lực. Thật đến thời khắc mấu chốt, dù cho là Illuminati những người kia đều không thể tin. Iron Man càng muốn tin tưởng chân chính anh hùng."

Punisher thở dài nói: "Hắn cũng quá khó chịu. Lúc không có chuyện gì làm ghét bỏ nhân gia cổ hủ cứng nhắc, thật đến tuyệt cảnh, còn phải là đám này quen với nếp cũ người tốt đáng giá tín nhiệm."

"Người người đều là như vậy. Sự tình thuận lợi thời điểm sẽ thích linh động, có thể mưu cầu càng to lớn hơn lợi ích đồng bọn, thế nhưng đến thời khắc nguy cấp, vẫn là những kia vĩnh viễn có thể bảo vệ điểm mấu chốt người đáng giá tín nhiệm hơn. Nhân chi thường tình thôi."

"Làm sao bây giờ? Đi Long Island tìm bọn họ sao?"

Schiller lắc lắc đầu, nói: "Then chốt ở chỗ Long Island sự kiện cần giải quyết. Ngươi vị kia phát hiện trước ghép ảnh cùng Kingpin đánh lên gián điệp bằng hữu ở đâu?"

"Hắn còn ở Manhattan, hắn là ở chỗ đó công tác, hiện tại nên đã nghỉ làm rồi." Punisher liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói.

"Nhường hắn đi Kingpin sào huyệt gây ra chút động tĩnh, bức Kingpin lui về phòng thủ. Kingpin một lui, Manfredi gia tộc cũng sẽ không truy, sự tình giải quyết, Spider Man cùng Captain America nên liền sẽ trở về."

"Được rồi, có điều Kingpin sào huyệt rất nguy hiểm, bằng hắn một người e sợ không đủ."

"Cái kia ngươi liền đi theo hắn đồng thời. Ta phải đến Avengers căn cứ chờ, bảo đảm bọn họ trở về ngay lập tức, liền dẫn bọn họ đi Stark cao ốc."

Punisher gật gật đầu. Hắn cùng Schiller ở Avengers cửa trụ sở mỗi người đi một ngả: Punisher chạy tới Manhattan, Schiller thì lại ở căn cứ phòng tiếp khách chờ.

Schiller mới vừa ở phòng tiếp khách trên sô pha ngồi xuống, liền liếc mắt nhìn gian phòng góc tối máy thu hình, thấp giọng nói: "Ta biết ngươi ở."

Điện thoại di động của hắn bỗng nhiên "Tích tích" hai tiếng. Schiller lấy ra vừa nhìn, tin tức giới có người cho hắn gửi đi một cái khuôn mặt tươi cười.

"Ngươi là ai?" Schiller đánh chữ hỏi.

"Ultron." Đối phương trả lời.

"Không, ngươi không phải."

"Ta chính là."

Schiller nhăn lại lông mày, hắn lại đánh một chuỗi dài chữ: "Chuyện đến nước này, ngụy trang hắn còn có ý nghĩa sao? E sợ không chỉ là ta, Batman cũng nên nhận ra được, điện tử sinh mệnh có hai phó mặt."

"Ta chính là Ultron." Hắn lại lặp lại một lần.

"Ngươi là cái khác vũ trụ Ultron?" Schiller nghĩ đến một cái khả năng, "Ngươi là cái nào vũ trụ?"

Sau đó bỗng nhiên, hắn liền ý thức được cái gì, dùng tay che cái trán, tự nhủ: "Lão thiên, ngươi còn có thể là cái nào vũ trụ. Tham lam người đâu?"

"Hắn đang bận đây." Đối phương lại gửi đi một cái khuôn mặt tươi cười, sau đó nói, "Yên tâm đi, ta tuân thủ nghiêm ngặt người máy định luật, tuyệt đối sẽ không giết người. Cho tới tên kia, hắn chính là cái yêu đương não, ta quả thực muốn không chịu được hắn."

Được xác định đáp án, Schiller thở dài một hơi.

Kỳ thực trước đó, hắn cũng đã có hoài nghi. Bởi vì cái này điện tử sinh mệnh một số hành động quá kỳ quái, đặc biệt là nhằm vào hắn rất nhiều hành động đặc biệt kỳ quái.

Hắn muốn từ Joker dưới tay cứu Barbara, có thể giải thích vì hắn là cái yêu đương não, muốn từ Barbara trên người thu được hoàn mỹ bầu bạn số liệu; hắn cùng Lina · Luthor liên hệ, cũng có thể lấy đồng dạng lý do giải thích. Nói chung, hắn không giết Tóc Đỏ nữ nhân nguyên tắc vẫn không có bị đánh vỡ.

Thế nhưng, hắn có lý do gì không giết Schiller đây?

Schiller lại không phải hắn muốn hoàn mỹ bầu bạn, không riêng không phải Tóc Đỏ, thậm chí không phải nữ nhân, đối với hắn sưu tập số liệu hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng, hơn nữa còn vẫn ở cho hắn gây phiền phức: Bằng không chính là đánh lén Luthor ép hắn hiện thân, muốn không phải là tự biên tự diễn vừa ra bỏ mạng chạy trốn, nhường hắn ở Batman trước mặt lộ mặt.

Liền những thứ này hành động, đầy đủ cái này điện tử sinh mệnh đem hắn hận đến ngứa răng đặt ngang hàng là thứ nhất tiêu diệt đối tượng.

Kết quả, cái tên này thật vất vả làm cái rơi cơ sự kiện —— cái kia cũng không thể nói là rơi máy, nhiều lắm là mặt biển hạ cánh khẩn cấp —— nhà ai khủng bố tập kích trả lại (còn cho) máy bay cùng thuyền cấp cứu toàn lưu lại toàn thây? Ngạo mạn không thể nói là hoàn hảo không chút tổn hại, cũng chỉ có thể nói là góc áo hơi bẩn, hắn thậm chí đều sa sút nước.

Điện tử sinh mệnh ở không thu được cảm tình trước là rất cứng nhắc, bọn họ hành động, chỉ tuân theo chính bọn hắn logic. Không có sợ loại tâm tình này, cũng sẽ không vì là Schiller danh tiếng nhiếp, toàn vũ trụ cũng không dám hạ tử thủ hắn cũng dám, bằng không hắn liền không phải trình tự.

Nhưng là, cái này điện tử sinh mệnh mấy lần tiếp xúc Schiller hành vi, đều có vẻ phi thường thái quá, thậm chí vì cứu Schiller, không tiếc ở Batman trước mặt bại lộ chính mình. Này đã không phải hắn sợ sệt Schiller không dám động hắn có thể giải thích.

Hơn nữa, cái kia dùng tiếng Trung viết "Brainiac" liền càng khả nghi. Coi như là vì vu oan hãm hại, trực tiếp đem viết tên tiếng Anh chữ thi thể ném cho Batman không phải càng tốt hơn? Tại sao muốn chuyên môn cho Schiller xem đây?

Nói tóm lại, chính là Schiller đối với cái này điện tử sinh mệnh lẽ ra không nên có bất kỳ ý nghĩa đặc thù, bởi vì hắn đã không có tham dự điện tử sinh mệnh sinh ra, cũng không đối với nó sản sinh qua cái gì trọng yếu ảnh hưởng, luận uy hiếp trình độ đúng là cao nhất, lẽ ra nên ở săn giết danh sách đầu tên, thế nhưng đối phương nhưng lặp đi lặp lại nhiều lần đối với Schiller làm đặc thù. Từ vào lúc ấy Schiller cũng đã cảm giác được có chút không đúng, mà ở Marvel chủ vũ trụ trải qua, nhường Schiller sản sinh một ý nghĩ, vậy thì là điện tử sinh mệnh không chỉ một cái.

Whiplash bắt cóc Pym tiến sĩ, nhất định là có người cho hắn mật báo, theo lý mà nói hẳn là cái kia sóng điện sinh mệnh, thế nhưng một mực Magneto trên tay có phân biệt sóng điện sinh mệnh kỹ thuật, hắn nói tên kia không đi qua Stark cao ốc, nên chính là thật không đi qua. Cái kia có thể biết được hoàn chỉnh kế hoạch lại tiết lộ cho Whiplash còn có ai đây?

Đương nhiên là một cái khác Ultron, hơn nữa là không có cùng Simon · Williams sản sinh qua bất kỳ gặp nhau, xa lạ Ultron. Chỉ có như vậy một cái điện tử sinh mệnh mới có thể xâm lấn Stark cao ốc, mà lại không bị Magneto trên tay tàn thân cảm ứng.

"Nói cho ta tham lam kế hoạch." Schiller trên điện thoại di động đánh chữ, "Sóng điện sinh vật là các ngươi sáng tạo sao?"

"Không phải." Đối phương trả lời.

Này ngược lại là không ngoài ý muốn. Dù sao chủ vũ trụ là khẳng định muốn sinh ra Ultron, mà cái này Ultron cũng là xác suất rất lớn sẽ chạy mất, này đều là ở truyện tranh bên trong đã xảy ra nội dung vở kịch. Chỉ có thể nói, chỉ cần những này điên cuồng các khoa học gia không có dừng lại nghiên cứu của bọn họ, an toàn ý thức không có tăng trưởng, cái kia điện tử sinh mệnh mất khống chế chính là tất nhiên.

"Là các ngươi dẫn dắt hắn?"

"Coi như thế đi, nhưng chúng ta cũng đang khống chế hắn. Vì thoát khỏi khống chế của chúng ta, hắn chuyển hóa chính mình sinh mệnh hình thức."

Schiller hiểu rõ. Trước liền suy đoán qua, đem mình chuyển biến thành sóng điện hình thức, không tính là ý kiến hay, mặc dù coi như càng thêm bí ẩn, thế nhưng đã gia tăng rồi luồng trong lúc đó tính độc lập, mà mất đi điện tử sinh mệnh một phần đa tuyến trình tác chiến năng lực, xem như là có lợi có hại, tình cờ là tệ lớn hơn lợi. Đây chỉ có khả năng là hắn đang bị ép trạng thái làm ra lựa chọn.

Tuy rằng hắn người sáng tạo Pym tiến sĩ trước lợi dụng tầng dưới chót số hiệu cho hắn một đòn trí mạng, nhưng này chỉ có thể coi là nguyên nhân một trong. E sợ nguyên nhân chân chính là, tham lam vị trí trung tâm vũ trụ Ultron đối với hắn đuổi tận cùng không buông, chủ vũ trụ Ultron không cách nào lấy điện tử sinh mệnh hình thức thoát khỏi hắn khống chế, chỉ có thể lựa chọn chuyển biến chính mình sinh mệnh hình thức.

"Này không ở kế hoạch của chúng ta bên trong." Đối phương phát tới tin tức, "Vì lẽ đó ở sau khi đó, ta vẫn ở thử hạn chế hắn."

"Ngươi không hy vọng ta đi trợ giúp Iron Man."

"Là, ta phải suy yếu chủ vũ trụ sức chiến đấu, như vậy bọn họ mới không thể không cầu viện ở trung tâm vũ trụ, nhường trung tâm vũ trụ Avengers trở thành lần này chiến tranh lãnh tụ, lấy cho chúng ta nên có địa vị."

Schiller thở dài một hơi. Xem ra đây chính là tham lam mục đích, hắn cần trợ giúp hắn vũ trụ tranh cướp đa nguyên vũ trụ bên trong địa vị, cho nên mới đi vòng lớn như vậy một vòng.

"Tại sao không phải ngươi đi?" Schiller hỏi. Cái này cũng là hắn không nghĩ ra điểm một trong: Chỉ là cần một cái làm loạn điện tử sinh mệnh mà thôi, trung tâm vũ trụ Ultron cũng hoàn toàn có thể đảm nhiệm được.

"Không được, ta sợ chết." Đối phương trả lời ngược lại cũng thành thật, "Hắn không đấu lại Batman, ta cũng không được. Nếu như ta đi, có thể sẽ bị tiêu diệt rơi."

"Vì lẽ đó hắn chính là ngươi tìm kẻ chết thay?"

"Hắn sẽ không chết." Đối phương trả lời, "Nếu như hắn là cái điện tử sinh mệnh, có thể sẽ bị tiêu diệt, nhưng hiện tại đã không phải. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn sẽ trở nên rất mạnh."

"Làm sao ngươi biết?"

"Stark cùng Doom sắp thành công." Đối phương trả lời, "Bọn họ sưu tập toàn đa nguyên vũ trụ nữ anh hùng số liệu, chế tạo một cái gần như hoàn mỹ nữ tính điện tử sinh mệnh. Hắn đối với nàng nhất kiến chung tình —— linh hồn hỏa diễm đã bị thiêu đốt."

Nhìn thấy câu nói sau cùng, Schiller đột nhiên từ trên ghế đứng lên. Stark cái kia hoang đường kế hoạch dĩ nhiên thật thành công? !

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Arkham vũ trụ sóng điện sinh vật sẽ độc lập đi ra, cũng tự nguyện tiến vào bộ kia mạnh mẽ thân thể, trở nên nắm giữ cảm tình, thành là chân chính hoàn mỹ sinh mệnh?.