Chương 3963 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi ba)

Chương 3963 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi ba)

Natasha xuyên một cái nửa cao cổ tơ lụa áo sơmi, nửa người dưới là sẫm màu bao mông váy dài phối dốc dép lê, mái tóc màu đỏ bị trân châu kẹp tóc kéo ở sau gáy, rơi xuống vài sợi trên vai lên. Một tay cầm túi giấy, một tay kia đẩy một cái kính mắt, gõ mở tổng thống cửa phòng làm việc.

"Thành quả tương đương khả quan, tổng thống tiên sinh." Natasha cười nói, "Mới liệt trang tàu sân bay trên không bay thử hiệu quả rất tốt, các quốc gia xem lễ quy trình không ra vấn đề gì. Đại đa số quốc gia đều thành thật, có mấy cái giở trò cũng đều bị chúng ta bắt."

Đứng ở bên cửa sổ Arkham Batman quay đầu lại, nhìn thấy loại trang phục này Natasha, hơi lộ ra kinh diễm vẻ mặt. Sau đó hắn đi lên trước, từ Natasha trong tay tiếp nhận văn kiện.

"Còn có một việc, cục điều tra liên bang cục trưởng phản ứng bọn họ máy cà phê quá mức lạc đơn vị, cho nên muốn xin kinh phí, đến dùng cho thay đổi kiểu mới nhất kiểu Ý máy cà phê."

"Loại chuyện nhỏ này cũng đáng giá báo danh ta chỗ này đến?" Arkham Batman nhíu mày, một bên cúi đầu xem văn kiện vừa nói, "Nhường chính bọn hắn báo chính là, đổi máy cà phê có thể sử dụng vài đồng tiền?"

"Nếu như cục điều tra liên bang cục trưởng vẫn là Schiller, cái kia xác thực dùng không được vài đồng tiền, bởi vì hắn thông thường chỉ uống mài tốc độ nhanh nhất loại kia cà phê. Nhưng hiện tại cục trưởng biến thành Schiller, mà hắn cần nắm giữ 249 loại khẩu vị kiểu mới máy cà phê, từ thí nghiệm đến rơi xuống đất tổng thể dự trù đại khái ở 50 ức đôla Mỹ tả hữu."

Arkham Batman kém chút một cái cà phê phun ra ngoài. Đoạn văn này bên trong thực sự có quá nhiều đáng giá nghi hoặc điểm, cho tới hắn không biết từ đâu hỏi. Đại não đơ máy trong nháy mắt sau khi, hắn chọn cái không trọng yếu nhất hỏi: "Tại sao là 249 loại?"

"Bởi vì cà phê kiểu Mỹ không tính ở bên trong, hắn chán ghét xoạt nồi nước."

Arkham Batman há miệng, hắn rốt cục tìm về chính mình tâm tư, sau đó nói: "Cái gì gọi là cục điều tra liên bang cục trưởng từ Schiller đổi thành Schiller?"

"Mặt chữ ý tứ. Bởi vì bọn họ phủ nhận chính mình là người khác nhau, vì lẽ đó ta chỉ có thể dùng cùng một cái tên đến chỉ thay bọn họ. Trên thực tế là từ 'Đặc vụ' đổi thành 'Tham lam' ."

"Tham lam?" Arkham Batman nhíu mày lại.

"Chính là ta cái vũ trụ kia 'Schiller' ngươi vị trí Battleworld bên trong nghe được tuyệt đại đa số có quan hệ Schiller truyền thuyết đều là hắn làm ra đến." Natasha nhún vai một cái nói, " 'Đặc vụ' muốn đi ta bên kia vũ trụ, truy tra Ultron khởi nguyên, liền đem hắn kêu đến thay ca."

"Ta biết hắn là ai, " Arkham Batman nói, "Chính là hắn đem ta đưa lên tổng thống vị trí, ta trả nợ hắn một số tiền lớn đây. Có điều, lần này không phải là ta mời hắn, cũng không thể còn muốn ta cho hắn phát tiền lương đi?"

"Đương nhiên sẽ không."

Arkham Batman chưa kịp thở ra một hơi, liền nghe Natasha nói: "Không ai cần cho hắn phát tiền lương, bởi vì hắn muốn hắn sẽ chính mình nắm —— máy cà phê?"

"50 ức quá nhiều, " Arkham Batman nói, "Ta nhiều nhất chỉ có thể cho hắn 10 ức, đồng thời hắn phải đem cà phê kiểu Mỹ thêm lên, ta yêu uống cái kia."

"Vậy hắn sẽ hỏi ngươi muốn 100 ức, tổng thống tiên sinh." Natasha lắc lắc đầu nói, "Đương nhiên, ngươi nếu như không cho, hắn cũng sẽ chính mình nghĩ biện pháp."

"Hắn có thể nghĩ biện pháp gì? Tiền thuế cơ bản đều bị Nick róc rỗng, sang năm quân phí đều muốn bởi vì tài chính thâm hụt mà hạ thấp. Không tiền chính là không tiền, ai cũng không có cách nào."

"Cái kia ngươi liền quá khinh thường hắn, tổng thống tiên sinh. Tham lam như một con vĩnh viễn không biết thoả mãn mãnh thú, nếu như ngươi không cho ăn no hắn, hắn sớm muộn muốn ở những nơi khác cắn xuống một miếng thịt. . ."

Đang nói đến đó bên trong, bên cạnh đường dây riêng điện thoại vang lên. Arkham Batman mới vừa cầm lấy đến, sắc mặt chính là biến đổi.

"Cái gì? Amazon? Hắn đi Amazon. . . Nữ vương cho hắn? Cái kia Wonder Woman. . . Du lịch thỏa thuận? Tốt, ta biết rồi. Ta sẽ xử lý."

Arkham Batman cúp điện thoại sau khi, thở dài một hơi, nói với Natasha: "Hắn chạy đi Amazon du thuyết Amazon nữ vương, lợi dụng chiếc chìa khóa trong tay mở ra núi Olympus di chỉ tham quan, còn giúp bọn họ cùng châu Á quốc gia ký kết miễn ký du lịch thỏa thuận, nhân cơ hội muốn một số lớn phí cố vấn."

Natasha nhịn không được cười ra tiếng, dùng tay nắm thành quyền ngăn chặn miệng nói: "Đây nhất định là có thể kiếm một món hời, ai không muốn xem xem chúng thần đã từng sinh hoạt địa phương?"

"Hắn thậm chí còn thành công thuyết phục Wonder Woman đi ngăn cản nổi giận chiến thần, nửa là dụ dỗ, nửa là ép buộc nhường chiến thần đứng ở núi Olympus cửa bán vé, ba ngày không tới kiếm lời hai cái ức, còn rửa sạch Amazon trước bê bối. Lại tiếp tục như thế, Diana liền muốn cùng hắn kết bái."

"Vì lẽ đó ngươi rốt cuộc muốn không muốn cho hắn phê kinh phí?"

"Vẫn là thôi, " Arkham Batman nói, "Hắn như thế có bản lĩnh, liền để chính hắn kiếm lời đi đi, ta là thật không tiền."

Natasha lại cười nói: "Nhường hắn kiếm tiền không phải là không đánh đổi, hi vọng đến vào lúc ấy ngươi còn có thể thoải mái như vậy."

Hắn lời đều còn chưa nói hết, siêu nhân liền giận đùng đùng vọt vào, hướng về Arkham Batman hô: "Batman! Ngươi tại sao có thể như thế đối với ta? !"

Arkham Batman tay một trận, nhìn về phía hắn nói: "Ta làm sao đối với ngươi?"

"Ngươi tại sao có thể sai khiến cái kia Moon Knight cùng Green Lantern mang theo Green Lantern quân đoàn, đem Krypton xác kéo đi bán? ! Cái kia có thể là của ta lão gia! Ngươi làm sao có thể làm như thế? !"

"Khụ khụ khụ. . ." Arkham Batman lại bị sặc đến không nhẹ.

Hắn chưa kịp giải thích, một bóng người liền đi vào. Schiller đối với Arkham Batman hơi cười, sau đó nói: "Xin lỗi, Kent tiên sinh, ngươi đi được quá gấp, ta còn chưa kịp nói với ngươi đây. Vũ trụ bỏ đi tinh cầu thu về kế hoạch là Green Lantern quân đoàn gần đây nhiệm vụ, Krypton sẽ bao hàm ở danh sách bên trong, ta cảm thấy rất xin lỗi. Ta cùng bọn họ trao đổi một hồi, cũng vì ngươi tích cực tranh thủ đến Krypton thu về tài chính 60% cộng thêm 20% vũ trụ thông dụng tài chính chuyển đổi vì là Địa cầu tài chính bồi thường. Có thể cho ta một hồi ngài số thẻ ngân hàng sao?"

Liên tiếp tài chính danh từ nghe được siêu nhân có chút đầu óc choáng váng, hắn nói: "Vì lẽ đó, các ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Vì giữ gìn vũ trụ hoàn cảnh. Bỏ đi tinh cầu quá nhiều sẽ ngăn cản tuyến đường, còn có thể trở thành các loại vũ trụ tội phạm cùng giữa các hành tinh hải tặc chỗ ẩn thân. Đặc biệt là một ít đã từng có tiên tiến trình độ giữa các hành tinh văn minh, một khi biến thành hải tặc sào huyệt, sẽ đối với Green Lantern như vậy vũ trụ cảnh sát tạo thành rất lớn gây trở ngại, cũng bất lợi cho vũ trụ hòa bình. Vì lẽ đó ở ta dưới đề nghị, Green Lantern quân đoàn phát động 'Đổi mới văn minh phiến khu' hành động. Ngài lão gia Krypton cũng ở thu về thanh lý phạm vi bên trong, chỉ sợ là nhất định phải thanh lý rơi."

Vừa nghe đến có thể sẽ nguy hại vũ trụ an toàn, siêu nhân cũng có chút do dự. Schiller nói tiếp: "Mặc kệ ngài có phải không lĩnh này bút thu về tài chính, tinh cầu khẳng định là muốn thanh lý rơi. Có điều, nếu như ngài lĩnh, có lẽ có thể dùng số tiền kia ở vũ trụ bên trong làm chút đầu tư, ngày sau nếu như Địa cầu có thể bước vào giữa các hành tinh thời đại, này món tiền cũng có thể giúp nhân loại vượt qua nghèo rớt mùng tơi khai hoang thời kỳ."

Siêu nhân lập tức nghe ra hắn ý tứ, hắn nói: "Đây là một khoản tiền rất lớn sao?"

"Đương nhiên. Ngài mẫu tinh tuy rằng đã phi thường tàn tạ, nhưng năm đó người Krypton văn minh rất phát đạt, dù cho là bảo lưu lại đến không đủ một phần mười máy móc, cũng sẽ có rất nhiều sơ cấp văn minh thích, đồng ý dùng giá cao mua lại nghiên cứu. Bước đầu phỏng chừng, ngài có thể nắm tới tay thu về tài chính hẹn ở 60 ức thông dụng tệ trên dưới —— một chiếc phổ thông vũ trụ cỡ nhỏ phi thuyền giá thị trường đại khái là 200 vạn thông dụng tệ."

Siêu nhân hít vào một ngụm khí lạnh. Sau đó hắn lại hỏi: "Vậy ngươi nói còn có một phần có thể hối đoái thành Địa cầu tài chính, đó là cái gì?"

"Bởi vì hiện nay nhận định quan phương Krypton cư dân chỉ có ngươi một cái. Phía trước là phá dỡ khoản, mặt sau nhưng là sinh hoạt trợ cấp, dùng cho bù đắp ngài mất nhóm sau khi lại không có mẫu tinh có thể về tổn thất. Dựa theo quy định, có nhà mới, có thể đem này bộ phận tài chính hối đoái thành nhà mới bên trong tiền."

"Đại khái có bao nhiêu tiền?"

"50 ức đôla Mỹ tả hữu."

Siêu nhân lảo đảo một hồi.

"Có điều, vì phòng ngừa bản địa tiền lạm phát, chúng ta cũng sẽ cùng đương cục hiệp thương, đem này món tiền đổi thành vật tư hoặc là thương mại trợ cấp. Hiện nay cân nhắc là đối với Kent nông trường tiến hành một phần miễn thuế, nông nghiệp dụng cụ trợ cấp, nông sản phẩm tiêu thụ trợ cấp, cộng tính toán 50 ức đôla Mỹ. Vì lẽ đó ngài không cần phải lo lắng số tiền kia lai lịch không rõ."

"Chờ một chút, " Arkham Batman đưa tay nói, "Cùng đương cục hiệp thương? Lẽ nào Kansas không phải ở nước Mỹ sao?"

"Đương nhiên ở. Tối ngày hôm qua hừng đông 3 điểm, quốc hội đã suốt đêm thông qua trợ cấp xin, cục an ninh quốc gia cũng đã liên lạc bộ nông nghiệp cùng thuế vụ cục, bảo đảm trợ cấp phân phát đúng chỗ, sẽ không ảnh hưởng an ninh quốc gia."

"Vì lẽ đó ta cái này tổng thống cái gì cũng không biết?"

"Không, ta đã hướng về ngài đưa ra có quan hệ cục điều tra liên bang thay đổi máy cà phê trợ cấp xin."

"Vừa vặn 50 ức?"

"Là, có điều tuyệt đối cùng Kent nông trường trợ cấp không quan hệ, chỉ là kim ngạch vừa vặn như thế."

"Ta chỉ có một vấn đề, " Arkham Batman nói, "Tài chính thâm hụt đã rất nghiêm trọng, ta làm sao cho ngươi phê?"

"Nếu như ngài chỉ là gần nhất bộ tài chính đưa ra tài chính tình hình báo cáo, như vậy hoàn toàn không cần phải lo lắng. An ninh quốc gia bộ bộ trưởng ra ở an ninh quốc gia cân nhắc, chỉ đạo bộ tài chính đối với tài chính tình hình báo cáo tiến hành một ít kinh tế học vĩ mô phương diện điều chỉnh."

Arkham Batman tay một trận: "Ngươi nói báo cáo là giả?"

"Là thật, chỉ là tiến hành một ít kinh tế học vĩ mô phương diện. . ."

"Tốt, ta biết rồi. Vì lẽ đó hiện tại không phải không tiền, nhưng là dù cho là chính ta tính, tiền cũng đều dùng gần hết rồi. . ."

"Này ngài không cần lo lắng, ngài chỉ cần ký tên là được."

Arkham Batman thở dài nói: "Từ khi Nick Fury đến, ta ngay cả mình có tiền hay không đều không làm rõ ràng được."

"Này chính là tác dụng của hắn, " Schiller cười nói, "Đối với ngài như vậy người thông minh tới nói, nếu như có tiền, ngài nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế dùng ở có ý nghĩa nhất địa phương. Mà chúng ta muốn dùng tiền, nhất định phải đến nhường ngài không rõ ràng ngài đến cùng có tiền hay không."

"Vậy các ngươi nắm tiền là muốn làm gì?"

"Kiếm lời nhiều tiền hơn."

"Làm sao kiếm lời?"

"Tiến hành một ít kinh tế học vĩ mô phương diện điều khiển."

"Cái kia ngươi trước tiên giải thích cho ta một hồi cái gì gọi là vĩ mô. . ."

Arkham Batman lại là lời còn chưa dứt, liền nghe phía sau cửa sổ truyền đến "Răng rắc" một tiếng. Hắn vừa quay đầu, hai viên phi tiêu dơi tuột tay mà ra, hai đám khói đen trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

"League of Assassins Ninja, " Schiller nói, "Siêu nhân."

Không cần hắn nói, siêu nhân liền quay đầu nhìn về phía sát vách một vị trí. Arkham Batman vừa muốn ấn xuống an toàn nút bấm, liền nghe phía sau truyền đến một thanh âm: "Đừng quá kích động, tổng thống tiên sinh."

Một cái có thật dài tóc đen châu Á nữ nhân từ bệ cửa sổ đi tới. Arkham Batman nheo mắt lại, hắn nhận ra đối phương —— đại đa số vũ trụ Batman con trai độc nhất Damian mẫu thân, League of Assassins thủ lĩnh lôi tiêu cổ con gái, Talia al Ghul.

"Xin chào, nữ sĩ." Arkham Batman không chút nào hoảng. Theo hắn biết, Talia hẳn là dùng chút thủ đoạn mới sinh Damian, hiện tại hắn có đề phòng, chắc chắn sẽ không trúng kế.

Kết quả một giây sau, Talia liền dường như một cái trọng kích, đem Arkham Batman đều cho đánh bối rối:

"Cho League of Assassins cho vay lãi suất cao, tổng thống tiên sinh, ngươi so với ta tưởng tượng lợi hại nhiều.".