Chương 3964 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi bốn)

Chương 3964 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi bốn)

Hiện tại, Arkham Batman trong đầu liền một câu nói —— "Này vẫn là Anh văn sao?"

Cái gì gọi là "Cho League of Assassins cho vay lãi suất cao" ?

Thế nhưng hắn thậm chí không có một giây do dự, liền quay đầu nhìn về phía Schiller. Schiller đi lên trước, hắng giọng một cái nói: "Nữ sĩ, ta là tổng thống tiên sinh tài vụ cố vấn, có nghành gì vấn đề ngươi có thể hỏi ta."

Talia vứt ra một xấp hợp đồng, ôm cánh tay nói: "Các ngươi thông qua âm dương hợp đồng phương thức, đem này bút mượn tiền lợi tức tăng cao đến 22% so với trên chợ đen lãi suất cao đều cao hơn 10 cái điểm. Làm sao, chính phủ liên bang đã thiếu tiền đến nước này?"

"So với cái này, ta càng quan tâm League of Assassins tại sao muốn mượn tiền, " Arkham Batman nói, "Phụ thân ngươi nên rất có tiền đi?"

"Khụ khụ." Natasha bỗng nhiên ho khan hai tiếng. Arkham Batman quay đầu nhìn hắn.

Ánh mắt còn không dời đi, liền nghe đến Talia hơi có chút nghiến răng nghiến lợi nói: "Cũng không biết là tên khốn kiếp nào làm đến chúng ta thích khách danh sách, mai phục tại các đại châu cứ điểm bị bưng rất nhiều, tỉ mỉ bồi dưỡng được đến thích khách cũng bị giết không ít. Ta phụ thân tuy có không ít đầu tư, nhưng vốn lưu động không đủ. Chính phủ các nước cũng không biết từ đâu tới tin tức, nắm lấy cái này trống rỗng đối với League of Assassins đuổi đánh tới cùng. Chúng ta cần tiền đến khôi phục nhanh chóng phòng tuyến, bằng không, phải cùng đám kia người thất bại như thế lui giữ sa mạc."

Hiện tại, Arkham Batman biết Natasha tại sao ho khan —— này vừa nhìn chính là cục tình báo trung ương CIA làm chuyện tốt.

Sau đó hắn hiểu được: Schiller cùng Natasha là điển hình mưu tài hại mệnh tổ hai người. Schiller phụ trách mưu tài, Natasha phụ trách hại mệnh. Lại thêm vào một cái trù tính chung quản lý Nick, thực sự là vô địch rồi.

"Xin lỗi, tiểu thư, này không phải là cái gì âm dương hợp đồng, " Schiller giả vờ nhìn một chút hợp đồng nói, "Tất cả ký kết quy trình đều là hợp lý hợp pháp, có pháp luật hiệu lực. Nếu như ngươi đối với phần này hợp đồng có cái gì dị nghị, ngươi cũng có thể hướng về tòa án công lý quốc tế đưa ra tố tụng. Có điều, chúng ta nói cẩn thận hai kỳ mượn tiền nhưng là bị nhỡ."

"Chúng ta không thể chịu đựng như thế cao lợi tức!" Talia cắn răng nói, "Nếu như các ngươi không cho hai kỳ mượn tiền, chúng ta liền một kỳ cũng không trả lại!"

Schiller không chút nào hoảng, đối với nàng lộ ra một cái mỉm cười cũng nói: "Ta nghĩ ngài gần nhất là vội vàng chạy đi, không rảnh xem tin tức. Ngay ở ngày hôm qua, nước Mỹ chiếc thứ nhất tàu sân bay trên không thành công lên không. Ngài e sợ cũng không hy vọng, chúng ta mở ra này chiếc đại sát khí đi đòi nợ đi?"

Arkham Batman ở trong lòng lại là một tiếng thở dài khí. Không trách, đám kia đại học cùng viện nghiên cứu bên trong cổ giả sớm không ra thành quả, muộn không ra thành quả, không phải vào lúc này ra thành quả.

Talia nắm chặt nắm đấm, nhưng lại chậm rãi buông lỏng tay ra: "Tốt, này một kỳ hợp cùng chúng ta nhận. Thế nhưng hai kỳ mượn tiền phải sửa, chúng ta tuyệt đối không thể tiếp thu như thế cao lợi tức."

"Xin lỗi, chúng ta sẽ không giảm lợi tức thấp hơi thở. Tàu sân bay trên không lên không sau, có là người khóc lóc hô muốn mượn tiền của chúng ta. Xem ở ngươi là khách quen, mới cho ngươi cái ưu tiên tiêu chuẩn. Ngươi nếu như không muốn, liền đừng ở chỗ này phí lời."

Arkham Batman có thể rõ ràng nhìn ra Talia tức nổ, thế nhưng hiển nhiên không biện pháp gì. Nếu như nói ba ba nàng còn miễn cưỡng có thể được xưng là là một cái đầu tư chuyên gia, cái kia Talia ở phương diện này xác thực không có kinh nghiệm gì.

Có điều Schiller nói cũng là sự thực. Tàu sân bay trên không lên không sau khi, này cùng với nói là lãi suất cao, không bằng nói là phí bảo hộ. Có là người đuổi tới nghĩ giao, cũng không kém League of Assassins một cái.

Ngay ở Talia còn muốn nói gì thời điểm, điện thoại di động của nàng đột nhiên vang lên. Nàng tiếp lên sau khi, đối diện truyền đến một người đàn ông rít gào âm thanh, nghe tới như là cha nàng.

Sau đó Schiller di động cũng vang lên. Đối diện cũng truyền đến Ghul âm thanh, có điều nghe tới muốn bình tĩnh rất nhiều. Schiller cúp điện thoại sau khi nói với Talia: "Không thể không nói, phụ thân ngươi xác thực rất chuyên nghiệp. Chúng ta cùng League of Assassins hợp tác sẽ tiếp tục."

Talia mặt lạnh rời đi. Arkham Batman nhìn về phía Schiller nói: "Ngươi đến cùng xông bao nhiêu họa?"

"Ta nói đây là vĩ mô kinh tế. . ."

Lần này hắn lại chưa nói xong, Green Lantern liền bay vào được, trong tay còn cầm một chồng lớn tư liệu, trực tiếp đưa cho Schiller, sau đó nói: "Nguyên lai ngươi ở chỗ này, ta đi Gotham không tìm ngươi. Đây là ngươi muốn danh sách, hiện nay ký kết văn minh đều ở trên mặt này."

"Xa xôi phiến khu theo vào thế nào rồi? Đừng xem những địa phương kia phát triển không được, thế nhưng cũng có không ít văn minh rất có tiềm lực. Chúng ta đã phải làm tốt đường ngắn đầu tư, cũng phải nhìn dây dài báo lại. . ."

Arkham Batman nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Schiller trên tay một chồng tư liệu. Ánh mắt của hắn thực sự quá mức chăm chú, trở nên như là thật. Schiller không thể làm gì khác hơn là đẩy một cái kính mắt giải thích: "Chúng ta dựa vào vũ trụ bảo vệ môi trường thanh lý kế hoạch thu được một bút năng lượng, cũng ở vũ trụ bên trong tiến hành một ít đầu tư. Cái này là bị người đầu tư danh sách."

Arkham Batman đem danh sách tiếp nhận đi. Phía trên này ghi chép văn minh tên cùng đèn xanh năng lượng đơn vị. Duy nhất nhường người có chút không rõ chính là, mặt sau vẫn cứ đánh dấu lợi tức tỉ lệ phần trăm.

"Này không phải là lãi suất cao sao? !" Arkham Batman nhìn về phía Schiller nói, "22% lợi tức, ngươi cũng thật làm được!"

"Đây chỉ là trợ giúp vũ trụ cấp thấp văn minh tiến hành phát triển thiên sứ đầu tư mà thôi. Ngươi có thể đừng cảm thấy ta ở khuếch đại, hợp đồng đều là bọn họ tự nguyện ký, tuyệt đối không tồn tại bất kỳ lừa gạt hành vi, bằng không các Green Lantern cũng sẽ không đồng ý. Coi như như vậy, bọn họ còn phải tạ cảm ơn chúng ta đây."

Một bên Green Lantern cũng theo gật đầu. Arkham Batman thở dài, hắn đương nhiên biết sẽ như vậy.

Văn minh ở vũ trụ bên trong sinh tồn khó khăn cỡ nào. Dù cho là Địa cầu loại này thiên tuyển chi địa, nhân loại xuất hiện lâu như vậy, vẫn là nửa điểm giữa các hành tinh thời đại bóng dáng đều không có. Tuyệt đại đa số văn minh so với Địa cầu có thể thảm nhiều, có thể giết ra đến ít ỏi.

Ở tình huống như vậy, green lantern năng lượng loại này thông dụng năng lượng quả thực quá quý giá. Đừng nói là 22% lợi tức, chính là 122% cũng có là người đồng ý mượn. Vấn đề chính là bất kể cao bao nhiêu lợi tức, trước đây không ai mượn, hiện tại rốt cục có người đồng ý mượn, bọn họ đương nhiên là cảm động đến rơi nước mắt.

Không nói cái khác, nếu như ngày nào đó Green Lantern quân đoàn tìm tới Arkham Batman, đồng ý dùng cái này lợi tức cung cấp cho hắn một bút green lantern năng lượng mượn tiền, Arkham Batman biết mình chỉ sợ cũng phải mượn.

Bởi vì có như vậy vạn dùng năng lượng, tài liệu học hạn chế đều không tồn tại, lập tức liền có thể bay thuyền lên không, sau đó đi phụ cận hành tinh khai thác tài nguyên, quả thực là một bước đúng chỗ lựa chọn.

Nghĩ tới đây, Arkham Batman ho khan hai tiếng. Schiller lập tức từ bên cạnh lấy ra một phần khác văn kiện nói: "Địa cầu cũng là giúp nâng đối tượng một trong, đây là điều khoản."

Hợp đồng này mỏng căn bản không giống như là điều khoản. Arkham Batman hơi nghi hoặc một chút lấy tới. Hắn cũng không cảm thấy Schiller liền nhất định phải cho Địa cầu bao nhiêu ưu đãi, nhưng nhìn đến mặt trên cái kia ba chữ số lợi tức, vẫn là kinh ngạc một hồi.

"Đây là vì tranh thủ đến đến tiếp sau nhiều kỳ cho vay, " Schiller rất bình tĩnh nói, "Ngươi chỉ cần ký tên, còn lại chúng ta đến quyết định."

Arkham Batman nhìn về phía Green Lantern. Green Lantern đối với hắn gật gật đầu nói: "Yên tâm đi, vũ trụ thủ hộ giả hiện tại rất tín nhiệm ta."

Đối với Green Lantern, Arkham Batman vẫn còn tin được. Thế nhưng, vũ trụ thủ hộ giả vì sao lại tin được hắn, chỉ sợ cũng có chút nội tình. Thế nhưng Arkham Batman cũng không quá quan tâm. Hắn ở trên hiệp ước ký tên, Green Lantern liền không biết từ nơi nào móc ra một cái rương lò Lantern.

"Những này ngươi trước tiên dùng, mặt sau ta sau đó lại chở tới đây. Đúng rồi, Schiller, trước ngươi nói hoàn thái dương hệ phòng tuyến. . ."

"Cái kia đợi lát nữa mở hội thời điểm lại nói, " Schiller nói, "Ngươi trước tiên đi căn cứ chờ xem, ta rất nhanh liền qua đi. Còn có ngươi, siêu nhân, ngươi cùng hắn cùng đi, chờ một lúc ngươi cũng có nhiệm vụ."

Hai người bọn họ đều rời đi sau, Arkham Batman nặn nặn mi tâm nói: "Xem ra ngươi thành Justice League người lãnh đạo."

"Cũng không tính, chỉ là ta quá thiếu người, phải cho bọn họ tìm điểm việc làm. Nha, đúng rồi, ngươi cũng đừng nhàn rỗi, " Schiller chỉ chỉ ngoài cửa nói, "Ta mang cái tổ làm phim lại đây giúp ngươi đập phim phóng sự. Ngươi cá nhân mạng lưới tài khoản cũng đã khai thông, đợi lát nữa đi lục một hồi chào hỏi video."

"Còn có ngươi, Natasha, đợi lát nữa thu video thời điểm, ngươi giả vờ từ phía sau hắn không cẩn thận đi tới. Ta mua cái dòng tiêu đề hot, sau đó ngươi lại phát một cái làm sáng tỏ video, hắn lại phát một con đường áy náy video, sau đó ngươi lại phát một con đường áy náy video, hắn lại phát một cái làm sáng tỏ video. . ."

Arkham Batman che mặt nói: "Ta là thực quyền tổng thống, ta không cần đi làm võng hồng!"

"Được rồi, thực quyền tổng thống tiên sinh, hiện tại, cầm cái này ngồi vào chỗ ngồi. Natasha ngươi đi phòng nghỉ hậu trường. Tổ làm phim! Tổ làm phim! Đến, đi đến tiến vào. . ."

Gotham, hang dơi. Stark dựa vào ở trên vách tường xem số liệu. Doom như cũ ở làm điều chỉnh thử. Gõ hai lần sau khi, hắn thở dài nói: "Kim loại cường độ hoàn toàn không được, phải thăng cấp ưu hóa."

"Vậy làm sao bây giờ? Cái này vũ trụ không có Vibranium, kháng xung kích năng lực chính là không được. Trước mềm bước đệm phương án cũng có rất lớn khuyết điểm, hiện tại đơn giản chính là hai hại lấy nhẹ. . ."

"Nghĩ biện pháp làm điểm tới, " Doom nói, "Thực sự không được liền để Báo Đen phái người thịt người vác (học) điểm lại đây, nhiều tiêu ít tiền chính là."

"Ngươi nói đúng là ung dung. Trước tiên không nói Vibranium hiện tại đã chuyển hình hàng xa xỉ bảo thạch, bắt đầu ấn khắc bán, chỉ là nhường Wakanda người chạy như thế một chuyến, thành phẩm liền đủ kinh người."

"Ngươi biết chúng ta có bao nhiêu kinh phí sao?"

"Này không phải vấn đề tiền, hơn nữa hai cái vũ trụ tiền cũng không thể thông dụng, có nhiều tiền hơn nữa có ích lợi gì?"

"Ngươi xem trước một chút hai người chúng ta nghiên cứu khoa học tài khoản."

Stark bĩu môi, từ bên cạnh trên bàn nắm qua máy tính bảng. Mở ra tài chính tài khoản trong nháy mắt, kém chút tay rung lên, đem máy tính bảng ném ra.

"Cái, mười, trăm, ngàn, mười vạn, trăm vạn, ức, mười ức, trăm ức. . . Chỗ nào đến nhiều tiền như vậy? !"

Doom thậm chí đều chẳng muốn trả lời hắn vấn đề này. Stark suy nghĩ một chút nói: "Cái này Batman đúng là điên, dám đem Nick cùng tham lam đóng gói mang đi. Ta đều sợ hắn hai trực tiếp đem sang năm quân phí phát cho chúng ta."

"Ý kiến hay, " Doom nói, "Phát cho chúng ta khẳng định so với phân phát quân đội hữu dụng. Tốt, nhanh nghĩ biện pháp, chúng ta thế nào cũng phải làm điểm Vibranium lại đây."

"Chúng ta cái vũ trụ kia khẳng định là không được, hỏi cái khác vũ trụ mua đi, " Stark suy nghĩ một chút nói, "Ta cho Peter phát tin tức, nhường hắn tìm cái khác vũ trụ Spider Man giật dây bắc cầu, nhìn có thể hay không mua điểm tới."

"Còn có Adamantium, " Doom nói, "Dùng để làm vũ khí lạnh không thể thích hợp hơn, ta chuẩn bị ở đây lắp một cái Wolverine như thế móng vuốt. . ."

"Chúng ta liền cần phải dùng chúng ta bên kia kim loại sao?" Stark nhíu nhíu mày nói, "Bọn họ bản địa có hay không cái gì dùng tốt kim loại?"

"Ta mới vừa tuần tra một ít luận văn, không phát hiện có thích hợp. Bọn họ bên này tài liệu học trình độ càng thấp kém, không chỉ không có Vibranium cùng Adamantium, hạt căn bản nghiên cứu lĩnh vực trống không cũng rất nhiều."

"Các loại, " Stark bỗng nhiên nói, "Ta từng nghe Schiller nói qua một ít chuyện bên này, ngươi biết The Court of Owls sao?"

Doom lắc lắc đầu. Hắn liền Battleworld vé vào cửa đều không có, đối với bên này đương nhiên là biết rất ít, nhiều lắm cũng chính là nghe nói qua một ít nhân vật nổi danh, phản phái cơ bản không biết.

"The Court of Owls là bên này tổ chức tội phạm. Bọn họ khống chế Gotham một cái phương thức, chính là hướng về Gotham kiến trúc ở trong lẫn vào một loại kỳ lạ kim loại, nhường cả tòa thành thị toả ra tà ác từ trường, do đó để trong này người trở nên càng điên cuồng."

Doom cũng dừng lại động tác trên tay nói: "Ngươi muốn dùng loại này bản địa kim loại? Nhưng nếu như thật sẽ mang đến tà ác từ trường, cái kia chẳng phải là suy yếu sao?"

"Kim loại cũng chỉ là tài liệu mà thôi, mà tài liệu tính chất có thể theo rèn đúc mà thay đổi. Chúng ta hoàn toàn có thể vứt bỏ hỏng bộ phận, lưu lại tốt bộ phận, liền xem rèn đúc trình độ thế nào rồi. Nếu như thật chế tạo ra một loại tính năng không sai kim loại, vậy cũng có thể tỉnh (tiết kiệm) ra điểm dự trù tiêu vào càng hữu dụng địa phương."

Doom gật gật đầu nói: "Ta cũng cảm thấy không sai. Chúng ta đi tìm một chút có hay không bỏ đi nhà lớn, hoặc là kiến trúc rác rưởi thu về tràng, sau đó lại tìm một chỗ nung nấu tài liệu.".