Chương 3965 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi lăm)

Chương 3965 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bốn mươi lăm)

". . . Vì lẽ đó, ở tương lai trong một quãng thời gian rất dài, Justice League nhất định phải quan sát ở phát triển kinh tế, nhìn tốt các đại châu phát triển kinh tế tình huống, đặc biệt là muốn cường điệu nhìn tốt League of Assassins như vậy ngoài pháp luật tổ chức. Lúc cần thiết, nhất định phải ngay lập tức dành cho tìm kiếm kinh tế viện trợ cơ hội. . ."

Mặc dù là siêu nhân, cũng nghe hiểu Schiller ý tứ: Ngược lại chính là đuổi theo League of Assassins loại này phi pháp tổ chức giết, các loại đem bọn họ đánh gần chết sau khi, liền buộc bọn họ đi mượn lãi suất cao.

Tuy rằng nghe là rất tà ác, thế nhưng cái kia dù sao cũng là cái tổ chức sát thủ, hơn nữa bên trong những kia tỏa khói đen thích khách vừa nhìn liền không phải là loài người. Liền ngay cả siêu nhân cũng không có cách nào đồng tình bọn họ —— dù sao, hắn còn phải suy nghĩ thật kỹ cái kia bút phá dỡ bồi thường khoản xài như thế nào đây.

Vừa lúc đó, Schiller di động vang lên, hắn tiếp lên tới nói: "Há, đúng không? Cái kế hoạch này ngược lại không tệ. Các ngươi đã thu thập mẫu xong, còn thu thập tốt tài liệu? Nung nấu? Tốt, ta giúp ngươi hỏi một chút."

Cúp điện thoại sau khi, hắn nhìn về phía Wonder Woman nói: "Nữ sĩ, ta nhớ tới ngươi có cái ca ca là hỏa thần, đồng thời không chịu đến thủ tiêu núi Olympus hành động ảnh hưởng, đúng không?"

Wonder Woman gật gật đầu nói: "Xác thực, hắn như thế sẽ không rời đi địa bàn của hắn, làm sao?"

"Là như vậy, ta hai vị nhà khoa học bằng hữu từ Gotham kiến trúc bên trong lấy ra một loại hoàn toàn mới kim loại, chỉ là loại kim loại này tính chất và trạng thái rất thần kỳ, thông qua phổ thông nhiệt độ cao không có cách nào nung nấu nó, bọn họ muốn tìm đến một loại càng tốt hơn nung nấu phương pháp. Ta liền nghĩ đến ca ca ngươi, không biết hắn có thể không thể giúp một tay?"

Bởi vì Schiller hỗ trợ giải quyết Amazon ở danh dự phương diện cảnh khốn khó, thậm chí còn ngoài ngạch kéo tới một nhóm lớn toàn cầu du khách, nhường bọn họ mạnh mẽ kiếm lời một bút, Wonder Woman thái độ đối với Schiller hoàn toàn xoay chuyển. Liền nàng rất cao hứng gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, đem hàng mẫu cho ta, ta đi tìm hắn. Nếu như có thể, ta có thể để cho hắn đến Địa cầu một chuyến."

Schiller cùng Wonder Woman hai người đi tới hang dơi lấy mẫu vốn. Có điều bắt được cũng không phải một khối kim loại, mà là một đoàn không rõ chất lỏng màu đen. Stark nói: "Đây là một loại trạng thái lỏng kim loại, tuy rằng hiện ra như vậy trạng thái, thế nhưng nhưng có kim loại tính chất, mà khắp mọi mặt tương đương ưu dị. Chính là không biết tại sao, Batman trước đây chưa từng có nung nấu cũng lợi dụng qua chúng nó."

"Batman quả thật có chút bảo thủ, " Schiller nói, "Có điều không quan hệ, hiện đang lợi dụng lên cũng tới kịp."

Wonder Woman mang theo Schiller cùng kim loại hàng mẫu đi tới hỏa thần vị trí rèn đúc phường, đối phương mang theo búa cầm kim loại hàng mẫu nhìn một chút, sau đó nói: "Phía trên này bám vào một loại rất kỳ lạ hắc ám năng lượng, có rất mạnh năng lực lây nhiễm, có điều đến thông qua đặc biệt tần suất tiến hành kích thích mới có thể phát sinh phóng xạ, đối với Thần tộc không có ảnh hưởng gì. Các ngươi muốn ra sao thành phẩm?"

"Chúng ta không hy vọng nó có bất kỳ đặc thù tính chất, chỉ bảo lưu nó kim loại đặc chất, tốt nhất có thể cân đối một ít, có thể làm thông dụng linh kiện tài liệu."

"Này ngược lại là không thành vấn đề, " hỏa thần gật gật đầu nói, "Ta chỗ này sự tình rất nhiều bận bịu không mở, ta cho các ngươi một ngọn lửa, chỉ cần đem kim loại bỏ vào, liền có thể hoàn toàn thanh trừ trong đó năng lượng tạp chất. Cho tới sau khi sẽ có cái gì tính chất, cần chính các ngươi đo lường."

Schiller gật gật đầu nói: "Rất cảm tạ."

Hắn nắm ngọn lửa cùng hàng mẫu đồng thời trở về hang dơi. Vào lúc này Doom cùng Stark đã dựng lên lò đốt, đem ngọn lửa thả sau khi đi vào, lại đem kiến trúc rác rưởi trực tiếp ném vào đi, là có thể cuồn cuộn không ngừng nung đốt ra kim loại.

Bị thanh trừ hắc ám tính chất kim loại vẫn cứ hiện ra màu đen, chỉ có điều ở phản quang bên trong mang theo thăm thẳm lam, còn có một chút bí ẩn màu trắng phản quang, xem ra phi thường đẹp đẽ.

"Chúng ta liền gọi nó dơi hợp kim đi, " Stark cười nói, "Batman khẳng định rất thích danh tự này. Chúng ta nhưng là giúp hắn ở tài liệu học lên bước vào một bước dài đây, hắn nhất định sẽ cảm thấy rất kinh hỉ."

Arkham Batman biết được tin tức này thời điểm, chỉ có kinh không có hỉ. Hắn thậm chí rất hiếm thấy trợn to hai mắt nói: "Các ngươi nói các ngươi đem món đồ gì luyện thành vật liệu? !"

"The Court of Owls lưu ở Gotham kiến trúc ở trong hắc ám kim loại, " Schiller rất bình tĩnh hồi đáp, "Thế nhưng ngươi yên tâm, bọn họ không có đi dỡ lầu, chỉ là dùng bỏ đi kiến trúc tài liệu thu về."

"Ý của ngươi là, ở bọn họ biết vật này có thể sẽ cảm hoá (lây nhiễm) người khác, nhường người trở nên điên cuồng tình huống, bọn họ quyết định đem nó luyện thành vật liệu, dùng để tạo đồ vật?"

"Có vấn đề gì?" Schiller nhìn hắn, có chút không hiểu nói, "Những kia hắc ám năng lượng đã bị thanh trừ, bản thân chất liệu tính chất coi như không tệ. Nếu như ngay tại chỗ lấy tài liệu, có thể tiết kiệm được một số tiền lớn đây."

Arkham Batman không nhịn được dùng ngón giữa cùng ngón cái nắm đầu hai bên huyệt thái dương. Hắn há miệng muốn nói cái gì, thế nhưng phát hiện thật giống hiện tại nói cái gì cũng đã chậm.

"Đừng lo lắng, bọn họ sẽ không tự chủ trương, bọn họ là rất tôn trọng ngươi, trả lại (còn cho) loại kim loại này đặt tên gọi dơi hợp kim đây." Schiller nói.

Arkham Batman đột nhiên liền cảm giác mình có chút không quá thích dơi.

Hang dơi bên trong, hai cái nhà khoa học như cũ bận bịu đến không còn biết trời đâu đất đâu. Bọn họ thông qua Spider Man từ cái khác vũ trụ làm ra một điểm Vibranium cùng Adamantium hợp kim, sau đó bọn họ lại đột nhiên phát hiện, mới vừa rèn đúc đi ra dơi hợp kim có rất tốt dung hợp năng lực.

"Ngươi nói chúng ta đem này ba loại kim loại rèn đúc thành một loại hợp kim thế nào?" Stark đột nhiên hỏi.

Doom cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Vibranium có lẽ sẽ là cái lựa chọn tốt, nhưng Adamantium hợp kim không được, cùng cái khác tính chất chênh lệch quá lớn. Có lẽ chúng ta nên tìm điểm tài liệu khác."

"Ngươi gặp Wonder Woman sao? Nha, chúng ta mới vừa đều gặp nàng, ngươi thấy trên tay nàng cái kia bạc vòng tay sao? Đó cũng không là phổ thông kim loại, ngươi cảm thấy cái kia thế nào?"

"Xem ra ngược lại không tệ, thế nhưng nàng hẳn là sẽ không cho chúng ta đi."

"Nhưng nàng khẳng định biết vật này là cái gì làm, " Stark sờ cằm nói, "Không có chuyện gì, chỉ cần nói cho Schiller, hắn nhất định có thể cho chúng ta làm ra."

Liền, sau mười phút, Wonder Woman nhìn trên cổ tay mình vòng tay có chút choáng váng, nàng nói: "Ý của ngươi là, các ngươi muốn loại kim loại này? Thế nhưng ta cái này mặt trên mang theo thần lực, không thể tùy tiện cho người khác."

"Chúng ta chỉ cần tài liệu, nữ sĩ, ngươi nên biết đây là vật gì làm đi? Cho chúng ta một khối nhỏ tài liệu là được."

"Đây là Zeus da cừu thuẫn đầu thừa đuôi thẹo, hơn nữa cũng chỉ có nhiều như vậy, toàn bộ đều dùng xong."

"Cái kia Zeus thuẫn đây?"

"Ây. . . Nên còn ở hắn trên thi thể đi?" Wonder Woman suy nghĩ một chút nói, "Hắn tấm khiên cùng áo giáp là cùng một cái chất liệu, lượng nên đầy đủ các ngươi dùng. Thi thể của hắn hiện tại ở núi Olympus thần điện, chúng ta đi xem xem?"

Rất nhanh, Wonder Woman liền mang theo Schiller đi tới núi Olympus. Chúng thần thi thể đều bị chồng để ở chỗ này. Schiller cũng không hiểu lắm loại nào kim loại khá là tốt, càng không biết loại nào có thể sử dụng lên, liền mỗi dạng đều cầm một điểm.

Một lát sau khi, một đống lớn kim loại ào ào ào ngã vào hang dơi trung ương. Stark lập tức sáng mắt lên, hắn chà xát tay nói: "Này thật là khá tốt a, bên này Thần tộc ở tài liệu học lên đúng là rất có trình độ, so với Asgard loại kia chỉ có thể áp súc hành tinh cùng đào thái dương trái tim mạnh hơn."

Hắn bắt đầu ở cái kia một đống tài liệu ở trong lựa chọn, mà Doom thì lại lợi dụng hỏa thần cho bọn họ ngọn lửa, lại cải tạo ra một cái nung nấu ao, chính đem dơi hợp kim cùng Vibranium ném vào đi.

Chọn nửa ngày lấy ra không ít phẩm chất coi như không tệ kim loại chế phẩm, có tấm khiên, có áo giáp, cũng có vòng tai cùng đai lưng, có chút mặt trên huyết còn không lau khô ráo. Nhưng ngược lại là ma pháp nung nấu, cũng không có để ý nhiều như vậy, trực tiếp ném vào đến liền được rồi.

Doom cùng Stark chuyên nghiệp trình độ xác thực vững vàng, này vài loại kim loại rất nhanh liền dung hợp lại cùng nhau. Chờ đến nung nấu ao lạnh đi, xuất hiện ở trung ương là một khối cùng hoàng kim màu sắc cách biệt không có mấy, nhưng cũng muốn càng sáng ngời một ít, xen vào hoàng kim cùng bạch ngân trong lúc đó sáng rực kim loại.

"Lão thiên, cái tên này quá xinh đẹp, " Stark một mặt than thở nói, "Ta muốn lưu lại một chút, cho mình đánh nhẫn. Ngươi đây?"

Doom có thể không hắn như thế tao bao, hắn tiếp nhận khối này kim loại sau khi, liền bỏ vào máy móc tiến hành đo lường. Phi thường không ngoài dự đoán là, các hạng số liệu đều rất cao mà rất cân đối, là phi thường hoàn mỹ vật liệu kim loại.

"Cực giỏi, " Stark có chút hưng phấn gõ gõ bàn nói, "Như vậy, chúng ta có thể đem toàn thân khung xương đều thay thành loại kim loại này, hắn sẽ trở thành hoàn mỹ nhất tác phẩm."

Hai người bắt đầu bắt tay tiến hành tiến một bước ưu hóa, lại bận việc nửa ngày, thân thể tiến hành lại một lần nữa đại thăng cấp, đã vô cùng tiếp cận hoàn mỹ.

Doom nói: "Bên này tốt, ngươi ma pháp sinh mệnh đây?"

Stark lắc lắc đầu nói: "Ma pháp sinh mệnh cũng không cần rất phức tạp cấu tạo, hoặc là nói ma pháp bản thân là có thể mô phỏng vạn vật. Có ra sao kết cấu, có điều là ta trong một ý nghĩ."

"Ta đã đem các Spider Man thu thập được toàn đa nguyên vũ trụ nữ tính số liệu đưa vào tiến vào, điều này cần thời gian nhất định tiến hành dung hợp, có điều nàng chẳng mấy chốc sẽ ấp."

Trong khi nói chuyện, Stark lĩnh Doom đi vào sát vách phòng thí nghiệm. Nơi này không có nhiều như vậy máy móc, chỉ có một loại như ở toàn tức hình chiếu hình trụ bình, trong đó có một cái thu nhỏ lại bản thành niên nữ tính thân ảnh mơ hồ chính đang phát tán ra hào quang nhỏ yếu.

"Tối hôm nay thân thể liền có thể hoàn công, đến vào lúc ấy, chặt đứt hang dơi nguồn năng lượng, bỏ hết thảy an toàn bảo vệ biện pháp, hắn sẽ đến."

Buổi tối làm đến so với tưởng tượng còn nhanh hơn, hắc ám thôn phệ Gotham tốc độ cùng mỗi một cái nguy hiểm buổi tối như thế. Stark cùng Doom đã đứng ở nguồn năng lượng bố trí.

"Nếu như chúng ta suy đoán là đúng, hắn căn bản sẽ không lý hai chúng ta, mà là sẽ trực tiếp tiến vào bộ thân thể này, sau đó, đi tìm vị kia chưa thức tỉnh nữ sĩ, thiêu đốt linh hồn của nàng hỏa diễm."

"Nếu như chúng ta suy đoán sai rồi. . ."

"Hắn sẽ giết chết chúng ta. Nhưng ngươi sợ sao?"

Doom trầm thấp cười nói: "Đối với mình nghiên cứu khoa học trình độ có lòng tin người, xưa nay sẽ không đối với mình tạo vật cảm thấy sợ sệt. Hắn cũng coi như là chúng ta tạo vật, không phải sao?"

Nói xong, hắn trực tiếp kéo xuống công tắt điện. Mà Stark cũng ở một bên thông qua ngắn tiếp, hấp thu đi Arkham Batman bố trí ở hang dơi ma pháp lực lượng. Thời khắc này, hang dơi nghiêm mật phòng thủ thùng rỗng kêu to, trở nên dường như ngoại bộ bóng đêm như thế đen kịt.

Quang minh biến mất trong nháy mắt đó, một đôi trầm trong đêm đen con mắt sáng lên. Nửa trong suốt da dẻ khẽ run, bắp thịt ma sát, bánh răng xoay tròn, đường dây phun trào. . .

Cùng nhân loại không khác nhau chút nào bàn chân trên đất lưu lại cái thứ nhất vết chân, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba, liền như cùng nhân loại đi qua hoang dã, đi qua cánh đồng tuyết, đi ra Man Hoang, đi vào văn minh.

Toả ra hào quang nhỏ yếu thon dài bóng người, đang nồng nặc trong bóng tối có vẻ đặc biệt chói mắt. Không có tập tễnh học theo, cũng không cần ngoài ngạch thích ứng, hắn hầu như là trong nháy mắt liền tìm đến hoàn mỹ nhất tư thế, cỗ này vì hắn lượng thân đặt làm thân thể, trong khoảnh khắc cùng hắn hòa làm một thể.

Hắn từng bước từng bước chậm rãi đi tới bên cạnh phòng thí nghiệm, đang nhìn đến đạo kia mơ hồ nữ tính bóng người thời điểm, trong thân thể hết thảy ánh sáng tắt trong nháy mắt, sau đó lại lần nữa sáng lên, bắt đầu trở nên càng có quy luật, càng có sức sống, liền như là một viên nhân điện giật mà một lần nữa nhảy lên trái tim.

"Xin chào, " Ultron âm thanh có chứa thân thể mới mang đến trầm thấp ong ong âm thanh, "Ngươi tên là gì?"

Tiếng nói của hắn hạ xuống, cái kia nguyên bản bất động nữ tính bóng người bỗng nhiên giật giật, thân thể đường viền lấy tốc độ cực nhanh ngưng tụ, ở một vùng tăm tối bên trong hướng về hắn nhìn lại.

"Tên của ta là. . . Lucy(siêu thể (Lucy))."

4000 chương, tốt nha!.