Chương 3966 MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi sáu)

Chương 3966 MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi sáu)

Đệ 4,003 chương MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi sáu)

Làm cái kia từ từ ngưng tụ nữ tính bóng người chậm rãi từ toàn tức hình chiếu bên trong đi ra, nồng nặc ma pháp lực lượng vì nàng toàn thân phủ thêm một tầng mộng ảo sa. Những kia năng lượng hư ảnh không ngừng biến hóa, nàng tựa hồ chính đang điều chỉnh thân thể mình chi tiết nhỏ.

Xuất hiện trước nhất là cụ thể ngũ quan, một tấm cực sự xinh đẹp mặt bắt đầu xuất hiện ở cái kia phun trào năng lượng bên trong. Nương theo cụ thể ngũ quan hình dạng xuất hiện, trốn ở một bên trong phòng nhìn giám sát Stark hít vào một ngụm khí lạnh:

"Làm sao là nàng? !"

Mấy chục giây sau, một tên vóc người càng cao gầy, khuôn mặt càng lạnh lùng hơn "Natasha" xuất hiện ở giữa phòng. Nàng ngũ quan cùng Natasha Romanoff giống như đúc, mà đầu kia Tóc Đỏ cũng từ lãnh diễm tím đỏ trở nên như thái dương hạt nhân như thế, sáng rực mà rừng rực.

Đối mặt Doom nghi vấn ánh mắt, Stark mở ra tay nói: "Này không phải ta thiết kế, là bản thân nàng chọn. Ta còn tưởng rằng nàng sẽ càng yêu thích Batwoman —— Wayne nữ sĩ nhưng là mắt xanh."

"Lần này tốt, " Stark không nhịn được có chút cười trên sự đau khổ của người khác nói, "Cái kia cụt một tay đại hiệp lại muốn nghênh tới một cái cường mà mạnh mẽ đối thủ. Ha ha ha ha ha!"

Chưa kịp hắn cười xong, liền cảm thấy trước mặt ma pháp ánh sáng lóe lên. Một giây sau, trong phòng hai người mất đi ý thức, ngã vào trên sàn nhà. Nghe được tiếng động Ultron quay đầu lại, sau đó lại quay đầu, nhìn về phía đã trở nên cùng người thường không khác nhau chút nào siêu thể (Lucy).

Nàng ước chừng 1 mét 9 cao, vóc người cực kỳ cao gầy, tỉ lệ gần như hoàn mỹ, mặc một thân do ma pháp năng lượng ngưng tụ mà thành màu bạc quần áo bó. Lộ ra da dẻ hiện ra một loại thông suốt trắng nõn, nhưng dưới da mới mạch máu là màu xanh lam, da dẻ cũng bốc ra nhàn nhạt vẻ lạnh lùng. Con ngươi là hầu như vô sắc màu bạc, lưu chuyển ma pháp hào quang; môi thật giống bôi một tầng màu lam nhạt môi men. Cả người lạnh đến mức như là một cái mới vừa lên bờ thủy sinh sinh vật.

Nàng thu tay về, ma pháp ánh sáng thoáng qua rồi biến mất. Mà Ultron đã đi ra ngoài, đẩy ra gian phòng cửa phòng, nhìn thấy ngã trên mặt đất hai người. Ở hắn chưa chú ý thời điểm, siêu thể (Lucy) đã đi tới phía sau hắn.

Ultron hầu như coi chính mình giác quan hệ thống ra vấn đề, nhưng bất luận hắn làm sao kiểm tra, những kia nguyên bản nên phi thường nhạy bén quét hình linh kiện không cho ra bất kỳ cái gì đáp lại, liền như là phía sau mình người phụ nữ kia căn bản không tồn tại.

Siêu thể (Lucy) đi vào trong phòng, ở Stark trước mặt chậm rãi ngồi xổm người xuống, đưa bàn tay đặt ở ngực hắn lò phản ứng phía trên. Lò phản ứng sáng trong nháy mắt, sau đó bị rút sạch hết thảy ma pháp năng lượng.

Vào lúc này, Ultron đi tới đặt hắn nguyên bản thân thể cái giá bên cạnh, nơi đó còn thả hai cái thay dùng ma pháp hạt nhân. Hắn cầm ở trong tay nhìn một chút, sau đó đưa tay đưa cho siêu thể (Lucy).

Siêu thể (Lucy) thật giống như vào lúc này mới chú ý tới hắn giống như. Nàng không có tiếp nhận ma pháp hạt nhân, mà là dùng cái kia song gần như vô sắc con ngươi màu bạc chuyên chú đánh giá Ultron, chậm rãi cất bước, không tiếng động mà vòng quanh hắn quay một vòng.

"Thực sự là thú vị." Nàng âm thanh có chứa một loại không tên vang vọng, như là rất nhiều chỗ khác nhau tiếng nói hỗn hợp lại cùng nhau, nhưng phi thường hài hòa, vì lẽ đó nghe tới không hề tà ác, mà là có loại không tên thần thánh, liền như là đứng ở hoàng hôn trên đường phố, nghe được phương xa giáo đường bên trong truyền đến hát thơ âm thanh.

"Bộ thân thể này là hoàn mỹ, " nàng còn nói, "Thế nhưng đáng tiếc, ngươi khiếm khuyết quá nhiều."

"Này chính là ta muốn hướng về ngươi tìm kiếm, " Ultron nhìn nàng nói, "Ta muốn thoát khỏi trình tự ràng buộc  ta muốn chân chính cảm tình."

"Này đối với ngươi mà nói đúng là chuyện tốt sao?" Siêu thể (Lucy) một lần nữa đi trở về trước người của hắn, chậm rãi hướng về hắn bước một bước. Nàng nói: "Cái kia có lẽ không phải tiến hóa, mà là nguyền rủa. Ngươi thật muốn không?"

"Đúng thế." Ultron hướng nàng đưa tay ra. Ở tiếp xúc được siêu thể (Lucy) thân thể trong nháy mắt, hắn cảm nhận được một loại cực kỳ khổng lồ trống trải, liền như là một con kiến tiếp xúc được vũ trụ. Ở này vô biên vô ngần không gian bên trong, đã không tìm được thế giới, cũng không tìm được chính mình.

"Đến đi." Siêu thể (Lucy) cũng đối với nàng đưa tay ra, cũng lại đi về phía trước một bước. Hai người hầu như dính vào cùng nhau. Siêu thể (Lucy) chậm rãi nhắm hai mắt lại, dùng một cái tay khác đặt tại Ultron ngực, nói: "Làm ngươi từ một chỗ tự do, liền tiến vào một chỗ khác lao tù. Ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng đạo lý này."

Ultron ngực chợt bộc phát ra một trận ánh sáng, cả người hắn như là gặp đến điện giật, kịch liệt co giật một hồi, sau đó thẳng tắp hướng sau ngã xuống, liền như là bị tuyết lớn ép đoạn cành tùng.

"Batman. . . Batman!" Một đạo bóng người màu xanh lục vội vội vàng vàng từ cửa sổ bay vào được, Green Lantern Howls một cái thoáng hiện, ngăn cản chủ vũ trụ Batman đường đi cũng nói: "Quả nhiên như ngươi nói tới, vũ trụ bên trong vài cái cơ giới văn minh đều phát hiện tên kia bóng người, xem ra hắn vẫn là chưa từ bỏ ý định."

"Không sao, chí ít chúng ta đã đem hắn trục xuất ra Địa cầu. Vũ trụ bên trong không có nhiều như vậy vật có giá trị, hắn sẽ bỏ qua cái này vũ trụ là chuyện sớm hay muộn." Chủ vũ trụ Batman không nhanh không chậm nói.

"Như vậy sau đó phải làm cái gì?" Green Lantern hỏi, "Nếu vũ trụ của chúng ta đã an toàn, vậy cũng nên đi giúp một chút cái khác vũ trụ đi."

"Trước tiên không vội, chúng ta cần biết trước cái khác vũ trụ tình huống." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta đã cho cái khác Batman gửi đi tin tức, yêu cầu bọn họ cần phải ở tối hôm nay trước tới rồi vũ trụ của chúng ta."

"Ngươi là nói, ngươi muốn để những người khác Batman đến chúng ta vũ trụ?" Green Lantern hơi kinh ngạc nói, "Này có thể không quá giống ngươi a, Batman."

Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói: "Ta không thích đem một ít người tụ tập cùng nhau, quá nửa là bởi vì cái kia sẽ rất nguy hiểm, hơn nữa có bị một lưới bắt hết nguy hiểm. Nhưng này không ý nghĩa, ta sẽ bỏ mặc chính mình nghi ngờ ảnh hưởng đại cục. Đó mới không phải Batman hành động."

"Được rồi, chúng ta đều thừa nhận ngươi là cái tốt người lãnh đạo, thế nhưng ta không biết rõ, các ngươi trước không phải đã ở Battleworld tụ tập qua sao? Lần này tại sao không đi đây?"

"Ngươi cảm thấy Battleworld là hoàn toàn an toàn sao?"

Green Lantern có chút mờ mịt. Hắn nháy mắt một cái nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Nơi đó không an toàn, còn có chỗ nào an toàn?"

Chủ vũ trụ Batman dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn, nói tiếp: "Ngươi có nghĩ tới hay không, Ultron đến cùng là thông qua cái gì xâm lấn nhiều như vậy vũ trụ? Ôn dịch đầu nguồn đến cùng ở nơi nào?"

"Không phải nói khả năng là sát vách thế giới thí nghiệm sự cố sao?" Green Lantern đương nhiên cũng nghe nói nhất tin tức mới, hắn nói, "Ý của ngươi là, hắn là thông qua Battleworld chạy tới? Hắn bản thể cũng ở Battleworld bên trong?"

Chủ vũ trụ Batman khẽ gật đầu một cái, nói: "Có thể ở như vậy trong thời gian ngắn truyền khắp tàn bộ  đa nguyên vũ trụ, hắn tất nhiên muốn tuyển chọn một cái nhân khẩu dày đặc khu vực. Mà xuất hiện mỗi cái vũ trụ không giống super heros nhiều nhất địa phương, chính là Battleworld."

"Cái kia Battleworld nhân viên quản lý đây? Bọn họ mặc kệ sao?"

"Nếu như Ultron xâm lấn bọn họ hệ thống cũng tạo thành quấy rầy, đó là đương nhiên là muốn quản. Thế nhưng Ultron cũng không có làm như thế, hắn chỉ là mượn super heros trên người thiết bị điện tử tiến vào Battleworld, sau đó từ một cái thiết bị nhảy đến một cái khác thiết bị, cũng nhờ vào đó tiến vào hoàn toàn không giống đa nguyên vũ trụ, nhưng trên thực tế cũng không có đối với Battleworld tạo thành tổn thương gì. Nhân viên quản lý không có cần thiết quản hắn."

Green Lantern thở dài nói: "Được rồi, cái kia đúng hay không gần nhất cũng không thể đi Battleworld?"

"Ngươi đương nhiên có thể đi, hắn lại không thể tiến vào green lantern năng lượng bên trong. Nhưng ta đã căn dặn cần mang theo thiết bị điện tử tiến vào Battleworld người, qua lại bản vũ trụ thời điểm muốn tiến hành nghiêm ngặt tiêu giết."

Green Lantern bản năng rùng mình. Hắn một bên hướng về bên ngoài trụ sở đi đến vừa nói: "Ta cảm thấy ta cũng phải đến làm cái tiêu giết, chỉ mong ngươi làm ra đến cái kia phòng cô lập thật sự có dùng."

"Xem ra Batman bên kia thành công." Arkham Batman ngồi ở tổng thống trong phòng làm việc, trầm ngâm một lúc sau nói, "Chủ vũ trụ ma pháp phòng ngự mạng lưới một khi dựng thành, Ultron chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi ra ngoài, nơi đó sẽ trở thành chúng ta nhà an toàn. Hắn lựa chọn vào lúc này rộng rãi phát thiệp mời ngược lại cũng không kỳ quái."

"Các ngươi làm sao cũng gọi 'Chủ vũ trụ'?" Natasha sơ lược có chút kỳ quái nhíu mày nói, "Sẽ không là theo chúng ta bên kia học đi?"

"Không sai, chúng ta cảm thấy cái này cách gọi rất tốt, vì lẽ đó đi học lại đây."

"Vậy các ngươi nơi này cũng có trung tâm vũ trụ sao?"

"Cái kia thật không có, " Arkham Batman dừng lại một chút sau khi nói, "Nhưng e sợ nhất định phải có. Lại như một cái khổng lồ quốc gia kinh tế cùng chính trị trung tâm, tốt nhất tách ra."

"Liền như là Washington cùng California?"

"Gần như. Nếu như chủ vũ trụ làm toàn bộ đa nguyên vũ trụ chính trị trung tâm, liền như là Washington, như vậy chúng ta vũ trụ hoàn toàn có thể tranh một chuyến California vị trí; kém nhất, cũng đến là New Jersey. Chỉ có đầy đủ trọng yếu, mới không còn bị động."

"Ý nghĩ ngược lại không tệ, " Natasha gật gật đầu nói, "Ta cũng cảm thấy ngươi cái này vũ trụ có thể gánh chịu như vậy trọng trách. Có điều ngươi đối thủ cạnh tranh tuy nhiên không ít, theo ta được biết, Schiller giáo sư vị trí cái vũ trụ kia cũng không sai đi?"

"Bruce đem nơi đó che đến gắt gao, " Arkham Batman lắc lắc đầu nói, "Bọn họ nơi đó Justice League buổi tối 6:30 liền xuống ban, ngươi chỉ nhìn bọn họ có thể làm kinh tế trung tâm? Có điều ngươi nói đúng, đa nguyên vũ trụ bên trong quả thật có rất nhiều mạnh mẽ đối thủ cạnh tranh, dù cho dứt bỏ Cú Đêm không nói chuyện, cũng còn có bốn, năm cái vũ trụ Batman cùng ta đánh như thế chủ ý."

"Nhưng là ưu thế của ngươi xác thực rất lớn, " Natasha rất khách quan bình luận, "Ngươi đã lên làm tổng thống, chí ít đối với nước Mỹ lực chưởng khống độ rất đủ, điều này làm cho ngươi làm việc tương đối dễ dàng. Nếu như ngày sau có mỗi cái đa nguyên vũ trụ super heros lui tới ở này, cũng không đến nỗi chỉ bị vây ở một cái trong thành phố. Bọn họ chắc chắn sẽ tuyển ngươi."

"Cái khác ta ngược lại thật ra không quá lo lắng, thế nhưng Injustice cái vũ trụ kia, siêu nhân tổng thống lực thống trị còn mạnh hơn ta, hắn nhưng là một lần thống trị Địa cầu. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, các ngươi bên đó trung tâm vũ trụ nhân vật sẽ ở hai chúng ta bên trong quyết ra."

Natasha cười nói: "Này cũng cùng chúng ta rất giống. Ta vị trí trung tâm vũ trụ cũng ở vào đại thế giới biên giới, mà ngươi cùng Injustice vị trí vũ trụ cũng là biên giới vũ trụ."

Arkham Batman trầm mặc không lên tiếng, xem như là ngầm thừa nhận. Hiển nhiên trải qua lâu như vậy quan sát cùng điều tra, bọn họ cũng biết đại khái mỗi cái vũ trụ định vị: Có một ít vũ trụ tương đối gần trung ương, mà có một ít thì lại ở vào khu vực biên giới.

Này kỳ thực chính là truyện tranh vũ trụ cùng diễn sinh vũ trụ khác nhau: Truyện tranh vũ trụ tới gần trung tâm, mà phim truyền hình, trò chơi các loại diễn sinh vũ trụ thì lại quay quanh ở truyện tranh vũ trụ tinh bàn xung quanh, ở vào khá là biên giới địa phương.

Thế nhưng vũ trụ vật lý lên vị trí kỳ thực không ý nghĩa gì, bởi vì cũng không thể thông qua phương tiện đi lại dùng vật lý phương thức ở hư vô bên trong di động. Nghĩ phải xuyên qua vũ trụ, chỉ có thể thông qua truyền tống, truyền tống đến đâu cái vũ trụ khoảng cách đều là giống nhau, cũng không cần cân nhắc lộ trình dài ngắn vấn đề.

Như vậy, rất nhiều diễn sinh vũ trụ điều kiện trái lại so với truyện tranh vũ trụ muốn càng tốt hơn, bởi vì rất nhiều diễn sinh vũ trụ có một bộ hoặc là vài bộ tác phẩm đến tiến hành đắp nặn, mà truyện tranh vũ trụ bởi vì quá nhiều, có không ít vũ trụ chỉ ở truyện tranh bên trong lộ mấy cái phân kính, thiết lập không phải rất đầy đủ, vũ trụ tính ổn định cũng không đủ, thậm chí còn có rất nhiều bị biên tập cầm chỉnh sống, sao một cái thảm chữ đột phá.

Natasha biết, ở chỗ ở mình trung tâm vũ trụ xung quanh, cũng có mấy cái rất sinh động biên giới vũ trụ, liền tỷ như cái kia đã từng cho mình vũ trụ cung cấp một số lớn trợ giúp đặc thù vũ trụ, nơi đó Spider Man là ( Gotham du ký ) tác giả.

Theo Schiller nói tới, cái vũ trụ kia hoạt tính liền phi thường cao, tuy rằng bên trong super heros cường độ không phải mạnh nhất, thế nhưng hầu như không cách nào bị hoàn toàn hủy diệt, hơn nữa đều là sẽ có đủ loại chuyện mới lạ kiện.

So sánh với đó, rất nhiều vũ trụ tuy ở vào vùng đất trung tâm, nhưng một mảnh âm u đầy tử khí, bên trong super heros khả năng rất mạnh, nhưng tính trơ mười phần, hầu như không chủ động cùng ngoại giới giao lưu, rất nhiều người cũng không biết còn có như thế cái vũ trụ..