Chương 3967 MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi bảy)

Chương 3967 MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi bảy)

Đệ 4,004 chương MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi bảy)

"Này phong thư mời tìm từ rất nghiêm khắc a. . ." Injustice Batman nhìn Battleworld bảng nói, "Xem ra vị kia Batman chuẩn bị phản kích. Ngươi nói ta muốn qua đi sao?"

Ngồi ở bên cạnh Injustice Superman lật cái lườm nguýt, hắn nói: "Gần nhất một tuần đã có mười cái siêu nhân đến cứu ngươi, ngươi nếu như lại không lộ diện, ta về Battleworld ngày đó liền là giờ chết của ta."

"Được rồi. Bất quá bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy đi là ta, mà sẽ cảm thấy là ngươi. Nhưng này cũng là chuyện tốt, coi như ta là siêu nhân trú Batman đại biểu đi."

Injustice Superman thở dài một hơi. Muốn nói hắn này một tuần trải qua, cái kia thật đúng là cực kỳ bi thảm. Từ khi chủ vũ trụ bên kia đem hắn hành động công bố ra ngoài sau khi, mỗi cái vũ trụ siêu nhân luân phiên lên sân, tất cả đều chạy đến hắn nơi này đến "Giải cứu" Batman.

Injustice Superman vốn là không phải rất mạnh, đánh chủ vũ trụ siêu nhân là bị nhấn chùy. Đại đa số siêu nhân cùng chủ vũ trụ siêu nhân cường độ không kém nhiều, bị đám người này đuổi theo đánh, quả thực là không còn chút nào sức đánh trả.

Nếu như từng cái từng cái đến vậy liền thôi, đánh không lại còn có thể chạy được. Nhưng bọn họ cũng không chỉ là thương lượng tốt vẫn là làm sao, kéo đến tận ba bốn, khiến cho hắn là đánh cũng đánh không lại, chạy cũng chạy không được, cuối cùng còn phải đem Injustice Batman kêu đến cứu tràng.

Còn tốt, hết thảy siêu nhân đều đối với Batman không hạ thủ được. Injustice Batman hướng về cái kia vừa đứng, dù cho bọn họ biết Batman khả năng là bị khống chế, cũng thực sự là không làm gì được hắn, cuối cùng chỉ có thể đứng đến thật xa cố sức chửi Injustice Superman.

Điều này làm cho Injustice Superman ở siêu nhân ở trong danh vọng kịch liệt hạ xuống, mà ở tà ác siêu nhân quần thể ở trong danh vọng cấp tốc tăng lên trên. Không thể nói cùng Cú Đêm đứng ngang hàng, vậy cũng trên căn bản là nhanh đuổi tới cười lớn.

Injustice Superman vừa bắt đầu còn muốn cứu lại một hồi. Tuy rằng hắn trước đây xác thực trải qua một ít hỗn đản sự tình, thế nhưng dù cho Batman lúc đó đoạn tuyệt với hắn thời điểm, hắn cũng không có nhúc nhích qua Batman một cọng tóc gáy, cuối cùng càng là cải tà quy chính, từ bỏ lấy thủ đoạn bạo lực thống trị Địa cầu. Này thỏa thỏa lãng tử hồi đầu thiết lập nhân vật, tại sao lại biến thành đại ma vương?

Thế nhưng chuyện như vậy chính là càng tô càng đen. Chính hắn giải thích là không có người nghe; Batman giải thích lại sẽ bị bọn họ cảm thấy là bị não khống, do đó càng thêm bị phỉ nhổ. Vì lẽ đó đến lúc sau, Injustice Superman đã từ bỏ.

Vốn tưởng rằng từ bỏ chính là điểm cuối, không nghĩ tới còn có hạ xuống không gian. Ngay ở đại khái ba ngày trước, một cái nào đó vũ trụ siêu nhân liên hệ hắn. Cái tên này tự xưng vì là Ultraman, mời hắn đồng thời đồng mưu tà ác đại nghiệp.

Kỳ thực vừa bắt đầu, Injustice Superman là rất xem thường: "Ai muốn cùng ngươi đồng thời đồng mưu đại nghiệp a? Ngươi có Batman cái kia đầu óc sao?"

Thế nhưng sau đó, làm hắn nghe nói cái tên này đối ứng Batman chính là Cú Đêm thời điểm, hắn liền thoải mái: "Nhà ngươi Batman cũng không cái gì đầu óc."

Có điều, một cái từ cái khác siêu nhân nơi đó nghe nói tình huống xác thực gây nên Injustice Superman chú ý, vậy thì là cái này tự xưng vì là Ultraman gia hỏa, cùng cái khác siêu nhân là ngược lại.

Nói cách khác, cái khác siêu nhân sợ hắn không sợ, cái khác siêu nhân thích hắn không thích; cái khác siêu nhân là chính nghĩa, hắn chính là tà ác; cái khác siêu nhân sợ Kryptonite, hắn liền lấy Kryptonite ra sức lượng khởi nguồn; cái khác siêu nhân cần vàng thái dương đến tăng cường sức mạnh, hắn chiếu rọi vàng thái dương liền sẽ bị suy yếu.

Tình huống này xác thực rất đặc biệt. Có điều Injustice Superman vừa bắt đầu cũng chỉ là xem việc vui, dù sao ở cái khác siêu nhân liên thủ đánh tơi bời bên dưới, hắn đã tiếp nhận rồi hắn đánh không lại phần lớn siêu nhân sự thực.

Thế nhưng, Ultraman phân phát hắn cái kia tin tức bên trong ẩn hàm một ít lo lắng ý vị, nhường Injustice Superman cảm giác được không đúng. Này Ultraman hình như là xảy ra chuyện gì, lời nói kia ở trong lúc ẩn lúc hiện tiết lộ một ít lo lắng.

Injustice Superman cùng Injustice Batman thảo luận chuyện này. Injustice Batman đối với này không tỏ rõ ý kiến. Nếu như nói Batman bên này là trung lập chiếm tuyệt đại đa số, điều này làm cho chính nghĩa cùng tà ác hai phe có lực lượng tương đương khả năng, cái kia ở siêu nhân trong trận doanh làm tà ác phản phái hoàn toàn là muốn chết.

Tuyệt đại đa số siêu nhân thiên nhiên chính là chính nghĩa, hơn nữa trong mắt không cho phép nửa điểm hạt cát. Ngươi nếu như bé ngoan chờ ở chính mình vũ trụ, Battleworld tập kết thời điểm tìm cái góc tối một ngồi xổm còn thì thôi; ngươi nếu như dám nhảy ra đánh minh cờ hiệu phản xã hội, vậy bọn họ bảo đảm sẽ cùng nhau tiến lên, một giây 60 quyền đều là nhẹ.

Lại như chính Injustice Superman nói tới, hắn hiện tại căn bản liền không dám đi Battleworld căn cứ. Hắn chỉ cần dám lộ mặt, tuyệt đối là trực tiếp bắt, siêu nhân nhóm nhất định sẽ làm cho hắn mở mang cái gì gọi là chính nghĩa thiết quyền.

Ở siêu nhân trong trận doanh làm phản phái không tiền đồ, vì lẽ đó Injustice Batman cũng không có nhường Injustice Superman đi chọn cái này đòn dông. Thế nhưng Injustice Batman đối với Cú Đêm trạng thái vẫn là rất tò mò, cái này Ultraman có lẽ là chỗ đột phá, nhường Injustice Superman đi tiếp xúc một chút cũng được.

Hơn nữa hắn còn phải cân nhắc một cái càng thực tế vấn đề: Hắn nếu như tiếp thu chủ vũ trụ Batman mời đi chủ vũ trụ, cái kia Injustice Superman làm sao bây giờ?

Không có hắn làm thịt người tấm chắn, Injustice Superman tuyệt đối sẽ bị đám kia chạy tới "Cứu viện" siêu nhân nện thành thịt vụn. Thế nhưng hắn lại không thể mang theo đối phương đi tham gia Batman hội nghị, vì lẽ đó biện pháp tốt nhất chính là tìm cá biệt vũ trụ tránh né khó khăn.

Chính nghĩa siêu nhân vũ trụ khẳng định là đi không được, đi chính là tự chui đầu vào lưới, vậy chỉ có thể tìm cái tà ác siêu nhân vũ trụ. Cú Đêm cái vũ trụ kia có thể tính là lựa chọn duy nhất.

Injustice Batman đứng lên nói: "Ta chờ một lúc liền xuất phát, đi tới chủ vũ trụ. Ngươi đến so với ta càng sớm hơn đi, đi Cú Đêm cái vũ trụ kia xem xem đến cùng là xảy ra chuyện gì. Có điều một mình ngươi đi vẫn có chút nguy hiểm, tốt nhất lại gọi một cái."

"Gọi ai? Ta hiện tại đều thành siêu nhân công địch." Injustice Superman tức giận nói.

"Tổng còn có như vậy một hai cái có thể miễn cưỡng tiếp thu ngươi. Ta nhớ tới đúng hay không có cái vũ trụ Justice League biến thành chính nghĩa lãnh chúa? Các ngươi khuynh hướng chính trị nên gần như."

Injustice Superman hồi tưởng một hồi, sau đó mới nhớ tới đến Lord Superman chính là cái kia mặc quần áo phong cách phi thường đặc biệt "Phi chủ lưu" .

Đối phương thành lập chính nghĩa lãnh chúa cùng hắn thành lập Injustice có nhất định tương tự chỗ, nói không chắc vẫn đúng là hành.

Injustice Superman cũng cảm giác mình không thể lại ở lão gia tiếp tục chờ đợi, tìm một chỗ trốn trốn cũng tốt, đi dò hỏi Cú Đêm vũ trụ tình báo chính là cái không sai cớ. Liền hắn liền cho Lord Superman phát cái tin tức.

Đối phương hồi phục đến cũng không phải chậm, rất nhanh liền hẹn ở Battleworld gặp mặt. Đáng tiếc Injustice Superman bây giờ căn bản đi không được Battleworld, hắn chỉ có thể mời Lord Superman đến mình vũ trụ nói chuyện.

Lord Superman rất thoải mái đáp ứng rồi, này trái lại nhường Injustice Superman có chút không tìm được manh mối. Hắn não khống Batman việc này đã ở đa nguyên vũ trụ truyền ra, coi như Lord Superman cùng mình nhà Batman cũng không hợp nhau, nhưng cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền thâm nhập một cái "Siêu cấp tà ác người Krypton" sào huyệt đi? Như thế không có lòng cảnh giác sao?

Injustice Superman thử nghiệm hỏi một hồi, sau đó mới biết, Lord Superman ở bọn họ cái vũ trụ kia đóng vai Batman nhân vật, chuyện lớn chuyện nhỏ đều muốn hắn bận tâm, gần nhất làm ma pháp phòng ngự mạng lưới khiến cho bó tay toàn tập, căn bản không rảnh lên mạng, cũng liền không biết Injustice Superman đã làm gì.

Injustice Superman thở phào nhẹ nhõm, rốt cục không cần trực tiếp đối mặt nắm đấm. Gần nhất khoảng thời gian này trải qua, cũng làm cho Injustice Superman yêu đàm phán.

Lord Superman đến ngày ấy, Injustice Superman ở tổng thống văn phòng tiếp đón hắn. Injustice Superman vẫn là cái kia phó lạnh như băng dáng vẻ, nhưng Lord Superman nhưng không keo kiệt hắn ca ngợi.

"Làm rất tốt mà, cộng tác, " Lord Superman gật gật đầu nói, "Nghe nói trước ngươi cũng thống trị toàn thế giới. Đây mới là siêu nhân nên có quyết đoán, đám kia chỉ có thể bên đường đầu anh hùng người là sẽ không hiểu."

Injustice Superman tay một trận, sau đó nói: "Ngươi cũng khá tốt. Ta nghe nói chính nghĩa lãnh chúa là tính toàn cầu chấp pháp tổ chức, các ngươi hầu như đã tiêu diệt trên địa cầu phạm tội, đúng là thập phần vĩ đại hành động vĩ đại."

Lord Superman cười, nói: "Ở ta dẫn dắt đi, chính nghĩa lãnh chúa lấy trước nay chưa từng có hiệu suất duy trì toàn cầu trị an. Không có bất kỳ một cái Justice League có thể so với được với thành tích của chúng ta, này đầy đủ chứng minh ta là đúng, mà phần lớn Batman là sai."

Injustice Superman động tác lại là một trận. Hắn há miệng, dừng lại một chút, hỏi tiếp: "Batman rất khó đối phó đi?"

"A, đúng. Ta từng không chỉ một lần từ cái khác siêu nhân trong miệng biết được Batman nhóm đối với ta cách làm không đồng ý, nhưng dưới cái nhìn của ta, bọn họ chính là đố kị, đố kị ta làm được càng tốt hơn."

"Ta chỉ là ngươi cái vũ trụ kia Batman."

"Hắn?" Lord Superman hừ lạnh một tiếng nói, "Hắn chính là con vịt chết mạnh miệng. Có điều đang nhìn đến thành tích của ta sau khi, hắn hoàn toàn đổi mới, hiện tại hắn là của ta trợ thủ tốt."

"Ngươi là làm sao nghĩ đến sáng lập chính nghĩa lãnh chúa?" Injustice Superman hỏi tiếp, sau đó hắn lại cố ý giải thích một câu, "Đừng để ý, ta chính là tùy ý tâm sự. Dù sao nếu như chúng ta sau đó khả năng muốn hợp tác hành động, tốt nhất vẫn là hiểu nhau một hồi. Nếu như ngươi có thời gian, ta cũng có thể kể cho ngươi giảng chuyện xưa của ta."

Lord Superman suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thực cũng không có gì, chính là ngày nào đó dùng thủ đoạn bạo lực ngăn lại phạm tội chi sau phát hiện hiệu quả không sai, liền liền sáng lập như thế cái tổ chức. Nhưng nếu như nhất định phải xoắn xuýt cụ thể nguyên nhân, đến từ đáng thương Flash nói tới."

Flash

Lord Superman sâu sắc thở dài, Injustice Superman có thể nhìn ra hắn chân tình thực cảm giác. Lord Superman ngữ điệu thấp chìm xuống, hắn nói: "Luthor giết Flash, ta giết Luthor. Nhưng ta tuyệt không hối hận, làm hắn đối với một người lạnh lùng hạ sát thủ thời điểm, hắn nên ngờ tới có này một ngày."

Injustice Superman bưng lên ly cà phê tay một trận, hắn nói: "Batman đây?"

"Cái gì?"

"Ngươi cái vũ trụ kia Batman. . . Hắn không ngăn ngươi sao?"

Lord Superman trái lại hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn nói: "Hắn làm sao sẽ ngăn ta? Hắn cũng không ngăn được ta."

"Vậy hắn không có chỉ trích ngươi sao?"

"Chỉ trích ta cái gì?"

"Chỉ trích ngươi giết người."

Lord Superman càng thêm không rõ, hắn nói: "Ta không phải đã nói rồi sao? Là Luthor giết Flash, ta mới đem hắn cho giết. Flash cũng là Batman đồng bọn, ta cho Flash báo thù, hắn làm sao sẽ chỉ trích ta đây?"

"Đúng đấy, hắn xác thực không nên chỉ trích ngươi." Injustice Superman đã bắt đầu nghiến răng nghiến lợi.

"Batman đã sớm nói với ta, nếu như ta giết người, hắn sẽ giúp ta xử lý thi thể. Đáng tiếc, ta giết rất ít người lưu lại thi thể." Lord Superman thổi thổi cà phê nói.

"Hắn còn nói qua hắn sẽ giúp ngươi xử lý thi thể? !" Injustice Superman cất cao giọng nói.

"Hắn không từng nói với ngươi sao?" Lord Superman nhìn hắn nói, "Không đúng sao? Ta trước cùng cái khác siêu nhân tán gẫu lên việc này thời điểm, bọn họ đều nói Batman đã từng nói lời tương tự. Lẽ nào ngươi là cái ngoại lệ?"

"Ha ha." Injustice Superman đều giận đến cười run.

"Được rồi, chuyện xưa của ta nói xong, tới nói nói chuyện xưa của ngươi đi. Injustice lại là làm sao thành lập?" Lord Superman hỏi.

"Không cái gì có thể nói, " Injustice Superman đứng lên đến nói một cách lạnh lùng, "Thời gian không chờ người, chúng ta lên đường đi.".