Chương 3968 MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi tám)

Chương 3968 MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi tám)

Đệ 4,005 chương MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi tám)

"Tốt, bọn tỷ muội. Batman tình huống liền nói tới chỗ này đi. Siêu nhân bên kia thế nào rồi? Bọn họ gần nhất có dị thường gì sao?" Diana nhìn ngồi ở Battleworld căn cứ bàn tròn trước chính mình đồng vị thể nhóm hỏi.

"So với cái này, ta càng muốn biết, Injustice vũ trụ cái kia Wonder Woman đến cùng đi đâu nhi?"

Diana nhìn về phía nói chuyện Wonder Woman. Thông qua sóng thần lực, nàng có thể phân biệt ra được không giống Wonder Woman đến từ cái nào vũ trụ. Mới vừa nói chuyện cái này chính là chủ vũ trụ Wonder Woman.

"Nàng. . ." Diana muốn nói lại thôi. Diana đương nhiên biết cái kia Wonder Woman đi nơi nào. Dù sao, lúc trước chính là hắn cùng Flash cùng nhau chơi đùa vừa ra thay mận đổi đào, dùng không giống tuyến thời gian lên hai cái hắn ở trong một cái thay cái vũ trụ kia Wonder Woman, kém chút một kiếm đem Injustice Batman đâm chết.

Bọn họ cũng không có giết chết Injustice vũ trụ Wonder Woman, mà là đem nàng giao cho Injustice Batman cùng Injustice Superman xử trí. Injustice Batman cũng không có giết nàng, ở không thu được ma pháp lực lượng trước, tạm thời đem nàng nhốt tại một cái có thể che đậy ma pháp lực lượng lồng bên trong; ở thu được ma pháp lực lượng sau khi, liền đem nàng phong ấn tại Minh giới. Đương nhiên không cách nào tới tham gia hội nghị.

Nhưng là Diana biết mình không thể nói ra thật tình. Bởi vì Wonder Woman kỳ thực không có Batman cùng siêu nhân nhiều như vậy sặc sỡ lập trường, các nàng càng muốn đem lẫn nhau coi như tỷ muội, liền như là ở Themyscira như thế.

Đại đa số Wonder Woman rất khó tưởng tượng Injustice cái kia Wonder Woman có cỡ nào thái quá. Các nàng e sợ chỉ sẽ cảm thấy Injustice Batman cùng Injustice Superman không có tình người, làm không tốt còn muốn đi cứu viện nàng. Vậy coi như phiền phức.

Diana ở trong lòng thở dài nói: "Ta cũng không rõ lắm. Các ngươi có ai có nàng phương thức liên lạc sao?"

Wonder Woman nhóm ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, đều lắc lắc đầu. Diana cũng cảm giác thấy hơi kỳ quái. Batman cùng siêu nhân có lẽ có thể niêm phong lại thân thể của nàng, thế nhưng lại phong không được Battleworld hệ thống. Đối phương hẳn là có thể phát tin tức đi? Chẳng lẽ thật bị lén lút giết chết?

"Chúng ta đến đi xem xem, " chủ vũ trụ Wonder Woman nói, "Các ngươi nên đã nghe nói Injustice vũ trụ siêu nhân Scabbers (loang lổ) việc xấu đi? Hắn liền Batman cũng dám não khống, huống chi là chúng ta tỷ muội. Ta lo lắng nàng gặp phải nguy hiểm, tốt nhất hay là đi tìm rõ tình huống."

Diana nhấp một hồi môi, thế nhưng lại không biết làm sao phản bác. Dù sao cái vũ trụ kia Wonder Woman buồn nôn chỗ thực sự là rất khó dùng dăm ba câu nói rõ. Bất luận cái nào Diana cũng không phải loại kia thích sau lưng nhai người cuống lưỡi người. Chính mình nếu như bây giờ nói đối phương nói xấu, rất dễ dàng cho mọi người lưu lại hỏng ấn tượng.

Wonder Woman quần thể ở trong, cũng không có Batman kịch liệt như vậy lãnh tụ tranh cướp. Mọi người trải qua một quãng thời gian biết nhau cùng hiểu rõ sau khi, liền lấy dân chủ bỏ phiếu phương thức, tuyển ra một tên thủ tịch.

Phần lớn Wonder Woman cũng không nóng lòng ở quyền lực tranh cướp, mà Diana lại so với bất kỳ người nào khác đều hiểu quyền lực tươi đẹp, đặc biệt có lòng cầu tiến. Ở nàng tranh thủ bên dưới, nàng thành công lên làm cái này thủ tịch, đồng thời hiện nay làm được cũng không tệ lắm. Hầu như hết thảy nữ hiệp đều rất tán thưởng năng lực làm việc của nàng, đồng thời biểu thị Diana vị trí cái vũ trụ kia Justice League 6:30 tan tầm thực sự là làm lỡ nàng.

Diana rất am hiểu nghe lời đoán ý. Nàng biết mình vào lúc này nói khuyên can không hợp thời, liền nàng cũng thích hợp biểu thị lo lắng cũng nói: "Ta cũng cảm thấy nên đi xem xem, không thể để cho bất luận cái nào tỷ muội hãm sâu hiểm cảnh. Thế nhưng, Injustice siêu nhân e sợ. . . Không dễ nói lời."

"Bằng không như vậy, " Diana nói, "Ta liên hệ hắn một hồi, hỏi một chút Wonder Woman tình hình. Nếu như hắn không hồi phục hoặc là hồi phục có vấn đề, chúng ta lại nghĩ cách qua đi. Như vậy liền không phải tự tiện xông vào, mà là cứu viện. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Wonder Woman nhóm đều gật gật đầu, cảm thấy như vậy không sai. Tuy rằng các nàng có chút lo lắng, thế nhưng kỳ thực cũng không muốn trêu chọc Injustice Superman cái kia người điên. Cái kia nhưng là cái liền Batman đều có thể cưỡng chế não khống ngoan nhân, hiện tại đã truyền lưu thành siêu nhân bên trong chuyện ma. Vạn nhất gây nên sự chú ý của hắn, dẫn đến chính mình vũ trụ gặp xui xẻo, nhưng là không tốt.

Diana lập tức bắt đầu biên soạn tin tức. Viết xong sau khi trước tiên ở trong đám phát một lần, hết thảy Wonder Woman đều cảm thấy không thành vấn đề sau khi, nàng mới phân phát Injustice Superman.

Injustice Superman căn bản không hồi phục. Ngược lại không là hắn không nghĩ hồi phục, chủ yếu là hắn tin tức trong list tất cả đều là cái khác siêu nhân chửi rủa cùng chỉ trích, phía trước mấy chục hơn trăm điều đống tin tức đầy, tin tức mới căn bản đỉnh không ra đây. Hắn không nhìn thấy, đương nhiên liền không có cách nào hồi phục.

Bị nhiều như vậy Wonder Woman nhìn chằm chằm, Diana cũng không tốt giở trò. Bọn nàng : nàng chờ một lúc sau nói: "Xem ra hắn là dự định trầm mặc. Ta cảm thấy chúng ta vẫn là qua xem một chút khá là bảo hiểm. Chúng ta bên kia tan tầm sớm, ta có thể qua đi. Còn có ai đồng ý đi?"

Chủ vũ trụ Wonder Woman đứng lên nói: "Ta vị trí vũ trụ đã dựng tốt ma pháp phòng ngự mạng lưới, phòng thủ áp lực không lớn. Batman hẳn tạm thời không cần ta. Ta cùng đi với ngươi đi."

"Kỳ thực ta cũng muốn đi, nhưng là của ta vũ trụ Batman bị chủ vũ trụ Batman gọi đi họp, lực lượng phòng thủ có chút yếu kém, vì lẽ đó liền đi không được. . ."

"Ta cũng là, nhà ta Batman cũng đi họp đi."

"Không sai, nghe nói là chủ vũ trụ triệu tập. Bọn họ bên kia xây xong ma pháp phòng ngự mạng lưới, có nhà an toàn, đại khái là đang thảo luận phản công kế hoạch đi."

"Cũng là thời điểm cho cái kia Ultron điểm màu sắc nhìn, hắn ở chỗ của ta làm vài vụ án mạng, nhất định phải đem hắn đuổi ra ngoài. . ."

Wonder Woman nhóm tự nhiên thảo luận lên. Diana cùng chủ vũ trụ Wonder Woman đi ra phòng họp. Đi không bao xa, Diana liền gọi lại chủ vũ trụ Wonder Woman, sau đó nói: "Ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

"Cái gì?"

"Cứu viện hành động chỉ sợ sẽ không thuận lợi như vậy, " Diana nói, "Injustice siêu nhân não khống Batman, mà đứng vững nhiều như vậy siêu nhân cứu viện, liền chứng minh hắn phi thường thông minh mà mạnh mẽ. Nếu như hắn dự định một con đường đi tới đen, như vậy Wonder Woman e sợ lành ít dữ nhiều."

Chủ vũ trụ Wonder Woman sắc mặt trầm xuống, nàng nói: "Ý của ngươi là, cái vũ trụ kia Diana đã bị diệt khẩu?"

Diana sắc mặt nặng nề gật gật đầu, qua tay mở ra Battleworld giới, cho Clark phát cái tin tức: "Đi Injustice vũ trụ, đem Wonder Woman giết. Nhanh!"

Mới vừa trở lại chính mình vũ trụ, còn chưa kịp nghỉ ngơi một chút Clark nhìn thấy Diana phát tin tức, xẹt một hồi từ trên ghế đứng lên, lập tức lấy điện thoại di động ra đánh cho Martian Manhunter.

"Ron! Tình huống khẩn cấp! Nhanh đem mọi người gọi tới!"

Không tới hai phút, mọi người cùng xoạt xoạt xuất hiện ở phòng họp. Howls trước tiên đặt câu hỏi: "Làm sao? Xảy ra chuyện gì? Bruce đây?"

"Bruce không có xảy ra việc gì. . ."

Tất cả mọi người lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Thế nhưng ngươi không cần nói cho ta, hắn để cho người khác xảy ra vấn đề rồi." Oliver hiển nhiên có kinh nghiệm hơn một ít, hiểu rõ vô cùng Clark giữ gìn Bruce nghệ thuật nói.

"Không phải, việc này không có quan hệ gì với hắn, là Diana phát tin tức." Clark đem tin tức chia sẻ cho bọn họ xem.

"Vậy còn chờ gì?" Howls nói, "Chúng ta hiện tại liền qua đi."

"Nếu như đơn giản như vậy, ta liền không gọi các ngươi. Injustice Batman quá nửa là bị gọi đi họp. Injustice siêu nhân không trả lời tin tức, không xác định hắn có ở hay không chính mình vũ trụ, cũng không xác định có còn hay không người khác ở hắn vũ trụ. Chúng ta liền như thế qua đi, dễ dàng trộm gà không xong còn mất nắm gạo."

Howls do dự một chút sau khi nói: "Nhường Barry đi, đi nhanh về nhanh."

"Không được, " Oliver lắc lắc đầu nói, "Diana phát tin tức cho Clark, nhường hắn đi nhất định có lý do, vậy thì tốt nhất không muốn đổi người. Tại sao nhất định phải Clark đi?"

"Cái vũ trụ kia Wonder Woman bị nhốt lại, " Clark nói, "Vừa bắt đầu là nhốt tại hang dơi, sau đó không biết quan đi nơi nào. Ta hoài nghi khả năng là núi Olympus phụ cận. Nếu nói như vậy, khả năng có ma pháp bình chướng cần đột phá."

"Có thể ngươi cũng không biết ma pháp, Diana tại sao không chính mình đi?"

"Khẳng định là đi không được, " Clark nói, "Ta cảm thấy hẳn là Wonder Woman nghĩ nhân đối phương siêu nhân cùng Batman đều không ở nhà, đi 'Thăm' một hồi cái vũ trụ kia Wonder Woman. Diana làm vì bọn họ hiện tại thủ tịch, cần muốn làm gương cho binh sĩ, nhưng nàng lại không muốn để cho Wonder Woman nhóm nhìn thấy Injustice Wonder Woman, cho nên mới nhường chúng ta nhanh lên một chút đi diệt khẩu."

"Vậy ta đi, ta có thể trực tiếp đánh vỡ bình chướng đem nàng giết." Howls nói.

"Không, phải ta động thủ, " Clark nói, "Bởi vì chỉ có như vậy mới có thể lưu lại siêu nhân dấu vết, nhường bọn họ cho rằng là Injustice siêu nhân động tay, như vậy mới hợp lý. Có điều ngươi xác thực phải đến mở ra cho ta bình chướng."

"Đi thôi." Howls nói.

Hai người bọn họ xoay người hướng về ngoài cửa đi, Oliver nhăn lại lông mày, thấp giọng nói: "Injustice siêu nhân giở trò quỷ gì? Một hồi não khống Batman, một hồi giam cầm Wonder Woman, sắp lật rồi thiên hay sao?"

Vẫn chưa hoàn toàn đi ra cửa Clark nói: "Nhưng hắn đối với người giàu có chinh 96% thuế."

"Nhanh đi, " Oliver lập tức nói, "Động thủ sạch sẽ lưu loát một điểm, đừng cho hắn mất mặt."

Clark cùng Howls rất nhanh liền đi tới Injustice vị trí vũ trụ. Đương nhiên Batman cùng siêu nhân đều không ở, không có cách nào cho bọn họ mở quyền hạn, thế nhưng Brainiac có thể. Hắn tuy rằng lẩn trốn đi, thế nhưng còn đang yên lặng quản lý Địa cầu.

Vào lúc này Diana cho bọn họ phát tới cụ thể địa chỉ, kỳ thực chính là ở Minh giới Minh Hà phần cuối. Chỗ đó xưa nay là núi Olympus chúng thần phong ấn quái vật địa phương.

Có Howls ở, tốc độ của bọn họ rất nhanh. Không lâu lắm liền đến đến phong ấn trước. Howls cũng theo phong ấn tiết lộ ra ngoài khí tức, tìm tới Wonder Woman vị trí.

"Ngươi đừng đi vào, " Clark nói, "Nữ hiệp nhóm đối với năng lượng rất mẫn cảm, nếu như ở bên trong lưu lại green lantern năng lượng dấu vết, rất có thể sẽ lòi."

"Ngươi đi nhanh về nhanh, " Howls nói, "Ta liền ở đây chờ ngươi."

Clark đi vào không hai phút liền đi ra. Howls cau mày nói: "Nhanh như vậy? !"

"Nàng thần lực đã bị hoàn toàn tranh thủ, nhiều lắm tương đương với một cái thân thể mạnh một chút người bình thường, đương nhiên nhanh."

"Ta cảm giác đã có người đến, chúng ta đi nhanh đi."

Howls mang theo Clark biến mất không đến một phút, hai cái Wonder Woman dắt tay nhau mà tới. Hai người đồng thời bước vào phong ấn trong nháy mắt, nồng nặc thiêu cháy khí tức còn không tiêu tan, trên đất hai đạo cực sâu tia laser dấu vết, điểm cuối nơi chỉ còn dư lại một đoàn tro.

Chủ vũ trụ Wonder Woman trong nháy mắt nắm chặt nắm đấm: "Hắn làm sao dám? Hắn làm sao dám? !"

"Một đòn giết chết, không hề do dự, " Diana nửa quỳ hạ xuống nói, "Xem ra cái này vũ trụ siêu nhân hoàn toàn điên rồi."

"Chúng ta không thể liền như vậy buông tha hắn!" Chủ vũ trụ Diana cắn răng nói, "Não khống Batman, giết chết Wonder Woman, hắn cái này đáng chết ác ôn! Chúng ta không thể lại nhường hắn như vậy hung hăng xuống!"

Diana đáy mắt lóe qua một tia đen tối ánh sáng. Nàng sau khi đứng dậy, dùng bi ai ngữ điệu nói: "Chúng ta lại mất đi một vị tỷ muội. Mặc dù là cái bi thương tin tức, nhưng cũng không thể đối với những khác tỷ muội ẩn giấu, ta viết một phần cáo phó đi."

Diana văn hay tranh đẹp cáo phó xuất hiện ở Wonder Woman trong đám thời điểm, trong đám triệt để sôi sùng sục. Hết thảy mọi người căm phẫn sục sôi, hận không thể lập tức đem Injustice Superman đưa lên tòa án thẩm phán.

"Hắn chỉ sợ là rời đi chính mình vũ trụ, " Diana nói, "Chúng ta phải nghĩ biện pháp tìm tới hắn, không thể lại nhường hắn như vậy tùy ý làm bậy xuống."

"Hắn đi đâu cái vũ trụ?" Chủ vũ trụ Wonder Woman kiềm chế phẫn nộ hỏi.

Diana đã sớm từ Brainiac nơi đó được đáp án, dù sao cái này vũ trụ bất kỳ nói chuyện đều không gạt được Brainiac lỗ tai. Nhưng nàng vẫn là nói: "Ta đi hỏi một chút, nên chẳng mấy chốc sẽ có đáp án."

Không lâu lắm, nàng ở trong đám phát một cái vũ trụ tọa độ, thình lình chính là Cú Đêm cùng Ultraman vị trí vũ trụ.

Gần nhất nhân vật bỏ phiếu hoạt động chúng ta sách bị rút lui ha, bởi vì cùng người (đồng nhân) không nhường tham gia, các ngươi lại quá có thể ném, trực tiếp lên bảng bị phát hiện, cười chết.