Chương 3969 MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi chín)

Chương 3969 MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi chín)

Đệ 4,006 chương MU siêu thể sự kiện lớn (bốn mươi chín)

Địa cầu 3, một cái chính tà điên đảo vũ trụ. Ở trong vũ trụ này, Batman là tà ác Cú Đêm, siêu nhân là e ngại thái dương Ultraman, Wonder Woman là chuyên quyền độc đoán siêu nữ vương, Joker là cái chính nghĩa cảnh sát, Luthor là chân chính super heros. Nói chung, đại đa số nổi danh phản phái chính tà toàn bộ bị điên đảo.

Cái này vũ trụ cường độ kỳ thực khá là thông thường. Nếu như lấy chủ vũ trụ vì là cọc tiêu, bọn họ đại khái là phải kém cái trước tầng cấp. Cái này vũ trụ Green Lantern đối ứng phản phái nhân vật thần lực giới, liền đã từng bị The new 52 chủ vũ trụ Sinestro đánh bại, đồng thời bị giết chết. Bởi vậy có thể thấy được, vũ trụ cường độ trong lúc đó khác nhau.

Có điều, này cũng không ý nghĩa ở đối mặt với những khác vũ trụ anh hùng thời điểm, bọn họ không còn chút nào sức đánh trả. Ngược lại, bởi vì bọn họ đầy đủ tà ác, trái lại còn khả năng đối với các anh hùng tạo thành nhất định khắc chế.

Tỷ như, Ultraman trời sinh thân cận Kryptonite. Cái khác vũ trụ siêu nhân ngay đến chạm vào cũng không dám đồ vật, hắn không chỉ có thể bên người mang theo, thậm chí còn có thể dùng đến tăng cường sức mạnh, hoàn toàn có thể để những người khác siêu nhân đối với hắn kính sợ tránh xa. Còn có siêu nữ vương khuất phục thòng lọng, liền đối ứng Wonder Woman chân ngôn thòng lọng, có điều nhưng có thể đối với bị trói người tạo thành nỗi thống khổ khôn nguôi, để cho khuất phục.

Muốn nói lên siêu nữ vương, Diana thật là có nghe thấy. Có điều Wonder Woman ở trong truyền lưu có quan hệ vị nữ sĩ này truyền thuyết, cùng cái gì chính nghĩa cùng tà ác không quan hệ, mà là: Siêu nữ vương là Ultraman thê tử, nhưng lại là Cú Đêm tình nhân, đồng thời, vẫn là Luthor hài tử mẹ.

Ngươi trước tiên mặc kệ hắn là thiện là ác, tỷ nhóm ăn là thật tốt.

Có điều, có thể đồng thời quyết định ba vị này, liền chứng minh nữ nhân này phi thường không đơn giản, thậm chí khả năng là Địa cầu 3 Crime Syndicate ẩn giấu hậu trường hắc thủ. Đối đầu nàng, Diana cũng không có vẹn toàn nắm.

Chủ vũ trụ Wonder Woman cùng Diana vội vội vàng vàng đi tới Cú Đêm vị trí Địa cầu 3. Ngay ở Wonder Woman muốn đi tìm Injustice Superman phiền phức thời điểm, Diana ngăn cản nàng:

"Không được, tỷ muội, chúng ta liền như thế lỗ mãng qua đi, rất dễ dàng đụng vào bẫy rập của bọn họ bên trong. Cái kia nhưng là hai cái tà ác siêu nhân thêm một cái tà ác Batman, ngươi chắc chắn đánh thắng được họn họ sao?"

Wonder Woman cũng không có bị hoàn toàn choáng váng đầu óc, nàng hít sâu một hơi nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới đến mau mau tới, không thể lại nhường bọn họ thương thảo ra cái gì tà ác kế hoạch đến nguy hại vũ trụ."

"Ta biết, thế nhưng chúng ta có thể lựa chọn dùng trí, " Diana nói, "Chúng ta trước tiên đi Gotham tìm Jokester, sau đó lại liên lạc cái này vũ trụ Luthor. Có bọn họ hỗ trợ, đối phó tà ác siêu nhân liền càng chắc chắn, không phải sao?"

Chủ vũ trụ Wonder Woman không nhịn được rùng mình, nàng nói: "Trời ạ, thật không nghĩ tới có một ngày chúng ta muốn cùng Joker cùng với Luthor hợp tác."

"Hết cách rồi, nơi này là thiện ác điên đảo vũ trụ. Có điều ta nghe Batman nói, Jokester là cái người tốt, chúng ta không cần thiết bởi những thứ khác vũ trụ Joker làm ác mà đối với hắn có cái gì phiến diện."

"Được rồi, ngươi là đúng, " chủ vũ trụ Wonder Woman nói, "Chúng ta trước tiên đi tìm Jokester, hắn nên đối với cái này vũ trụ tà ác Batman hiểu rất rõ. Nếu có thể ngăn cản tà ác Batman, chúng ta là có thể cho cái kia đáng chết Injustice siêu nhân một điểm màu sắc nhìn."

Mà bọn họ trong miệng Injustice Superman, lúc này cũng có vẻ mất tập trung. Hắn liếc mắt nhìn siêu nữ vương cái kia tràn ngập kính nể ánh mắt, có chút táo bạo nặn nặn nắm đấm, vẫn là nén được tính tình nói: "Chúng ta đối với ma pháp không có cái gì hiểu rõ, xác thực không giải được nguyền rủa. Tuy rằng có thể thử giúp các ngươi tìm xem Cú Đêm, nhưng Batman đều rất giảo hoạt, có thể hay không tìm tới là ẩn số."

"Ngươi so với ta tưởng tượng bình tĩnh rất nhiều." Xinh đẹp siêu nữ vương tựa ở sô pha chỗ tựa lưng lên, ngón tay nhẹ nhàng điểm cằm, trên người có một loại cái khác Wonder Woman hầu như sẽ không có quyến rũ khí chất.

Injustice Superman thật muốn phiền chết. Từ hắn tới nơi này sau khi, nữ nhân này liền vẫn thử câu dẫn hắn, đối phương còn nói năng hùng hồn, nói cái gì "Chỉ có thể sinh ra tối cường giả đời sau" . Đặc biệt là làm hắn biết đối phương cho Luthor sinh đứa bé sau khi, Injustice Superman thì càng chán ghét —— ngươi tuyển ai không tốt ngươi tuyển Luthor?

Lord Superman tuy rằng rất tình nguyện xem Injustice Superman ăn quả đắng, nhưng bọn họ đến đây chính là có chính sự. Hắn hắng giọng một cái nói: "Chúng ta hoàn toàn lý giải sự lo lắng của ngươi, phu nhân. Thế nhưng, hắc ma pháp nguyền rủa chuyện như vậy ai cũng không nói được, nói không chắc ngươi trượng phu một giây sau liền sẽ mất mạng, lại có lẽ chẳng mấy chốc sẽ chính mình tốt lên. Ta kiến nghị là: Chúng ta ở đây giúp ngươi chăm sóc hắn, ngươi đi đem kẻ cầm đầu Cú Đêm cho nắm về. Dù sao các ngươi là một cái vũ trụ người, ngươi đối với hắn càng hiểu rõ, ngươi lần trước không phải kém chút liền bắt được hắn sao?"

Siêu nữ vương nhưng lắc lắc đầu nói: "Không đơn giản như vậy. Hắn ở đa nguyên vũ trụ vẫn có mấy người trợ giúp, dù cho ta gián điệp không ngừng hướng về ta tiết lộ vị trí của hắn, muốn bắt được hắn vẫn có chút phiền phức."

Lord Superman nhíu mày. Hắn cùng chính mình Batman quan hệ không tệ, nói đúng ra, nhà hắn Batman khả năng là duy nhất một cái đồng ý cùng nhà mình siêu nhân cùng chung tình báo Batman. Hắn có thể thông qua Lord Batman thu được một ít Batman tập đoàn bên trong tin tức.

Tin tức này ở trong liền bao quát: Cú Đêm tình huống rất không tốt. Ở ma pháp trường học biểu hiện không tốt, nhường hắn đau mất một nhóm người theo đuổi; trở về sau khi lại lâu dài không có âm thanh, nhường một nhóm khác cỏ đầu tường cũng chạy.

Vốn là cho rằng hắn là không thể cứu vãn, không nghĩ tới thuyền nát còn có ba ngàn đinh, hắn dĩ nhiên còn chưa ra hết thực lực, ở nguy cấp như vậy dưới cục diện nhiều lần thoát chết, xác thực không thể khinh thường.

Tại chỗ hai cái siêu nhân đều là sẽ dùng siêu cấp đại não, vì lẽ đó bọn họ tất cả đều chú ý tới một vấn đề: Là ai cứu Cú Đêm?

Siêu nữ vương đương nhiên rõ ràng bọn họ muốn hỏi cái gì, nhưng nàng vẫn lắc đầu một cái nói: "Nói thật ta cũng không biết. Thế nhưng ta có thể khẳng định hắn đã rời đi vũ trụ của chúng ta. Ta gián điệp. . . Tính, đến vào lúc này cũng không cần thiết ẩn giấu cái gì. Trợ giúp ta truy sát Cú Đêm chính là Ultron. Ta ở các cô nương group chat bên trong nhìn thấy danh tự này, các ngươi là xưng hô như vậy hắn đi?"

Hai cái siêu nhân đối diện một chút, sau đó gật gật đầu. Cú Đêm vị trí cái này vũ trụ vẫn tính tới gần trung tâm, Cú Đêm cũng là Batman ở trong nhân vật nổi tiếng. Siêu nữ vương tuy rằng cùng Wonder Woman nhóm hoàn toàn không phải người cùng một con đường, nhưng có thể thu được có quan hệ Ultron tình báo ngược lại cũng không kỳ quái.

"Ultron nói cho ta hắn đã không ở cái này vũ trụ, mà hắn vừa vặn ghi lại Cú Đêm bị mang đi thời điểm hình ảnh. Tuy rằng vỗ tới, thế nhưng cũng không có cái gì đầu mối hữu dụng, ta cũng không biết hắn bị mang tới cái nào vũ trụ."

"Có thể cho chúng ta nhìn hình ảnh sao?"

Siêu nữ vương lấy ra một cái máy tính bảng ném cho bọn hắn. Injustice Superman mở ra máy vi tính, sau đó phát hiện vỗ tới video phi thường ngắn, liền ba giây. Chỉ nhìn thấy một vệt sáng xanh chớp qua, ngã trên mặt đất Cú Đêm liền không thấy bóng dáng. Đây quả thật là không có cách nào phán đoán.

Dù cho là trên địa cầu sử dụng ánh sáng màu lam super heros cũng không ít, rất nhiều Batman khoa học kỹ thuật trang bị hiện ra đến truyền tống hiệu quả cũng là màu xanh lam, liền chớ đừng nói chi là Blue Lantern, Blue Beetle loại hình.

Injustice Superman cau mày nói: "Ngươi xác định chỉ có hắn có thể mở ra Ultraman trên người nguyền rủa sao?"

"Đó là một loại phi thường mạnh mẽ hắc ma pháp, " siêu nữ vương nhấc lên cái này thời điểm cũng nghiêm túc chút, nàng nói, "Phi thường phức tạp, phi thường tối nghĩa, là Cú Đêm đem toàn bộ trí tuệ dùng cho nghiên cứu ma pháp sau thành quả. Ta có khả năng liên lạc với ma pháp sư, không có bất cứ người nào có thể phá giải nó."

Injustice Superman giờ khắc này cũng có chút không quyết định chắc chắn được. Nguyên nhân chính là: Nhìn như hắn cùng Lord Superman cùng Ultraman có thể tạo thành một cái tà ác siêu nhân liên minh, nhưng trên thực tế cái này tà ác siêu nhân liên minh bên trong chân chính tà ác chỉ có Ultraman. Hắn cùng Lord Superman kỳ thực không thể xem như là tà ác siêu nhân.

Nếu như vậy, có gì tất yếu thành lập cái này liên minh đây? Liền vì hai người vui đùa một người chơi?

Injustice Superman chính đang suy tư thời điểm, lại đột nhiên thu được một cái Battleworld tin tức. Là Clark cho hắn phát lại đây:

"Lão huynh, ngươi đã làm gì? Làm sao Wonder Woman nhóm nổi giận đùng đùng đi tìm ngươi?"

Injustice Superman sửng sốt. Hắn về cái dấu chấm hỏi. Clark tựa hồ là đi xác nhận chuyện khác, đến mấy chục giây sau khi mới về hắn: "Trời ạ, các ngươi cái kia vũ trụ Wonder Woman chết? Ngươi thừa dịp Batman không ở, đem nàng cho giết? !"

"Cái gì? !" Injustice Superman trực tiếp từ trên ghế sa lông đứng lên, "Wonder Woman chết? Nàng làm sao chết? !"

"Không phải ngươi giết sao? Wonder Woman ở trong đều truyền khắp, cáo phó đều phát ra."

Clark tin tức phần cuối đăng lại một cái tin tức. Injustice Superman mở ra vừa nhìn, là một phần tình cảm dạt dào cáo phó, còn quay chụp tử vong hiện trường —— cái kia tia sáng laser dây vừa nhìn chính là siêu nhân lưu lại.

Injustice Superman quả thực trăm miệng cũng không thể bào chữa. Hắn không có giết Wonder Woman a! Không phải hắn động tay!

Muốn biết, hắn cùng Injustice Batman đối kháng thời điểm, Wonder Woman là kiên định đứng ở hắn bên này. Bọn họ làm qua một quãng thời gian rất dài đội hữu, coi như sau đó Wonder Woman điên điên khùng khùng, hắn cũng xưa nay không nghĩ tới muốn giết nàng.

Injustice Superman thật rất muốn nhức đầu. Hắn siêu cấp đại não lấy trước nay chưa từng có tốc độ chuyển động lên, sau đó hắn liền rõ ràng một cái đạo lý: Từ hắn đáp ứng Injustice Batman diễn não khống tuồng vui này sau khi, hắn liền không có đường lui.

Hắn nhất định sẽ biến thành toàn đa nguyên vũ trụ ở trong tà ác nhất một cái siêu nhân, hơn nữa là hết thảy tà ác siêu nhân thủ lĩnh, là bọn họ cọc tiêu cùng tấm gương. Dù sao không có bất cứ người nào có thể làm đến não khống Batman loại này hành động vĩ đại, chỉ có hắn làm đến.

Cái kia điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bất kỳ bô cứt cũng có thể hướng về trên đầu hắn chụp. Đừng nói hiện trường có rõ ràng như thế tia laser dấu vết, liền tính chẳng có cái gì cả, vậy hắn hiềm nghi cũng là lớn nhất —— dù sao hắn liền não khống Batman đều làm được, còn có cái gì là không làm được?

Hơn nữa đa nguyên vũ trụ ở trong, bất luận là Batman hay là siêu nhân, đều sẽ không có người nghe hắn giải thích. Này Wonder Woman không phải hắn giết, cũng là hắn giết.

Nhưng kỳ thực Injustice Superman căn bản không quan tâm những thứ này. Hắn hiện tại lo lắng nhất chính là: Injustice Batman có thể hay không cũng cảm thấy Wonder Woman là hắn giết?

Tuy rằng này rõ ràng là cái vu oan hãm hại cạm bẫy, thế nhưng dù sao Injustice Superman có án cũ. Coi như trước hắn cùng Wonder Woman là đội hữu, nhưng Injustice Superman bản thân liền là cái sẽ lạm sát kẻ vô tội người. Hắn lấy bạo lực thống trị Địa cầu tình huống, chết ở trong tay hắn người vô tội hàng trăm hàng ngàn, nhiều Wonder Woman một cái cũng không nhiều.

Injustice Superman là thật cảm giác muốn điên. Hắn biết sự tình thật không thể lại như thế tiếp tục phát triển. Nếu như hắn thật thành tà ác siêu nhân lãnh tụ, vậy hắn liền sẽ cùng hiện tại Cú Đêm như thế, tại mọi thời khắc đối mặt to lớn sinh tồn áp lực, một chiêu không cẩn thận, đầy đĩa đều thua, lùi một bước chính là cái chết. Vậy rốt cuộc nên làm cái gì bây giờ?

Mắt thấy tẩy trắng là không thể, Injustice Superman ý thức được, chính mình phải nghĩ biện pháp từ thủ phạm chính biến thành tòng phạm, ít nhất phải đem chính nghĩa siêu nhân nhóm hỏa lực chuyển đến trên người người khác, bằng không sớm muộn sẽ bị đánh chết.

Injustice Superman không nhịn được quay đầu nhìn về phía Ultraman vị trí gian phòng. Kế trước mắt, vẫn đúng là phải đem cái này chân chính tà ác siêu nhân cho cứu, sau đó nhường hắn đến làm tà ác siêu nhân trận doanh thủ lĩnh, nhường hắn đến chịu đựng Batman, Wonder Woman cùng siêu nhân ba tầng hỗn hợp đánh tơi bời, như vậy mới có thể đem mình hái đi ra, bình yên vô sự sống tiếp..