Chương 3970 MU siêu thể sự kiện lớn (năm mươi)

Chương 3970 MU siêu thể sự kiện lớn (năm mươi)

Đệ 4,007 chương MU siêu thể sự kiện lớn (năm mươi)

Có thể nói, Injustice Superman bây giờ đã bị bức ép đến trên vách đá cheo leo. Cú Đêm cũng chỉ là chịu đến chính nghĩa Batman nhằm vào, siêu nhân nhóm là không can thiệp Batman đoàn thể bên trong đấu tranh, mà đại đa số Batman cũng là trạng thái trung lập, vì lẽ đó kỳ thực Cú Đêm muốn đối phó cũng chỉ là chủ vũ trụ Batman kéo đến cái kia đoàn thể nhỏ.

Nhưng coi như là như vậy, hắn áp lực cũng lớn đến nổ tung. Cuối cùng, thậm chí ở chính mình vũ trụ bị truy đến chật vật chạy trốn, không thể không lấy ra lá bài tẩy mới có thể tự cứu.

Hiện tại, Injustice Superman nhưng là một hơi đem Justice League ba bá chủ hết thảy mọi người đắc tội rồi. Batman nhóm không thể tiếp thu hắn não khống Batman cử động, siêu nhân càng là cho rằng này cực kỳ tà ác, bao che khuyết điểm Wonder Woman nhóm lại cảm giác mình tỷ muội bị hắn giết. Hơn nữa bởi vì hắn cũng sớm đã thối danh tiếng, hiện tại là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

Nếu như tiếp tục tiếp tục như thế, Injustice Superman là tuyệt đối không đường sống. Batman cùng siêu nhân tuy rằng không giết người, Wonder Woman có thể không hẳn. Hơn nữa, dứt bỏ những này super heros không nói chuyện, nếu để cho Joker loại hình siêu cấp phản phái biết hắn trực tiếp não khống Batman, cái kia càng là không cứu.

Joker nếu như biết rồi chuyện này, vậy tuyệt đối là cấp một trảo cấp hai chuyển cấp ba trảo, hạ bộ nhường ta đi, vậy ta phải đi, dã khu cho, tháp phòng ngự cho, nhà cũng cho, kỳ tích hành giả dã đều không quét, ngày hôm nay nhất định phải nhường ngươi mở mang cái gì gọi là hắc thủ.

Injustice Superman đối với giết Joker chuyện này, quả thật có chút rối loạn stress sau sang chấn. Vạn nhất lại từ nơi nào nhảy ra cái Batman ngăn hắn, hắn thật không có thể bảo đảm sẽ không tay run đem đối phương đánh chết, vậy hắn sẽ phải thật gợi ra bầy dơi xuất động.

Vì không nhường sự tình phát triển đến kinh khủng như thế cục diện, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem nồi vứt ra đi. Thế nhưng hắn ở đa nguyên vũ trụ danh tiếng vang xa, hiện tại ai cũng không thể so hắn tà ác, đem chuyện như vậy vu oan đến những kia chính nghĩa siêu nhân trên đầu, là khẳng định đừng đùa, trừ phi tìm cái vốn là có hắc lịch sử.

Ultraman tuy rằng không phải đặc biệt mạnh, nhưng hắn ở đa nguyên vũ trụ bên trong cũng rất nổi danh, dù sao trên người bên người mang theo Kryptonite, cái nào phổ thông siêu nhân thấy hắn đều vòng quanh đi  liên đới bọn họ cái này vũ trụ chính tà điên đảo tình hình đều rất nổi danh, miễn cưỡng có thể cùng hiện tại Injustice Superman một hồi.

Thế nhưng quăng nồi tiền đề là đối phương đến có năng lực hoạt động. Ultraman bị Cú Đêm nguyền rủa đẩy ngã sau khi liền nằm trên giường không nổi, không chỉ phơi không được thái dương, Kryptonite cũng không thể tùy tiện tiếp cận, mắt thấy người đều muốn không còn, một mực nguyền rủa còn không phải Cú Đêm không thể giải.

Injustice Superman là bó tay toàn tập. Hắn không thể không cầm lấy máy tính bảng, lại nhìn nhiều lần cái kia video, dù cho vì đem nồi vứt ra đi, hắn cũng phải đem Cú Đêm cho cứu trở về, nhường hắn giải trừ Ultraman trên người nguyền rủa, lại nhường Ultraman thành lập tà ác siêu nhân liên minh, chính mình mới tiện đem nồi đen đẩy ra ngoài.

Nhưng là nhìn tới nhìn lui cũng nhìn không ra lý lẽ gì, siêu cấp đại não đều nhanh chuyển bốc khói, cũng không nghĩ ra được đầu mối gì. Cuối cùng, vẫn là hình ảnh này thực sự quá ngắn.

Liền Injustice Superman liền hỏi: "Tại sao chỉ có ba giây đồng hồ?"

Siêu nữ vương suy nghĩ một chút nói: "Đối phương khả năng có cái gì quấy rầy sóng điện thủ đoạn, ngược lại video sau khi kết thúc liền không tín hiệu."

"Vậy này. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, liền nghe đến căn cứ dưới lầu truyền đến một trận còi báo động chói tai. Siêu nữ vương xẹt một hồi đứng lên.

"Xảy ra chuyện gì?" Injustice Superman hỏi.

"Đáng chết." Siêu nữ vương chỉ là mắng một tiếng, cũng không hướng về bọn họ giải thích, mang theo thòng lọng liền đi xuống lầu.

Hai cái siêu nhân liếc mắt nhìn nhau, cũng theo hắn xuống. Lúc xuống lầu mơ hồ nhìn thấy căn cứ trước cửa lớn đứng một bóng người, nhưng chưa kịp nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì, một đạo lôi liền bổ xuống.

Răng rắc một tiếng, trực tiếp đem sàn nhà bổ cái cháy đen hang lớn. Hai cái siêu nhân cùng nhau dừng bước, này là ai thuộc cấp?

Sau đó bọn họ nghe được gầm lên giận dữ: " 'Khen ngợi cát (Mazahs)!' "

Lại là một đạo lôi bổ xuống, lần này kém chút bổ tới Lord Superman. Lord Superman lập tức xạm mặt lại, có thể lại nhìn tới người này hình dạng thời điểm, hắn vẫn là không nhịn được sửng sốt.

Đối diện là một cái có phóng đãng mái tóc màu đỏ cường tráng nam nhân, mặc một thân bó sát người chế phục, còn đeo cái mũ giáp, là điển hình super heros hình dạng, vấn đề chính là ở, hắn dài đến cùng Alexander · Luthor giống như đúc.

"Điên đảo vũ trụ, còn nhớ sao?" Injustice Superman nói.

"Có thể đây cũng quá điên đảo, " Lord Superman không nhịn được nói, "Còn có 'Khen ngợi cát' là thứ đồ gì? Là 'Shazam' đổ tới sao?"

"Cẩn thận một chút, " đi ở phía trước siêu nữ vương nói, "Cái tên này nắm giữ chúng thần chi lực, đồng thời hắn có thể hấp thu hết thảy bị hắn giết chết đối tượng siêu năng lực, theo chúng ta ở chung thời điểm đã giết không ít người, bởi vậy rất mạnh."

Injustice Superman há miệng, hắn cũng không biết nên từ đâu nhổ nước bọt. Có điều tin tức tốt là, cái này điên đảo vũ trụ đúng là rất điên đảo, Lex · Luthor tuy rằng nắm giữ mạnh mẽ siêu năng lực, thế nhưng thật giống mất đi hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thông minh đại não.

Mà tin tức tốt là, hiện tại ở cái này vũ trụ hai tên siêu nhân, xem như là đối với siêu cấp đại não vận dụng đến tốt nhất, cũng thông minh nhất mấy cái siêu nhân một trong.

Cái này cũng không phải tên trọc Luthor xông lên liền muốn cùng siêu nữ vương đánh làm một đoàn, hai cái siêu nhân mau mau lùi ra sau dựa vào, bọn họ không có chút nào nghĩ tham dự cuộc chiến đấu này, cùng Luthor đánh nhau thực sự là quá kỳ quái.

Có thể một mực, Luthor cũng không phải một người đến. Hai cái siêu nhân mới vừa lùi tới phía sau pha lê nơi, một bóng người trực tiếp phá cửa sổ mà vào, chân ngôn thòng lọng nhân cơ hội trói lại Injustice Superman.

Injustice Superman nhìn thấy chủ vũ trụ Wonder Woman mặt một khắc đó hắn liền biết: Toàn xong.

Hắn đều không đợi Wonder Woman hỏi, trực tiếp mở miệng nói: "Ta cái vũ trụ kia Wonder Woman không phải ta giết."

Hắn trắng ra đem Wonder Woman cũng cho làm sửng sốt. Nhìn một chút trên người hắn bó đến chặt chẽ chân ngôn thòng lọng, biết hắn không thể nói dối, Wonder Woman cũng không biết nên nói cái gì.

"Chớ bị hắn mê hoặc, " Diana đi vào nói, "Hắn đều có thể lừa gạt qua Batman, nói không chắc cũng có biện pháp lừa gạt qua thòng lọng."

"Ta nói là thật, " Injustice Superman siêu cấp đại não lại bắt đầu đầy gánh nặng vận chuyển, "Nếu như ngươi đối với ta cái vũ trụ kia hơi có chút hiểu rõ, ngươi liền nên rõ ràng, Diana vẫn kiên định đứng ở phía ta bên này, một quãng thời gian rất dài tới nay, nàng là ta duy nhất ủng hộ và dựa vào, ta không có cần thiết giết nàng."

"Vậy các ngươi vì sao phải đem nàng nhốt lại?" Diana hỏi.

"Nàng. . ." Injustice Superman cũng có chút không biết nên giải thích thế nào, hắn cũng không thể nói bọn họ cái vũ trụ kia Wonder Woman điên rồi sao?

Injustice Superman siêu cấp đại não vận chuyển lên sau khi, hắn cũng có thể rõ ràng phát hiện trước hắn cái vũ trụ kia Wonder Woman qua lại gây xích mích ly gián cử động có cỡ nào khác thường, quả thực là hại người không lợi mình, này cùng điên rồi khác nhau ở chỗ nào?

Có thể nếu như muốn dùng lý do này giải thích, nghe tới lại sẽ rất như là nói xấu, chủ vũ trụ Wonder Woman e sợ sẽ nhờ đó giận dữ, tình thế cũng sẽ trở nên càng nghiêm trọng.

"Wonder Woman, coi như ngươi không tin ta, ngươi cũng có thể tin tưởng năng lực của chính ngươi, " Injustice Superman nói, "Ngươi thòng lọng buộc ta, ta đến cùng có không có nói dối, ngươi nên rất rõ ràng."

Chủ vũ trụ Wonder Woman tập trung tinh thần nhìn Injustice Superman nói: "Lặp lại lần nữa, ngươi đến cùng có hay không giết chết qua Wonder Woman?"

"Chưa từng có." Injustice Superman rất kiên định nói.

"Tốt, như vậy, ngươi đưa nàng phong ấn lên sau khi, tại sao không có đối với nàng an toàn phụ trách? Ngươi hại nàng chết ở trong phong ấn."

"Này hoàn toàn là của ta thất trách, " Injustice Superman nói, "Thế nhưng hung thủ khẳng định là nhân ta tới đây cái vũ trụ thời điểm động tay, vì là chính là đem tất cả những thứ này vu oan ở trên đầu ta."

"Hắn có cái gì như thế làm cần thiết, lẽ nào ngươi còn chưa đủ tà ác sao?"

Injustice Superman cũng không trả lời được, hắn cũng nghĩ không thông cái này giết Wonder Woman hậu trường hắc thủ rốt cuộc muốn làm mẹ hắn cái gì. Thanh danh của chính mình cũng đã thối thành như vậy, thật sự tất yếu phải làm điều thừa sao? Giết Wonder Woman cũng không thể so với não khống Batman càng tà ác đi?

Bỗng nhiên, Injustice Superman thật giống ý thức được cái gì, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Diana —— hắn nhận ra cái này Diana, chính là Bruce cái vũ trụ kia Wonder Woman.

Mà mới vừa cho hắn phát tin tức, nói Wonder Woman chết siêu nhân, cũng là Bruce vị trí vũ trụ cái kia siêu nhân.

Injustice Superman cảm giác mình trong nháy mắt liền ra một thân mồ hôi lạnh. Hắn nhìn chằm chặp Diana, sau đó phát hiện, nữ nhân này trên người có cùng với những cái khác Wonder Woman không giống một loại từ bi lại không được xía vào thần tính, ở nàng một kiếm đâm xuyên Batman trái tim thời điểm, cũng là một bộ vẻ mặt như thế, phảng phất nàng trời sinh nên là cái thẩm phán giả, lại khoan dung tiếp nhận mỗi một cái nhân thẩm phán mà ngã xuống tội nhân.

Diana đồng thời cũng ở nhìn kỹ hắn, hiển lộ hết Hy Lạp huyết thống mắt khuếch cong ra một loại cổ điển độ cong, hãm sâu ở lông mày cung bên dưới ánh mắt xưa nay không phải trên trời mỏng manh mây, mà là dày nặng đến dường như thổ địa, lặng im, thâm trầm vừa thương xót mẫn.

Liền trong giây lát này sai thần, nhường Injustice Superman bỏ qua tốt nhất vạch trần nàng thời cơ. Injustice Superman không nhịn được ở trong lòng mắng một câu: Cái này vũ trụ người làm sao đều như thế. . . Ngươi nói đây là theo ai đây?

Chủ vũ trụ Wonder Woman đã mở ra thòng lọng, hắn nói: "Nếu như ngươi cái vũ trụ kia Wonder Woman xác thực không phải ngươi giết, này sau lưng nhất định có cái càng to lớn hơn âm mưu. Nếu ngươi thừa nhận ngươi ở giữ gìn nàng về mặt an toàn sai lầm, cái kia ngươi liền muốn phụ trách tìm ra giết chết nàng hung thủ. Mặt khác, nói cho ta, ngươi đến đây làm gì?"

"Có một cái siêu nhân cần cứu trợ, " Injustice Superman thuận thế chuyển đổi đề tài, "Cái này vũ trụ Batman nguyền rủa siêu nhân, dẫn đến hắn nằm trên giường không nổi, chúng ta là đến nhìn có thể hay không cứu hắn."

Chủ vũ trụ Wonder Woman lông mày nhăn rất chặt. Mà vào lúc này Lord Superman đi tới nói: "Vốn là, bọn họ đã sắp nắm lấy Cú Đêm, nhưng hắn lại đột nhiên bị một vệt sáng xanh cứu đi. Ngươi muốn nhìn một chút video sao?"

Chủ vũ trụ Wonder Woman gật gật đầu, nhưng nàng cũng không thể ở cái kia ba giây đồng hồ trong video thấy cái gì đầu mối hữu dụng. Diana nhưng hơi nhíu mày, mà Injustice Superman nhạy cảm bắt lấy nàng vẻ mặt biến hóa.

"Ngươi có thể nhìn ra cái gì sao?" Hắn nhìn về phía Diana hỏi.

"Then chốt không ở vệt lam quang kia, " Diana lắc lắc đầu nói, "Nếu như video chỉ có như thế ngắn, vậy thì chứng minh người quay chụp chỉ có thể đập như thế ngắn, hắn nhất định là bị món đồ gì quấy rầy. Là ai đập đoạn video này?"

"Ultron, " Lord Superman lên tiếng nói, "Chính là cái kia ở các đại vũ trụ làm mưa làm gió điện tử sinh mệnh, hắn ở chỗ của ta cũng biết ra không ít nhiễu loạn, còn tốt chính nghĩa lãnh chúa đúng lúc xuất kích, không có tạo thành cái gì ảnh hưởng quá lớn."

"Vậy thì đi hỏi hắn, " Diana nói, "Làm duy nhất trực diện qua cứu người người tồn tại, chỉ có hắn sẽ có manh mối."

"Nhưng hắn phàm là biết là xảy ra chuyện gì, liền nói cho siêu nữ vương, " Lord Superman nói tiếp, "Hắn không nói, e sợ cũng phân tích không ra nguyên cớ đi."

"Không, hắn không nói, khả năng là cảm thấy siêu nữ vương đối phó không được đám người kia, này mới càng phù hợp điện tử sinh mệnh logic. Nhưng ngược lại hỏi một chút lại không tổn thất cái gì, có manh mối không thể tốt hơn."

Chủ vũ trụ Wonder Woman gật gật đầu, nàng suy nghĩ một chút, sau đó nắm qua máy tính bảng, tiện tay mở ra tin nhắn phần mềm, đánh một hàng chữ: "Ultron, ngươi ở đâu?"

Không có người hồi phục. Chủ vũ trụ Wonder Woman lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn giám sát, đối với bên kia nói: "Ultron? Ultron? Ngươi. . ."

Vừa lúc đó, nàng Battleworld giới đột nhiên thu được một cái tin tức, chủ vũ trụ Batman cho nàng phát ngắn gọn mấy cái từ —— "Ultron tình huống có biến, mau trở về.".