Chương 3971 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi mốt)

Chương 3971 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi mốt)

"Ha, đón lấy." Spider Man đem một cái cờ lê đưa cho bên cạnh bóng người. Đó là một cái có cơ giới thân thể Batman. Lúc này hai người bọn họ chính đang tràn đầy các loại cơ giới trang bị hang dơi bên trong, sửa chữa một đài vứt bỏ giáp máy.

"Ta giảng đến chỗ nào rồi?" Cơ giới Batman giả vờ hồi ức nói, "Há, vào lúc ấy ta đại khái 16 tuổi, không lớn hơn ngươi bao nhiêu. Ta chuẩn bị xuất phát du lịch thế giới trước, Alfred nhường ta đi núi Caucasus nhìn. . ."

Spider Man một bên vặn đinh ốc một bên nghe hắn giảng hòa Alfred trong lúc đó cố sự, sau đó hắn gật gật đầu nói: "Thật tốt a, ta cũng muốn đi du lịch thế giới. Đáng tiếc ta không nhiều tiền như vậy, cũng không thời gian. Còn tốt có Battleworld, ta đã miễn phí đi không ít thành thị chơi đùa."

"Há, ngươi đều đi qua nơi nào?"

"Đi nhiều nhất chính là Gotham, " Spider Man nói, "Ta trả lại (còn cho) chủ vũ trụ Gotham viết một bản ( Gotham du ký ) đây. Sách này có thể hỏa, hầu như hết thảy Spider Man đều xem qua. Kỳ thực lúc đó ta chính là khi đó nhớ viết, cũng không nghĩ tới sẽ như vậy được hoan nghênh."

"Nguyên lai ngươi chính là cái kia đại tác giả Spider Man." Cơ giới Batman ngữ điệu bên trong ngầm có ý chút ý cười, hắn nói, "Trước đây ta nghe đồng bạn của ngươi nói qua, ngươi không chỉ là cái thứ nhất ăn con cua người dũng cảm, trả lại (còn cho) người đến sau cung cấp một phần rất tốt kinh nghiệm sổ tay."

Spider Man có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu nói: "Kỳ thực cái kia không tính là gì, còn có không ít người đến sau viết so với ta càng tốt hơn đây. Ta biết các ngươi là cổ vũ ta, nhưng có thể đừng đều là như thế khen ta, ta sẽ hư vinh tự mãn."

"Trên thực tế, văn học năng khiếu khả năng là ngươi nhìn tầm thường nhất năng khiếu, " cơ giới Batman nói, "Ta đều không nghĩ tới ngươi còn có thể thao túng những người máy này. Ngươi đại học học là cái này chuyên nghiệp sao?"

"A, không phải. Đây là ta ở Stark tập đoàn phòng thí nghiệm học. Ngươi biết, Iron Man có rất nhiều như vậy giáp máy, ta không có chuyện gì liền thích đi nghiên cứu một chút. . ."

Răng rắc. Nguồn điện đột nhiên đứt đoạn mất. Spider Man đột nhiên một cái giật mình.

"Đừng nóng vội, khả năng là chiếu sáng nguồn điện xảy ra chút vấn đề. . ."

"Không, có đồ vật lại đây!" Spider Man cất cao giọng hô, "150 thước Anh! 80 thước Anh! 30 thước Anh! Hắn đến! ! !"

Đến cuối cùng Spider Man hầu như là ở rít gào. Ngay ở hắn dứt tiếng trong nháy mắt, cơ giới Batman thân thể đột nhiên run rẩy một hồi.

Spider Man tại chỗ nhảy cao hơn hai mét, kém chút va đầu vào hang dơi trên trần nhà. Rơi xuống sau khi, hắn quay đầu nhìn chung quanh, lập tức từ bên cạnh máy móc lớn lên rút ra một cái đầu cắm, từng thanh phía trước kéo đứt, dùng dây điện trực tiếp tiếp đến cơ giới Batman kim loại trên người.

Tư lạp ——! ! !

Mãnh liệt điện quang rọi sáng đen kịt hang dơi. Trong nháy mắt thông qua lượng lớn điện lưu, là bất kỳ cơ giới thân thể khắc tinh. Cơ giới Batman thân thể trực tiếp đường ngắn, gắng gượng rất ngã trên mặt đất.

Spider Man mau mau chạy đến bên cạnh trên ngăn tủ lật ra dành trước thiết bị, do dự một chút, cũng không có trực tiếp tiếp đến trong thân thể. Hắn suy nghĩ một chút, đem dành trước thiết bị thiếp thân mang theo, nâng lên ngã xuống thân thể, từ hang dơi cửa chính đi ra ngoài, trực tiếp đem thân thể ném đến bên ngoài.

Sau đó lại mang theo dành trước thiết bị trở lại hang dơi, trói chặt cửa lớn, một đường hướng phía dưới đi tới nhà an toàn. Tiến vào nhà an toàn sau khi, đem dành trước thiết bị tiếp ở dự bị thân thể trên người.

Mấy phút sau khi, cơ giới Batman một lần nữa tỉnh lại. Hắn nhìn Spider Man nói: "Đây là dành trước ý thức? Làm sao?"

"Có đồ vật xâm lấn hang dơi, đồng thời trực tiếp cướp đi thân thể ngươi, " Spider Man nói, "Ta cảm ứng được, thế nhưng hắn đến quá nhanh, ta chỉ kịp đường ngắn thân thể kia, cũng đem nó ném tới hang dơi bên ngoài, sau đó bắt đầu dùng ngươi dành trước ý thức."

"Làm quá tuyệt, nam hài." Cơ giới Batman không nhịn được tán dương, "Hắn nên chưa kịp đem ta nguyên bản ý thức hoàn toàn thôn phệ. Chúng ta đi lên xem một chút đến cùng là xảy ra chuyện gì."

"Ngươi cẩn thận một chút, " Spider Man nói, "Hắn nhất định là chuẩn bị hồi lâu, chính là hướng về phía ngươi đến. Bằng không vẫn là ta đi lên trước thăm dò đường đi."

"Không, ta phải đi lên xem một chút hắn muốn làm gì." Cơ giới Batman rời đi nhà an toàn, hướng về đi lên lầu. Spider Man không thể làm gì khác hơn là đi theo phía sau hắn.

Rất nhanh cơ giới Batman điều ra hang dơi cửa giám sát. Giám sát mở ra trong nháy mắt vừa vặn vỗ tới, trước thân thể kia loạng choà loạng choạng mà đứng lên, dĩ nhiên cùng cái người không liên quan giống như đi.

"Ông trời a, " Spider Man không nhịn được thở dài nói, "Hắn trực tiếp đem thân thể của ngươi cho cướp đi. Hắn muốn làm gì?"

Cơ giới Batman lắc lắc đầu, ra hiệu hắn cũng không biết. Hắn nói: "Ta chẳng mấy chốc sẽ đi chủ vũ trụ mở hội, có lẽ ta có thể đem tình huống này nói cho cái khác Batman, bọn họ nên có chút ý kiến."

Spider Man gật gù nói: "Ngươi là nên đi chủ vũ trụ, nghe nói nơi đó có ma pháp phòng ngự mạng lưới, như vậy đối phương liền không có cách nào công kích ngươi. Đừng chờ, đi nhanh đi."

Cơ giới Batman cũng không có làm phiền, lấy tốc độ nhanh nhất đi tới chủ vũ trụ. Hắn coi chính mình đến đủ sớm, không nghĩ tới đến Hall of Justice thời điểm, Batman nhóm hầu như đến đông đủ, lúc này đang khí thế ngất trời thảo luận.

Cơ giới Batman ở trong đám người tìm tới chủ vũ trụ Batman, sau đó nói: "Tin tức mới, cái kia Ultron không biết nổi điên làm gì, đột nhiên công kích ta, cũng cướp giật ta một bộ thân thể."

Không nghĩ tới chủ vũ trụ Batman hoàn toàn không ngoài ý muốn, nhìn hắn nói: "Ngươi cái vũ trụ kia cũng xuất hiện?"

"Giở trò quỷ gì!" Một đạo giọng nữ đột ngột xuất hiện. Cơ giới Batman cùng chủ vũ trụ Batman đồng thời quay đầu, nhìn thấy Batwoman hùng hùng hổ hổ đi tới, "Cái kia Ultron đúng hay không điên rồi? ! Hắn tại sao muốn đi khởi động Atlantis bên trong tòa thành cổ những kia máy móc? ! Hắn còn trộm đi một bộ thần lực con rối thân thể!"

Chủ vũ trụ Batman nheo mắt lại. Hắn đương nhiên biết, Atlantis ở chìm nghỉm trước là cái có huy hoàng văn minh cổ xưa quốc gia, trình độ khoa học kỹ thuật thậm chí một lần có thể bay lên vũ trụ. Hơn nữa bởi vì một loại nào đó thần lực tồn tại, bọn họ có tương tự với người máy như thế con rối đến giúp đỡ bọn họ công tác, cũng có một chút chuyên môn chiến đấu con rối, đều chất đống ở cổ thành trong di chỉ.

Cơ giới Batman đuổi vội vàng đi tới nói: "Các ngươi bên đó cũng bị công kích? Thậm chí là ở trong nước?"

"Nước lại không phải vạn năng bình chướng, " Batwoman nói, "Cái này giảo hoạt gia hỏa đến cái giương đông kích tây, nhường chúng ta cho rằng hắn sẽ trực tiếp công kích Atlantis tấm chắn, kết quả hắn chạy đi cổ thành trộm con rối!"

"Hắn thành công?"

"Coi như thế đi. Loại kia con rối vốn là là dùng thần lực đến khởi động, theo lý mà nói sóng điện có thể khống chế không được. Thế nhưng Atlantis rơi vỡ quá đột nhiên, rất nhiều chôn sâu trong lòng đất con rối căn bản chưa kịp bắt hạt nhân, nói cách khác chúng nó còn có điện. Cái tên này tìm một cái trạng thái rất tốt con rối, trực tiếp đem Atlantis tấm chắn đánh ra cái lỗ hổng, sau đó chạy mất."

"Nguyên lai các ngươi cũng xuất hiện tình huống như thế, " Flash Batman ôm cánh tay nói, "Ta cái vũ trụ kia Ultron mua được Khôi Lỗi Sư, cho hắn tạo cái khoa học quái thân thể con người, còn chạy đến League of Assassins đi ngâm Lhasa đường chi ao, tuy rằng thân thể cường độ không mạnh, thế nhưng căn bản tiêu diệt không được. Ta đem hắn đánh tan mấy lần đều có thể đoàn tụ lên."

"Ta cái vũ trụ kia cũng vậy. Hắn không biết từ nơi nào đào móc ra cái cổ Thái Thản tộc binh khí, cho mình lấy một bộ cứng rắn không thể phá vỡ thân thể, bản mới nhất phi tiêu dơi cũng không có cách nào đột phá nó phòng ngự."

"Ta vũ trụ càng là thái quá, trực tiếp đánh cắp The Court of Owls nghiên cứu bất tử giả thân thể, một người đem những kia vuốt sắc toàn giết sạch rồi. Ta đuổi nửa ngày cũng không đuổi tới."

"Các ngươi này là tốt lắm rồi, ta cái vũ trụ kia trộm Luthor vượt lại người binh khí, là cái vẫn chưa xong công Kryptonite người máy, cái kia thân thể cường độ mới gọi cao đây. . ."

Batman nhóm nghị luận sôi nổi. Chủ vũ trụ Batman nhăn lông mày liền không mở ra, hắn hít sâu một hơi nói: "Nhất định có cái gì dẫn đến loại biến hóa này, đến cùng phát sinh cái gì?"

Bỗng nhiên hắn nhìn về phía trong đám người, phát hiện Batman bên trong thật giống thiếu một cái. Hắn mở ra tần số truyền tin cho Arkham Batman phát tin tức: "Ngươi đến sao? Xảy ra chuyện gì?"

"Chờ ta một chút." Arkham Batman chỉ trả lời một câu rất ngắn gọn, nhưng chủ vũ trụ Batman nhưng từ trong đó nhìn ra cực kỳ nồng nặc sát ý.

Giờ khắc này, Doom cùng Stark một người đứng một cái góc tường, võ trang đầy đủ Arkham Batman đứng ở gian phòng ngay chính giữa nhìn hai người bọn họ.

"Các ngươi ý tứ là, các ngươi dùng các ngươi mạnh nhất kỹ thuật cùng tốt nhất tài liệu, chế tạo một cái siêu cấp vô địch hoàn mỹ binh khí sinh vật, sau đó, nhường Ultron xuyên đi."

"Không phải, ngươi nghe ta giải thích, " Stark nói, "Trên thực tế chúng ta còn sáng tạo một cái hoàn mỹ ma pháp sinh mệnh, nhường Ultron giúp nàng châm lửa hoàn thành. Hiện tại hai người bọn họ song túc song phi đi."

Arkham Batman trực tiếp chính là một mũi tên, hầu như là cọ Stark da đầu bay qua. Doom mau mau cho Stark một cái ánh mắt, thấp giọng nói: "Ngươi bớt nói, nghe tới quá giống cái điên cuồng nhà khoa học."

"Như? !" Arkham Batman cất cao giọng nói.

"Khụ khụ, Doom cho rằng, kế hoạch của chúng ta chấp hành rất hoàn mỹ, hiệu quả tương đối khá. Có thể tĩnh đợi một thời gian ngắn, lấy quan sau hiệu."

"Tĩnh đợi một thời gian ngắn? Vũ trụ còn có thể tồn tại thời gian bao lâu? !"

"Này không trọng yếu, " Stark nói, "Ngươi đến tin tưởng chúng ta, cái kế hoạch này là phi thường nghiêm mật mà nghiêm cẩn. Hơn nữa khoa học vốn là cần một ít tinh thần mạo hiểm, cũng không thể quá cứng nhắc bảo thủ. Thân là nhà khoa học, ngươi nên càng rõ ràng. . ."

"Ta mới không là các ngươi loại này điên cuồng nhà khoa học!" Arkham Batman nói xong câu đó liền hối hận rồi. Hắn đã bị tức bất tỉnh, hiện tại chỉ muốn thiếu một ít lý giải cùng khoan dung, nhiều hơn chút chỉ trích cùng chửi rủa.

"Đây tuyệt đối hữu hiệu, " Stark thăm dò tiến lên một bước nói, "Ngươi xem, bọn họ lẫn nhau kích hoạt sau khi, không có ở ngươi vũ trụ dừng lại, càng không có làm ra loạn gì, mà là lập tức đi ngay. Bọn họ tuyệt đối là đi tìm người khác phiền phức."

"Người khác là ai?"

"Ây. . ." Stark suy nghĩ một chút nói, "Cái khác vũ trụ Ultron đi? Coi như là cái khác vũ trụ super heros, vậy cũng không có việc lớn gì. Batman khẳng định ứng phó đến."

Arkham Batman dùng sức mà xoa xoa cái trán, trước hắn còn đang suy nghĩ, cái kia ba đầu tỏi tạo thành mưu tài hại mệnh tổ hợp, một tuần bên trong làm mấy trăm ức, đến cùng là vì cái gì, hắn còn đang suy nghĩ bọn họ có thể đem tiền này tiêu vào cái nào.

Bây giờ nhìn lên, này không phải đoàn đội, chuyện này quả thật chính là cái đội a! Mưu tài hại mệnh trù tính chung chi trả một con rồng: Natasha phụ trách chế tạo sự cố, Schiller phụ trách lừa tiền, Nick phụ trách đánh khoản, này hai cái điên cuồng nhà khoa học phụ trách tiêu tang vật —— được lắm kinh tế học vĩ mô!

Arkham Batman lại để bàn tay hơi hướng phía dưới che mắt, hắn giờ khắc này chính đang vận dụng chính mình toàn bộ trí tuệ, ngẫm lại đến cùng làm sao có thể đem việc này che hạ xuống.

Hắn hiện tại có chút có thể hiểu được Marvel chủ vũ trụ khổ sở, loại này đem thiên chọc vào cái lỗ thủng sự tình thật không thể lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, bằng không hắn cái này vũ trụ ở đa nguyên vũ trụ bên trong liền triệt để không có cách nào lăn lộn.

Đương nhiên, không phải nói hắn muốn ẩn giấu chân tướng, làm lỡ tiến độ, mà là quá trình này đến hơi hơi mỹ hóa một hồi. Arkham Batman tiến lên hai bước, từng thanh Stark đẩy về trên tường, sau đó nói: "Nghe, xưa nay liền không có cái gì tạo người kế hoạch, hết thảy đều là thí nghiệm sai lầm, tốt sao?"

"Cái gì? ! Nhưng là như thế hoàn mỹ thân thể ta nên có tác quyền. . ." Stark còn chưa nói hết, liền nhìn thấy cái kia song che kín ở mặt nạ trong bóng tối mắt xanh ở trong cháy hừng hực sát ý.

Hắn nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng ở ngực vẽ cái thập tự, dùng một loại đau buồn ngữ điệu nói: "Được rồi, thí nghiệm sự cố, hết thảy đều là Thượng Đế sắp xếp, quá bất hạnh."

Arkham Batman vẫn là không nhịn được ở trong lòng mắng một câu: Cái này vũ trụ người làm sao đều như thế. . . Ngươi nói đây là theo ai đây?.