Chương 3972 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi hai)

Chương 3972 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi hai)

Arkham Batman vội vội vàng vàng chạy tới chủ vũ trụ thời điểm, hết thảy Batman đều đang đợi hắn một cái. Chủ vũ trụ Batman càng là trực tiếp nhìn hắn hỏi: "Ngươi làm gì đi? Làm sao hiện tại mới đến?"

"Ta cái vũ trụ kia ra chút sự tình." Arkham Batman thở dài nói, "Vì liên bang giáo dục cải cách, ta mời cái khác vũ trụ nhà khoa học lại đây. Không nghĩ tới ra thí nghiệm sự cố, bị Ultron cướp đi một bộ bọn họ sáng tạo ra đến cơ giới thân thể. . ."

"Nguyên lai ngươi cái vũ trụ kia cũng xảy ra vấn đề rồi." Chủ vũ trụ Batman thở dài nói, "Chúng ta mới vừa biết được, hiện tại Ultron chính đang đa nguyên vũ trụ phạm vi bên trong quy mô lớn cướp đoạt thân thể, cướp đi không ít cường mà mạnh mẽ thân thể. Chúng ta chính đang thảo luận hắn tại sao muốn làm như thế đây."

Arkham Batman trong lòng cả kinh, nhưng cùng lúc cũng thở phào nhẹ nhõm, vẫn còn may không phải là chỉ có hắn này một cái vũ trụ xảy ra chuyện. Nếu như mọi người đều nếu có vấn đề, vậy hắn này cũng không tính là gì sự cố.

Sau đó tiếp theo hắn liền nghe chủ vũ trụ Batman nói: "Chúng ta hoài nghi khả năng là Ultron tha thiết ước mơ tình nhân xuất hiện."

Arkham Batman này trái tim lại nâng lên. Không trách mới vừa Stark giải thích thời điểm, đầu tiên nói chính là cái kia nữ tính ma pháp sinh vật sinh ra. Quả nhiên cùng này so với, vũ trụ hủy diệt đều không trọng yếu.

"Chúng ta trước hoài nghi, hắn khả năng là nghĩ tạo một cái hoàn mỹ tình nhân. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại hắn thành công. Nhưng đáng tiếc, sinh mệnh hình thức chuyển biến, nhường mỗi cái đơn thể trong vũ trụ Ultron có tự chủ ý thức. Vì cạnh tranh cùng cầu yêu, bọn họ không thể không cướp đoạt thân thể, dùng cho cùng cái khác chính mình chiến đấu." Batwoman nói.

Arkham Batman chính đang suy tư muốn làm sao không bại lộ chính mình vũ trụ vấn đề, còn có thể đem trọng yếu tình báo tiết lộ cho bọn họ. Hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Như vậy cũng vẫn là trước cái kia suy đoán, vị này thần bí tình nhân nhất định phải so với hết thảy Ultron đều mạnh, bằng không nàng không thể có như vậy tính tự chủ."

"Nàng không nhất định phải so với hết thảy Ultron đều mạnh, chỉ cần nhường bọn họ không cách nào khống chế là được." Chủ vũ trụ Batman nói, "Bởi vậy chúng ta hoài nghi, nàng có thể sẽ ma pháp."

"Thế nhưng này nói không thông, " cơ giới Batman nói, "Ultron căn bản là không có cách tiếp xúc ma pháp, hắn làm sao có thể sáng tạo ra một cái ma pháp sư đây?"

"Vậy đã nói rõ vị này tình nhân căn bản không phải Ultron sáng tạo, nàng người sáng tạo có một người khác." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Ngươi là nói Ultron còn có giúp đỡ? Có thể đám này tay nếu như mạnh mẽ đến có thể trực tiếp sáng tạo ma pháp sinh mệnh, vậy hắn tại sao phải giúp Ultron? Vẫn là dùng phương thức này, hắn có thể được chỗ tốt gì?" Batwoman hỏi.

Tất cả những người khác đều không có đáp án. Suy đoán động cơ bộ phận là phiền toái nhất —— bởi vì đa nguyên vũ trụ bên trong đủ loại cổ quái kỳ lạ tồn tại, mỗi một cái đều có lập trường của chính mình, thậm chí còn có rất nhiều không rõ hỗn độn sinh vật. Động cơ của bọn họ là hoàn toàn không có cách nào phỏng đoán, nói không chắc chính là nảy sinh ý nghĩ bất chợt. Muốn dùng cái này đến suy ngược thân phận đối phương càng là không thể.

Rất nhanh, chủ vũ trụ Wonder Woman trở lại chủ vũ trụ. Nàng hấp tấp vọt vào căn cứ, nhìn thấy khắp phòng Batman sau khi xe thắng gấp, trên mặt lộ ra chút do dự vẻ mặt.

"Làm sao, nữ sĩ?" Arkham Batman quay đầu lại nhìn nàng hỏi.

"Ta chỗ này có chút tình huống." Wonder Woman dừng lại một chút sau khi vẫn là nói, "Injustice vũ trụ Wonder Woman chết, nhưng Injustice siêu nhân cự không thừa nhận là hắn làm. Chân ngôn thòng lọng khẳng định hắn. Mà chúng ta ở Cú Đêm vũ trụ phát hiện chút vấn đề —— muốn nhìn một chút cái video này sao?"

Wonder Woman lấy ra bộ đàm, đem video phân phát chủ vũ trụ Batman. Chủ vũ trụ Batman đem video phóng ở máy chiếu lên. Đương nhiên cũng không có cái gì có thể xem, Cú Đêm từ ló mặt đến biến mất, chỉ có ngăn ngắn ba giây đồng hồ.

"Vệt lam quang kia là cái gì?" Chủ vũ trụ Batman sờ cằm nói, "Xem ra đã không giống như là Lantern năng lượng, cũng không quá giống khoa học kỹ thuật tạo vật. Có lẽ là một cái nào đó xa lạ tồn tại. Sự tình trở nên càng ngày càng phức tạp."

Arkham Batman nhìn về phía chủ vũ trụ Batman. Hắn tín nhiệm chủ vũ trụ Batman phán đoán, bởi vì chủ vũ trụ mới vừa đánh xong một hồi đại chiến giữa các vì sao, liền Oa tinh đều bị bắt. Blue Lantern quân đoàn có lẽ cũng tham chiến, chủ vũ trụ Batman khẳng định xem qua bọn họ ra tay. Nếu như hắn nói không phải lời, cái kia phần lớn liền không phải.

Vào lúc này, chủ vũ trụ Green Lantern cũng bay đi vào, hiển nhiên là chủ vũ trụ Batman bắt hắn cho gọi trở về. Hắn nhìn một chút cái kia một đoạn video, lắc lắc đầu nói: "Đây nhất định không phải Lantern sức mạnh. Blue Lantern không phải cái này màu sắc, cũng không phải như thế dùng. Có lẽ là một loại nào đó truyền tống trang bị?"

Batman nhóm cũng bắt đầu thảo luận: Có phân tích màu xanh lam tia sáng màu sắc, có phân tích khởi nguồn phương hướng. Thế nhưng cuối cùng được ra một cái kết luận, ngược lại khẳng định không phải hiện hữu dơi khoa học kỹ thuật. Đương nhiên cũng không bài trừ cái nào vũ trụ Batman nảy sinh ý nghĩ bất chợt làm ra đến cái loại này thiết bị, nhưng xác suất không phải rất lớn.

"Các ngươi nói, cứu đi Cú Đêm có thể hay không cùng sáng tạo thần bí tình nhân là cùng một người?" Batwoman hỏi.

Batman nhóm yên tĩnh trong nháy mắt. Chủ vũ trụ Batman nói: "Nói chung, hiện tại có thể xác định là, ở Ultron sau lưng, nhất định có cái chúng ta không biết hậu trường hắc thủ, tiềm tàng ở chúng ta đa nguyên vũ trụ bên trong. Nếu như không có thể tìm tới hắn, như vậy cho dù giải quyết Ultron, đa nguyên vũ trụ vẫn là rất nguy hiểm."

"Đến cùng sẽ là ai chứ?" Arkham Batman thấp giọng lầm bầm. Nhưng trên thực tế hắn đã có chút suy đoán.

Hắn mở ra Battleworld mặt biên, cho Bruce phát đi một cái tin tức: "Ngươi hiện tại ở nơi nào?"

"Ta ở sát vách nghỉ phép đây, làm sao?" Bruce hồi phục đến mức rất nhanh. Hướng hắn này giây về tốc độ, liền không có khả năng lắm là ở làm chính sự.

Arkham Batman đưa vào tay dừng một chút. Tuy rằng cảm thấy Bruce rất khả nghi, nhưng dù sao cũng không có chứng cớ gì. Hắn nhất thời cũng không biết, ép hỏi hắn, đem hắn từ sát vách kiếm về đến, cùng giả vờ cái gì cũng không biết, nhường hắn liền ở bên kia ở lại, cái nào đối với phía bên mình vũ trụ càng tốt hơn.

Do dự đại khái nửa giây, Arkham Batman quả đoán lựa chọn giả câm vờ điếc. Chỉ cần hắn không hỏi, Bruce liền chưa có trở về nguy hiểm. Bọn họ cùng sát vách thế giới sớm muộn có một trận chiến, vẫn là đem Bruce thả ở bên kia cho bọn họ ngột ngạt, đối với mình tới nói càng có lợi.

Arkham Batman liếc mắt nhìn chủ vũ trụ Batman, đối phương mới vừa cũng ở thao tác Battleworld hệ thống, phỏng chừng cũng là hoài nghi lên Bruce, thế nhưng hắn e sợ làm ra giống như chính mình quyết định. Vì không nhường Bruce trở về, Batman nhóm hết sức ăn ý thả xuống đối với chân tướng chấp nhất.

Phía bên mình không còn Bruce quấy rối, xem như là rất lớn tăng mạnh; mà đối diện nhưng nghênh đón Vô Danh chi dơi giáng lâm, tất nhiên là gà bay chó chạy. Kẻ địch giảm tốc độ ta gia tốc  tương đương với kẻ địch bị cầm cố, chuyện tốt như thế lên cái nào tìm?

Arkham Batman cảm thấy, coi như chính Bruce không chạy, chủ vũ trụ Batman cũng nhất định sẽ ở khai chiến trước một cước đem hắn đạp qua đi. Quả thực có thể nói là bọn họ tất thắng pháp bảo một trong.

Mà Arkham Batman không biết là, không riêng là Bruce, Bruce vị trí vũ trụ Justice League ba bá chủ đã ở Marvel chủ vũ trụ thành công hội sư.

"Bên này! Bruce!" Clark từ một cái tháp hải đăng tầng cao nhất nhô đầu ra, hướng về phía dưới hô lớn, "Hướng về bên này bay!"

Mặc giáp máy Bruce lấy tốc độ nhanh nhất bay đến bên cạnh hắn. Mà Clark ở hắn dựa vào lại đây trong nháy mắt, trong mắt laser sáng lên, xoá sạch đi theo ở Bruce phía sau mấy chiếc máy không người lái.

"Diana vừa tới, " Clark nói, "Kế hoạch tiến hành đến mức rất thuận lợi, chẳng mấy chốc sẽ có bọn họ đau đầu."

Bruce thở phào nhẹ nhõm, sau đó đối với giáp máy nói: "Thả ra ta, Jarvis."

Giáp máy cởi. Clark có chút ngạc nhiên hỏi: "Là cái kia Iron Man quản gia đang thao túng? Ngươi làm sao thuyết phục hắn?"

"Ta nói hắn nếu như dám không nghe ta, ta liền đem giáp máy làm hỏng, sau đó từ giữa không trung ngã xuống ngã chết. Như vậy rất có thể sẽ lập tức gợi ra hai cái thế giới đại chiến, mà cái này vũ trụ Avengers căn bản không chuẩn bị sẵn sàng. Vì ta an toàn, Jarvis cũng chỉ có thể nghe ta."

Clark cho hắn đưa ngón tay cái. Hướng về tháp hải đăng bên trong đi thời điểm, còn quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau giáp máy nói: "Liền như thế thả ở chỗ này sao? Nếu như Iron Man theo tọa độ đi tìm đến làm sao bây giờ?"

"Hắn cái nào còn có thời gian lại đây quản ta? Hắn bị ta lĩnh trên bầu trời New York Kabuto (túi) vài vòng, đã làm lỡ rất nhiều thời gian. Mắt thấy Batman liền muốn đánh tới, còn không mau mau đi cái khác vũ trụ viện binh, chẳng lẽ chờ bị đánh sao?"

"Chúng ta kế hoạch nên có thể kéo bọn họ một quãng thời gian." Clark ôm cánh tay nói.

Bruce xuất phát Marvel thế giới trước buổi tối hôm đó, Diana ngồi ở trước quầy bar, hơi kinh ngạc hỏi hắn: "Ngươi thật liền dự định như thế chạy? Này có thể không quá giống ngươi."

"Ngươi là đang nói ta mưu mô sao? Ta nhưng là cái rất khoan dung người." Bruce chuyển trong tay Whiskey ly nói, "Cứ việc cái kia Batman lặp đi lặp lại nhiều lần gây phiền toái cho ta, ta cũng vẫn là đồng ý tha thứ hắn, tuyệt đối không có bất kỳ trả thù trở lại ý tứ."

"Ta hiểu, hai chúng ta đi làm, đúng không? Ngươi nói làm sao bây giờ đi?" Diana đem ly rượu dán ở trên môi nói, "Ta cũng cảm thấy hắn có chút phiền. Chúng ta chỉ có điều là nghĩ An sống yên ổn sinh địa qua cuộc sống của chính mình, hắn nhất định phải lặp đi lặp lại nhiều lần thăm dò, thật giống 24 giờ không dưới ban Justice League thật tốt bao nhiêu như thế."

"Trên thực tế, từ chiến lược góc độ tới nói, chúng ta cũng đến cho bọn họ tìm điểm phiền phức. Coi như hai bên thế giới muốn va chạm, cũng tuyệt không thể là toàn lực ứng phó, như vậy động tĩnh cũng quá lớn, vạn nhất đem vũ trụ đánh hỏng liền phiền phức. Chúng ta đến làm hết sức suy yếu hai bên sức chiến đấu, như vậy mới có thể khống chế tình thế phát triển."

"Ngươi chuẩn bị làm sao bây giờ?"

"Hiện tại còn khó nói, chúng ta phải nghĩ biện pháp bắt cơ hội." Bruce suy nghĩ một chút nói, "Batman nhóm phòng thủ rất nghiêm mật, rất khó từ trên người bọn họ tìm tới đảo loạn bọn họ vũ trụ cơ hội. Thế nhưng Justice League những người khác liền không hẳn như vậy, luôn có thể tìm tới thời cơ."

"Đơn giản tới nói chính là chúng ta nhìn làm, đúng không?"

"Không sai. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chủ vũ trụ ma pháp phòng ngự mạng lưới nên trước hết xây xong, Batman nhóm sẽ bị hắn gọi đi họp. Vào lúc ấy có lẽ có thừa cơ lợi dụng."

Diana gật gật đầu nói: "Chờ chúng ta xong xuôi chính sự, liền đi cái vũ trụ kia tìm ngươi."

"Như vậy cũng được, chúng ta vừa vặn có thể ở bên kia thế giới lại đảo điểm loạn, như vậy ai cũng đừng nghĩ hết sức chuyên chú đánh trận."

Hai người cụng ly một hồi, lộ ra một cái tâm hữu linh tề mỉm cười.

Tháp hải đăng bên trong, Clark đem lò sưởi thiêu đốt. Diana đem cắt gọn bánh mì mảnh phóng tới lưới sắt lên luồn vào lò sưởi bên trong đun nóng. Bruce ngồi ở trên thảm trải sàn nói: "Các ngươi thời cơ trảo rất khá. Tuy rằng Injustice siêu nhân nói hắn là bị oan uổng, nhưng siêu nhân nhóm chắc chắn sẽ không tin hắn. Bọn họ sẽ hoa lượng lớn thời gian đi truy sát Injustice siêu nhân, sẽ không có mấy người hết sức chuyên chú tiến công nơi này."

"Đương nhiên còn có Wonder Woman, nàng càng muốn điều tra ra chính mình tỷ muội nguyên nhân cái chết, cũng sẽ đem trọng điểm đặt ở Injustice siêu trên thân thể người, có lẽ còn có thể đuổi theo tra vệt lam quang kia. Batman nhóm có lẽ có thể thỉnh hai người bọn họ hỗ trợ, nhưng muốn nhường bọn họ làm quân chủ lực liền rất khó khăn."

"Bọn họ e sợ không cơ hội này." Clark bỗng nhiên xoay người nói, "Wonder Woman có phiền toái lớn hơn nữa đau đầu hơn."

Bruce cùng Diana đồng thời nhìn về phía hắn. Clark đưa tới hai ly đồ uống, sau đó nói: "Ta không có giết Injustice Wonder Woman."

Diana nhíu mày nói: "Tại sao?"

"Ngươi nếu như thật đem nàng giết, Wonder Woman liền vĩnh viễn sẽ không biết, tại sao có nhiều người như vậy muốn giết nàng."

Vừa dứt lời, Diana liền nhìn thấy một cái Battleworld tin tức đẩy đưa tới —— là chủ vũ trụ Wonder Woman phân phát nàng liên tiếp ba cái 60 giây âm thanh. Còn không mở ra, Diana liền phảng phất đã nghe thấy chủ vũ trụ Wonder Woman chửi đổng âm thanh..