Chương 3973 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi ba)

Chương 3973 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi ba)

"Ha, Howls. Giúp ta một việc." Barry xuất hiện ở Howls bên người. Howls quay đầu nhìn về phía hắn. Barry bỗng nhiên từ Speed Force ở trong vứt ra một người. Howls hơi kinh ngạc nhíu mày.

"Wonder Woman? Ngươi làm sao sẽ cùng. . . Nàng làm sao bị đánh ngất xỉu? Ngươi đi đâu bắt cóc đến?"

"Injustice vũ trụ, ngươi không phải đi qua nơi ấy sao?"

"Clark không giết nàng? Cũng là, lúc đó hắn rất nhanh liền đi ra, nhìn cũng không giống như là giết người dáng vẻ. Ngươi với hắn cùng đi?"

"Đúng thế. Clark nói với ta, Bruce muốn tìm cơ hội ở đa nguyên vũ trụ ở trong kiếm chuyện, đến kéo chậm Batman tiến độ. Từ đó về sau ta liền vẫn đi theo Clark bên người, phòng ngừa tốc độ quá chậm sai mất cơ hội. Lúc đó ta với hắn đồng thời tiến vào phong ấn, Clark đem cái này Wonder Woman đánh ngất, lại đốt điểm những vật khác làm tro cốt."

"Hắn căn dặn ta ở thích hợp thời gian đem nàng thả ra ngoài. Clark hiện tại nên đã rời đi. Ngươi đem nàng làm tỉnh lại, chúng ta đem nàng đưa đến Battleworld đi."

Nương theo Barry giảng giải, thời gian trở lại Clark cùng Howls đồng thời đi tới Injustice vũ trụ thời điểm.

Clark một thân một mình tiến vào phong ấn. Đây là một mảnh đen thui tối tăm chi địa. Wonder Woman cũng không có bị trói ở, có điều trên người cũng xác thực không cái gì thần lực. Phát hiện có người lại đây, nàng đột nhiên trợn to hai mắt ngẩng đầu lên.

"Siêu nhân! ! ! Ngươi cái này đáng chết kẻ bạc tình! ! Ngươi dĩ nhiên lựa chọn tin tưởng Batman? ! !"

"Bình tĩnh đi, ta không phải ngươi biết cái kia siêu nhân." Clark ôm cánh tay đứng tại chỗ nói, "Huống hồ coi như là hắn, cũng đã từ bỏ ngươi, không phải sao?"

"Thả ta đi ra ngoài! ! Thả ta đi ra ngoài! ! !"

"Ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn, " Clark nói, "Hoặc là ta giết ngươi, vu oan cho Injustice siêu nhân, như vậy cũng coi như là báo thù cho ngươi; hoặc là ta đem ngươi mang đi, chính ngươi đi tìm bọn họ hai cái báo thù."

Bất nghĩa Wonder Woman trừng lớn mắt. Clark nói tiếp: "Có lẽ ngươi không biết là, phần lớn đa nguyên vũ trụ Wonder Woman cũng đã ở Battleworld bên trong tập kết, mà ngươi bị vây ở nơi này, căn bản là không có cách tham cùng các nàng hội nghị. Ngươi biến mất lâu như vậy, cũng cũng không có người đến tìm ngươi."

"Các nàng làm sao sẽ tìm đến ta? Các nàng ước gì ta chết càng tốt hơn!" Bất nghĩa Wonder Woman cắn răng tàn bạo nói, "Nếu như không phải Batman, ta vốn nên là các nàng ở trong ưu tú nhất một cái! Chưa bao giờ có bất kỳ siêu nhân như Carl như vậy tín nhiệm ta!"

"Ngươi còn có một cái chứng minh cơ hội của chính mình, " Clark cười nói, "Sát vách đại thế giới tà ác kẻ xâm lấn Ultron, chính nhường rất nhiều Batman rơi vào phiền phức. Nếu như ngươi có thể lãnh đạo Wonder Woman, đẩy lùi kẻ xâm lấn, hết thảy mọi người sẽ tôn kính ngươi."

Bất nghĩa Wonder Woman trong mắt lập loè ra ánh sáng, thật giống như đã thấy tình cảnh đó. Mà giờ khắc này, Clark lại tung một cái tin tức nặng ký, hắn nói: "Ngươi bị vây ở chỗ này có lẽ còn không biết, siêu nhân não khống Batman, hiện tại Batman đã hoàn toàn là hắn con rối. Ngươi chẳng lẽ không muốn đi xem giờ khắc này Batman bi thảm dáng vẻ sao?"

Bất nghĩa Wonder Woman kinh ngạc đến ngây người, một lát sau khi mới phản ứng được, sau đó bắt đầu điên cuồng cười to. Nàng thậm chí đứng lên, lung lay thân thể nói: "Ta liền biết! Bọn họ vĩnh viễn không thể thành tâm hiểu nhau! Có thể lý giải siêu nhân chỉ có ta! ! !"

"Mau thả ta đi ra ngoài!" Nàng hướng về Clark hô, "Ta hiện tại vừa muốn đi ra, lập tức thả ta đi ra ngoài! ! !"

"Đừng nóng vội, vẫn chưa tới thời điểm đây." Clark đưa tay ở sau lưng làm thủ hiệu. Bỗng nhiên, một vệt kim quang chớp qua, bất nghĩa Wonder Woman bị từ phía sau lưng đánh ngất. Barry từ trong bóng tối đi ra, nói: "Lần này e sợ đến vẫn làm cho nàng ngất, ta cũng không muốn lại phong phú ta thô tục từ ngữ dự trữ."

"Tùy ý ngươi, " Clark nói, "Trước tiên đem nàng mang đi, chờ đến thích hợp thời cơ lại thả ra."

"Thời cơ thích hợp chỉ là. . ."

"Chờ ta rời đi bên này thế giới lại nói." Clark quơ quơ đầu nói, "Nếu như bị Wonder Woman biết chúng ta đã làm gì, chúng ta liền xong. Đi thôi."

Bất nghĩa Wonder Woman cùng chủ vũ trụ Wonder Woman gặp gỡ quá trình rất không vui. Nói đúng ra, là chủ vũ trụ Wonder Woman một phương diện chịu đến tập kích.

Lúc đó các nàng chính đang Battleworld căn cứ bên trong mở hội. Chủ vũ trụ Wonder Woman mang theo chủ vũ trụ Batman bố trí nhiệm vụ trở về, các nàng muốn ở đa nguyên vũ trụ phạm vi bên trong làm hết sức nhiều tìm tòi Ultron thân thể, có thể hủy diệt một bộ là một bộ, đồng thời cũng muốn bắt đầu tiến hành vượt thế giới tác chiến chiến bị.

Diana là lấy dò hỏi tình hình quân địch lý do đi Marvel thế giới. Mà thủ tịch đi rồi, chủ vũ trụ Diana cái này phó thủ tịch liền tiếp nhận thủ tịch trọng trách. Nàng đang ngồi ở hội nghị bàn tròn chủ vị, nói liên miên lải nhải niệm Batman nhóm chia sẻ tình báo, đại đa số Wonder Woman cũng là nghe được buồn ngủ.

Hết cách rồi, dính đến vũ trụ thực sự quá nhiều, Ultron cướp giật thân thể cũng là đa dạng, Batman nhóm lẫn nhau chia sẻ tình báo lại có rất nhiều chi tiết nhỏ, ánh sáng (chỉ) niệm những thứ đồ này liền niệm nhanh nửa giờ, chủ vũ trụ Wonder Woman đều cảm giác có chút miệng khô lưỡi khô.

Nàng lại uống một hớp nước, nói tiếp: "Batman cần các ngươi về đi tiếp xúc hải vương, làm hết sức ở không xúc động hắn thần kinh tình huống hỏi thăm Atlantis tình huống, đặc biệt là muốn hỏi một chút có hay không thần lực con rối mất trộm sự kiện. Nếu như tiếp xúc với hắn rất khó khăn, cũng có thể liên hệ mi rồi. Cho dù tạm thời không có mất trộm, cũng nhất định phải tăng cao phòng bị. . ."

"Ầm" một tiếng, cửa phòng họp trực tiếp bị đập ra. Chủ vũ trụ Wonder Woman quay đầu như thế 0.xx giây, một sợi dây thừng liền hướng nàng trói lại đây.

Wonder Woman nhóm đều có rất sung túc tránh né vũ khí mình kinh nghiệm, bởi vì các nàng trước đây liền thường thường bị kẻ địch cướp đi dây thừng, sau đó ngược lại bị bó lên. Chủ vũ trụ Wonder Woman một cái gọn gàng trước nhào lộn lăn tới trên bàn hội nghị, sau đó lại là một cái lật nghiêng né tránh vòng kế tiếp đánh kích, bàn trực tiếp bị một roi đánh nát, xung quanh Wonder Woman nhóm dồn dập bay lên đến tránh né.

Chủ vũ trụ Wonder Woman nhảy đến trên đất, vững vàng mà đứng lại thân, sau đó mới ngẩng đầu đến xem người tập kích —— kết quả dĩ nhiên là một cái khác Wonder Woman.

"Làm sao? Tỷ muội? Ngươi là cái nào vũ trụ? Tại sao muốn công kích ta?" Chủ vũ trụ Wonder Woman có chút không hiểu hỏi.

"Ngươi cái này đáng chết kỹ nữ! ! !"

Lời vừa nói ra, hết thảy Wonder Woman đều kinh ngạc đến ngây người. Các nàng là thật không thể tin được chính mình nghe được cái gì.

Wonder Woman sinh ra ở một cái tất cả đều là nữ tính trên đảo, không có thân duyên quan hệ Amazon nữ chiến sĩ đều là lấy tỷ muội tương xứng, cũng hầu như chưa từng có khóe miệng tranh chấp. Dù cho tình cờ có ma sát, cũng là đi trên diễn võ trường thoải mái đánh một trận phân cái cao thấp, xưa nay sẽ không cố ý nhục nhã đối phương.

Dù cho sau đó tiến vào người bình thường xã hội, ở Themyscira loại kia trong hoàn cảnh dưỡng thành quan niệm, làm cho nàng đối với bất kỳ nữ tính đều không có xã hội quy huấn mức độ ác ý.

Dù cho không phải đối với những khác Wonder Woman, mà chỉ là một cái phổ thông nữ tính, các nàng cũng sẽ không dùng loại này từ ngữ đi mắng đối phương. Này không phải tố chất vấn đề, mà là Wonder Woman trong đầu căn bản không có tương tự khái niệm. Lại như nàng cũng sẽ không đi nói Anh văn bên trong cái kia rất thông thường mắng người đoản ngữ "m**r f**k" đây đối với mẫu hệ thị tộc đến nói là không thể tưởng tượng.

Vì lẽ đó cái từ này ném vào Wonder Woman chồng bên trong thời điểm, quả thực đạt đến kinh động thiên hạ hiệu quả. Đừng nói là nàng bọn tỷ muội, liền lấy nàng ở người bình thường xã hội ở trong địa vị, cũng đã rất lâu không có người sẽ chính diện đối với nàng chửi ầm lên. Chủ vũ trụ Wonder Woman một lần bị nàng mắng bối rối.

Nhưng là ở nàng ngây người công phu, cái này xem ra rất xa lạ Wonder Woman trực tiếp hướng về nàng phất lên nắm đấm. Chủ vũ trụ Wonder Woman kém chút trúng vào một quyền, nàng vội vội vàng vàng lùi lại phía sau, sau đó quả thực là lên cơn giận dữ.

Nắm lấy đối diện Wonder Woman vung quyền trống rỗng, nàng đi tới chính là một cái thượng câu quyền, tiếp theo hai lần thẳng quyền oanh mặt. Chủ vũ trụ Wonder Woman hướng về nàng gầm hét lên: "Ngươi tên khốn đáng chết này, lại dám giả mạo Wonder Woman? ! Ta nhất định phải cho ngươi điểm màu sắc nhìn! ! !"

Không sai, chủ vũ trụ Wonder Woman còn tưởng rằng đối phương là giả mạo. Tuy rằng trước đây không xuất hiện qua tình huống như thế, thế nhưng Battleworld cũng không phải vạn năng, nói không chắc liền có loại kia phân biệt không ra hàng giả, trước tiên nắm lấy lại nói.

Injustice vũ trụ cường độ không cao, vốn là đánh không lại chủ vũ trụ, huống chi nơi này còn có nhiều như vậy Wonder Woman. Cái kia đột nhiên xông tới Wonder Woman hai quyền khó địch bốn tay, rất nhanh liền bị đánh lật trên đất, còn bị chân ngôn thòng lọng bó lên.

Kết quả vừa hỏi, nàng thực sự là Wonder Woman, hơn nữa còn là Injustice vũ trụ cái kia Wonder Woman.

Chủ vũ trụ Wonder Woman đầu óc đều muốn chuyển bốc khói. Nàng từ trên xuống dưới đánh giá trước mặt cái người điên này, thậm chí hoài nghi nàng có phải hay không bị cái gì tà ác sức mạnh phục sinh, thế nhưng đối phương trừ thần lực hư yếu một chút ở ngoài, xem ra chẳng có chuyện gì.

"Ngươi mới là người điên!" Bất nghĩa Wonder Woman mắng to, "Ngươi dựa vào cái gì thống lĩnh Wonder Woman? ! Batman cùng siêu nhân căn bản là không đồng ý ngươi. Nếu như là ta lãnh đạo Wonder Woman, cái kia xâm lấn điện tử sinh mệnh, sớm đã bị đuổi ra ngoài!"

Này ở cái khác Wonder Woman nghe tới quả thực là câu trước không khớp câu sau. Trên thực tế bất nghĩa Wonder Woman đúng là có chút điên rồi.

Tuy rằng đang bị giam lên trước, nàng liền có chút không bình thường, nhưng cái kia kỳ thực càng như là vừa ngu vừa xấu, mà không phải hiện tại loại hành vi này điên, ngôn ngữ hiện ra mất logic.

"Sẽ không phải nàng cũng bị cái kia tà ác siêu nhân cho khống chế đi?" Chủ vũ trụ Wonder Woman chỉ có thể nghĩ đến khả năng này, "Thế nhưng có thể có thể khống chế không có như vậy hoàn mỹ, hoặc là nói thí nghiệm thất bại, dẫn đến nàng điên rồi? Không được, ta đến đi tìm một chút cái kia đáng chết siêu nhân. . ."

Injustice Superman tiếp đến tin tức thời điểm đều muốn tan vỡ. Không phải nói chết sao? ! Này làm sao lại sống? !

Mặc dù mình bị oan uổng thành hung thủ giết người là rất bất hạnh, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình vũ trụ cái kia Wonder Woman triệt để chết, cũng coi như là vạn hạnh trong bất hạnh. Kết quả ngươi hiện tại nói cho ta, ta không chỉ cõng nồi đen, Wonder Woman còn căn bản không chết? Đây chính là vận rủi chuyên chọn người cơ khổ sao?

Injustice Superman đang bề bộn truy tra vệt lam quang kia khởi nguồn, nghe nói chủ vũ trụ Wonder Woman muốn mang theo bất nghĩa Wonder Woman tìm đến hắn, Injustice Superman thực sự là bó tay toàn tập.

Tuy nói hắn cũng cảm thấy bất nghĩa Wonder Woman không quá bình thường, nhưng ở hắn thống trị Địa cầu đoạn thời gian đó, Wonder Woman đúng là hắn tốt nhất minh hữu, hắn cũng từng một lần cho rằng Wonder Woman là duy nhất một cái có thể hiểu được hắn người, vì lẽ đó muốn hắn hiện tại hạ sát thủ, hắn e sợ cũng không được, Batman cũng sẽ tìm hắn để gây sự.

Nhưng là, nếu như Wonder Woman thấy chính mình sau khi nhất định phải lưu lại làm sao bây giờ?

Vốn là hắn liền đã trở thành phần lớn siêu nhân công địch, chỉ dám lén lén lút lút dựa vào đi, lại mang theo như thế cái kèn đồng lớn, hắn còn có thể sống sao?

Thời khắc này, Injustice Superman thực sự là muốn tự tử đều có..