Chương 3974 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi bốn)

Chương 3974 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi bốn)

Chủ vũ trụ Wonder Woman một lòng một dạ nhận định, khẳng định chính là cái này tà ác siêu nhân khống chế bất nghĩa Wonder Woman. Nếu như dĩ vãng, nàng khẳng định muốn trọng quyền xuất kích, thế nhưng làm sao hiện tại là thời buổi rối loạn. Batman bố trí nhiệm vụ quá nhiều quá nặng, nếu như không hoàn thành, đa nguyên vũ trụ khả năng đều gặp nguy hiểm. Nàng phải đem trọng tâm thả ở chỗ này.

Mà Wonder Woman nhóm lại không giống như là Batman như vậy có thể nhẫn, làm cái bị khống chế ngụy người ở bên cạnh, còn có thể mặt không biến sắc mở hội. Vì lẽ đó chủ vũ trụ Wonder Woman ý tứ chính là đem bất nghĩa Wonder Woman đường cũ lui về. Ngươi yêu làm não khống đừng ở bên cạnh ta làm, chờ ta hết bận lại tìm ngươi tính sổ.

Chủ vũ trụ Wonder Woman mang theo bị khống chế ở bất nghĩa Wonder Woman, đi tới Injustice Superman vị trí Địa cầu 3, sau đó đem nàng hướng về Injustice Superman nơi đó ném đi, liền vội vội vàng vàng chạy trở về bận bịu công việc khác.

Vừa bắt đầu, Lord Superman còn không quá lý giải Injustice Superman tại sao một bộ lòng như tro nguội dáng vẻ. Nhưng không tới nửa giờ, liền đến phiên Injustice Superman ngăn cản hắn, không nhường hắn đem Wonder Woman giết người diệt khẩu.

"Kéo áo ở lên, tại sao có thể có như vậy mụ điên? !" Lord Superman hầu như là chửi ầm lên, "Ta cùng Batman quan hệ quan hắn đánh rắm? ! Nàng coi chính mình là cái gì. . ."

Hắn lời đều còn chưa nói hết, hai đạo laser liền đánh tới. Lord Superman vừa quay đầu, phát hiện cách đó không xa dĩ nhiên đến một đội siêu nhân. Hắn vội vàng về sau bay, sau đó hướng về Injustice Superman hô: "Đến tìm ngươi!"

Ai biết, Injustice Superman cũng đã bay ra ngoài mấy trăm mét xa. Lord Superman mau đuổi theo lên hắn hô: "Ngươi chạy như vậy nhanh làm gì? !"

"Không chạy lưu lại bị đánh sao? Ngươi có thể đánh thắng được họn họ sao? !"

Lord Superman do dự một chút, tuy rằng không nghĩ xuống hạ phong, thế nhưng hắn không thừa nhận cũng không được: Hai người bọn họ là tuyệt đối đánh không lại đuổi tới cái kia bốn, năm cái siêu nhân. Đừng xem thật giống không có chủ vũ trụ siêu nhân, nhưng này mấy cái không một cái là người hiền lành. Đầu lĩnh cái kia nhưng là có tay đẩy Apokolips dũng mãnh chiến tích, điên rồi mới cùng bọn họ đánh.

Vốn là hai người bọn họ đều bay đi, kết quả Injustice Superman quay đầu nhìn lại, Wonder Woman lại vẫn sững sờ ở tại chỗ, hơn nữa cái kia mấy cái siêu nhân rơi vào trước mặt nàng, khả năng là cho rằng Injustice Superman đem Wonder Woman cưỡng ép.

Injustice Superman mau mau bay trở về. Nếu như bất nghĩa Wonder Woman rơi vào đám này siêu trong tay người, 2,3 phút liền có thể đem bọn họ đắc tội sạch sẽ, bị đánh đều là việc nhỏ; nếu như thật bị bọn họ bắt đi, chính mình này vốn là rơi xuống đến đáy vực danh tiếng, lại có hạ xuống không gian.

Injustice Superman bay trở về, rơi xuống đất thời điểm nhìn thấy đầu lĩnh cái kia siêu nhân đặc biệt tuổi trẻ, nỗi lòng lo lắng rốt cục chết.

Ở Battleworld ở trong, tuổi trẻ siêu nhân liền không có yếu. Ở ở độ tuổi này liền mặc vào chế phục cũng đi tới Battleworld, quá nửa là trị số quái. Đừng nói này có bốn, năm cái, chỉ một cái hắn cũng đánh không lại.

Thế nhưng hắn phải đem Wonder Woman mang đi, bằng không coi như đem Ultraman cứu trở về, đem nồi đẩy lên trên đầu hắn, cũng không cách nào kéo cứu thanh danh của chính mình.

"Ngươi bắt cóc Wonder Woman, đúng không?" Tuổi trẻ siêu nhân nhìn hỏi hắn, "Ngươi tưởng tượng khống chế Batman như thế khống chế nàng. Ngươi kẻ cặn bã này bại hoại, ta tuyệt không cho phép ngươi làm như vậy!"

Nói xong, hắn liền hướng về Injustice Superman bay tới. Injustice Superman một cái kéo qua bất nghĩa Wonder Woman, mang theo nàng bay đến giữa không trung —— có thể nghề này vì là càng ngồi vững hắn là cái thủ phạm bắt cóc. Phía sau mấy cái siêu nhân dồn dập bay lên đến, hướng hắn xông tới.

Trở lại Battleworld căn cứ chủ vũ trụ Wonder Woman cũng là càng nghĩ càng giận, bộp một tiếng đem tư liệu vỗ vào trên bàn, giận đùng đùng nói: "Nhìn cái gì vậy, không nhìn! Cái kia khốn nạn siêu nhân gieo vạ nhiều người như vậy, còn muốn nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật? Hắn nằm mơ!"

"Bọn tỷ muội, chúng ta phải đi một chuyến Injustice vị trí vũ trụ, ít nhất phải đem cái kia sóng não dụng cụ khống chế cho hủy diệt. Bằng không, hắn nhất định sẽ khống chế càng nhiều người!"

Bên cạnh mấy cái Wonder Woman cũng gật gật đầu, các nàng hiển nhiên cũng không nhìn nổi. Đa nguyên vũ trụ tình huống mặc dù trọng yếu, có thể nếu để cho Injustice Superman như thế hung hăng xuống, còn không biết có bao nhiêu người gặp hắn độc thủ. Ngược lại Ultron bên kia cũng có Batman, thiếu mấy người các nàng cũng không ít, không bằng trước tiên đem Injustice Superman bắt.

Liền, chủ vũ trụ Wonder Woman liền lĩnh nữ hiệp ở trong hảo thủ, hướng về Injustice vị trí vũ trụ xuất phát, không hủy diệt sóng não dụng cụ khống chế tuyệt không bỏ qua.

Mà chính đang chủ vũ trụ xử lý tin tức chủ vũ trụ Batman, liền phát hiện Wonder Woman cùng siêu nhân bên kia chậm chạp không có động tĩnh, sự tình làm không làm không biết, ngược lại tin tức là một cái đều không phát. Này hoàn toàn không giống như là bọn họ.

Dĩ vãng Justice League hành động thời điểm, bọn họ liền sẽ nhiều lần hỏi thăm Batman ý kiến; hiện tại có Battleworld hệ thống, cách vũ trụ đều có thể bất cứ lúc nào thông tin, thì càng là sự tình không lớn nhỏ, phát sinh vài việc gì đó đều muốn hỏi một chút Batman.

Nhưng bọn họ đã hơn hai giờ không có phát tới tin tức mới. Chủ vũ trụ Batman cũng không biết đây là làm sao, chỉ có thể chủ động phát cái tin tức đi hỏi. Có thể càng ly kỳ là, siêu nhân cùng Wonder Woman liền hắn tin tức đều không trở về.

Chuyện này quả thật là thiên lớn kỳ văn. Muốn nói Wonder Woman, khả năng có lúc còn có thể bỏ qua tin tức, cái kia siêu nhân liền tuyệt đối không thể. Chủ vũ trụ Batman rất vững tin chính mình chính là siêu nhân "Đặc biệt quan tâm" về tin tức xưa nay sẽ không muộn ở ba giây. Đây là trời sập sao?

Mà không trả lời tin tức chủ vũ trụ siêu nhân, lúc này đang ở Battleworld căn cứ bên trong cùng mình đồng vị thể cố sức chửi Injustice Superman. Vì đánh bại cái này tà ác siêu nhân, siêu nhân nhóm thậm chí đều phát huy tính năng động chủ quan, tạo thành chiến đội, còn sắp xếp xếp lớp, một ngày 24 giờ không gián đoạn truy sát Injustice Superman. Chủ vũ trụ siêu nhân chính là lãnh đạo của bọn họ người.

Chủ vũ trụ Batman cho hắn phát tin tức thời điểm, hắn chính đang trong phòng họp dõng dạc phê phán Injustice Superman. Bên dưới siêu nhân cũng là tình cảm quần chúng kích giận, từng cái từng cái tức giận đến đỉnh đầu bốc khói, không có một cái rảnh rỗi xem tin tức.

Chủ vũ trụ Batman liền nạp khó chịu: Hắn bố trí công tác thật sự có khó khăn như thế sao? Từng cái từng cái liền tin tức đều về không được?

Cũng đừng nói Wonder Woman cùng siêu nhân, Batman đoàn thể bên trong cũng không yên ổn. Cơ giới Batman cùng Flash Batman chính vây quanh Injustice Batman đảo quanh. Hắn ôm cánh tay nói: "Cái kia Brainiac thật lợi hại như vậy, có thể làm ra một cái ta đều không cảm giác được điện Popo động đại não dụng cụ khống chế? Hắn sẽ không còn vừa vặn vì cái này đại não dụng cụ khống chế, thiết kế một cái siêu nhân đều có thể dùng rõ ràng đứa ngốc hệ thống đi?"

Flash Batman ôm cánh tay thở dài nói: "Thế giới lớn, không gì không có. Ultron đều có thể đầy vũ trụ shopping mua quần áo, Brainiac cũng sẽ không kém hơn hắn. Đám này điện tử sinh mệnh không một cái làm chính sự."

Batwoman từ máy móc lên ngẩng đầu nói: "Kết quả kiểm tra không quá lạc quan, xác thực không nhìn ra cái gì sóng não dị thường. Injustice cái kia siêu nhân e sợ dùng rất lợi hại đồ vật, lần này có thể phiền phức."

"Có thể hay không là nguyền rủa cái gì?" Một bên chiến thần Batman nói, "Nhìn không giống khoa học kỹ thuật kết quả, ta cảm thấy càng có thể là ma pháp. Không phải hắn tại sao sớm không khống chế, muộn không khống chế, không phải chờ đến Batman từ học viện pháp thuật trở về lại khống chế? Nói không chắc chính là đánh cắp Batman làm ra ma pháp năng lượng, sau đó phản bắt hắn cho nguyền rủa."

"Quả thật có loại khả năng này."

"Ta cảm giác cũng là như vậy."

"Này ngược lại là nói xuôi được."

Cái khác Batman dồn dập phụ họa. Mà vào lúc này, chủ vũ trụ Batman xuyên qua đám người đi tới nói: "Các ngươi đang làm gì? Không phải nói đi điều tra Battleworld hệ thống tìm Ultron chân thân sao?"

"Chúng ta chỉ là nhìn hắn tình huống, " Batwoman giải thích, "Cũng không thể vẫn nhường hắn như vậy đi? Vạn trong lúc nhất thời dài ra người ngốc làm sao bây giờ?"

"Không sai, nếu như khống chế quá lâu, rất có thể sẽ có di chứng về sau." Cơ giới Batman thập phần sầu lo thở dài, "Cái kia tà ác siêu nhân cũng không biết chỗ nào làm kỹ thuật, khống chế quả thực vừa khớp, chúng ta cái gì đều không tra được."

Chủ vũ trụ Batman nhìn Injustice Batman một chút. Hắn cũng khó nói không cứu, trên thực tế hắn cũng rất muốn cứu, nhưng vấn đề là hắn cũng nhìn không ra đầu mối gì.

Hắn thậm chí cũng đã đi một chuyến Injustice vũ trụ, cũng không nhìn ra Injustice Superman là làm sao đem Injustice Batman khống chế. Cái kia bình chỉ là cái gửi đồ đựng dụng cụ, thậm chí căn bản là không mở điện, hủy diệt cũng không có ý nghĩa; ngoài ra cũng không nhận ra được cái gì điện tín hào chập chờn. Điều này làm cho hắn làm sao cứu?

Chủ vũ trụ Batman có tự tin, hắn không tra được sự tình cái khác Batman cũng không tra được. Như vậy hiện đang thảo luận làm sao cứu Injustice Batman, chính là lãng phí thời gian.

Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng cũng không thể nói như vậy. Bọn họ bản thân liền rùm beng chính mình vì là chính nghĩa trận doanh, đó là đương nhiên là ưng cứu tận cứu. Nếu như thấy chết mà không cứu, cái kia cùng Cú Đêm khác nhau ở chỗ nào?

Đây chính là phần lớn Batman đối mặt đạo đức cảnh khốn khó: Chỉ cần ngươi nói mình là một chính nghĩa anh hùng, dù cho đối phương là một cái hắt hơi đem mình sặc chết, ngươi không đúng lúc chạy tới ngăn cản đối phương nhảy mũi, vậy thì là của ngươi sai; chỉ cần trên thế giới có hay không cứu được người, toàn lại ngươi trên đầu. Đây chính là "Cao thượng là người cao thượng trên mộ ghi" .

Chủ vũ trụ Batman hiện tại muốn nói không cứu, vậy hắn danh vọng trong khoảnh khắc liền sẽ đổ nát, đoàn kết lên những này Batman cũng đều sẽ Tinh Lưu Vân tán. Đây là xấu nhất tình huống.

Liền chủ vũ trụ Batman chỉ có thể nói: "Như vậy đi, lưu lại một bộ phận khá là am hiểu nghiên cứu nhìn hắn, hiểu rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì; khá là am hiểu chiến đấu tiếp tục công việc, bảo vệ đa nguyên vũ trụ an toàn."

Có không ít Batman đều lựa chọn lưu lại. Chủ vũ trụ Batman cũng không có miễn cưỡng. Cũng may, Arkham Batman vẫn là hắn kiên định người ủng hộ, nhưng hắn một người lại không giúp được nhiều như vậy công tác. Chủ vũ trụ Batman cũng là bận bịu đến sứt đầu mẻ trán.

Có thể nói, tất cả căn nguyên đều là Injustice Batman nghĩ ra được cái kia ngụy trang não khống ý đồ xấu, cùng Bruce vũ trụ Justice League đổ dầu vào lửa đem bất nghĩa Wonder Woman thả ra hành động.

Hơn nữa người sau kỳ thực là nguyên nhân chủ yếu. Nếu là không có Wonder Woman cái này liên lụy, Injustice Superman là có thể chạy; siêu nhân nhóm quá lâu đuổi không kịp hắn, khả năng cũng sẽ chọn từ bỏ; mà Wonder Woman nhóm cũng sẽ không đi nhằm vào Injustice, ít nhất có thể cho Batman giúp lấy tay.

Nhưng trải qua Bruce vũ trụ Justice League như thế một trộn lẫn, ba bá chủ đó là ai bận việc nấy, đồng thời mắt trần có thể thấy, ở tương lai một quãng thời gian bên trong đều sẽ là trạng thái như thế này —— coi như thật cùng Marvel thế giới khai chiến phỏng chừng cũng không về được mấy cái. Bruce hoàn mỹ đạt thành suy yếu DC vũ trụ thực lực mục đích.

Đương nhiên, Marvel hắn cũng sẽ không bỏ qua. Bruce ăn xong cuối cùng một mảnh bánh mì, lau miệng sau đó nói, "Chúng ta không thể để cho cái này vũ trụ Iron Man chuyển tới quá nhiều cứu binh, muốn thật làm cho hắn đem đa nguyên vũ trụ đoàn kết lên, nhưng là phiền phức."

"Vậy làm sao bây giờ? Cũng ở hắn bên này làm điểm sự tình? Nhưng ta nghe nói bên này có rất nhiều mạnh mẽ Mutant, nếu như chơi thoát liền thảm." Clark nói.

"Không có chuyện gì, bọn họ bên này đa nguyên vũ trụ ở trong cũng không chỉ có chính nghĩa Iron Man, khẳng định có loại kia tà ác. Chúng ta nghĩ biện pháp đi hỏi thăm một chút, sau đó hợp tác với hắn, kéo một nhánh tà ác super heros đội ngũ, nhường bọn họ đi gây phiền phức, không được sao?"

Clark đứng lên nói: "Vậy còn chờ gì, đi thôi."

Diana không nhịn được bình luận: "Có ngươi thực sự là đa nguyên vũ trụ dơi khí."

Đa nguyên vũ trụ gậy quấy phân.