Chương 3975 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi lăm)

Chương 3975 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi lăm)

Stark cùng Doom bị Natasha một tay một cái xách về chính mình nguyên bản vũ trụ thời điểm, còn đang thảo luận Arkham Batman tại sao giận đến như vậy. Sáng tạo ma pháp sinh mệnh là cái cỡ nào vĩ đại đầu đề nha, Batman làm sao liền không hiểu đây?

Đương nhiên, cái này đầu đề vĩ đại liền vĩ đại ở: Không phải ở chính mình khởi nguyên vũ trụ sáng tạo, thậm chí không phải ở chính mình đại thế giới, mà là ở sát vách đại thế giới —— liền cuối cùng cái kia một điểm có thể sẽ dẫn đến vũ trụ hủy diệt loại hình vấn đề nhỏ cũng không có. Cỡ nào hoàn mỹ a.

"Còn tốt Batman bị bọn họ bên kia chủ vũ trụ Batman gọi đi ra sẽ đi. Bằng không, hắn cho hai người các ngươi một người một quyền, các ngươi còn muốn đứng trở về?" Natasha ôm cánh tay nói, "Đừng trách ta không nhắc nhở qua các ngươi, sau đó thiếu trêu chọc Batman. Bọn họ phần lớn đều rất mưu mô, sớm muộn muốn trả thù lại."

Stark bĩu môi nói: "Yên tâm đi, chúng ta nơi này nhưng là tham lam khởi nguyên vũ trụ. Không có cái nào nghĩ không ra dám tới nơi này. . ."

"Tony, ngươi ở đâu?" Charles âm thanh ở Stark đầu óc vang lên, "Quang Huy liên minh cần mở hội nghị, ta đã triệu tập thành viên khác. Ngươi có thể hiện tại lại đây sao?"

"Được rồi, ta lập tức đến." Stark ở trong lòng nói. Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Doom nói: "Ngươi đừng vội về châu Á, sau khi khả năng muốn mở toàn cầu siêu cấp Anh Hùng Đại Hội, S.P.E.A.R. người cũng sẽ tới."

Doom gật gật đầu nói: "Được rồi, có điều ta cần dùng một hồi ngươi phòng thí nghiệm. Ta dùng còn lại kinh phí lấy điểm thứ tốt."

Stark không phản đối, bởi vì dù sao có Jarvis nhìn chằm chằm, Doom cũng không làm được cái gì quá khác người sự tình. Hắn xuất phát đi tới Quang Huy liên minh căn cứ —— đương nhiên cũng không cần vật lý tiến lên hướng về, bởi vì Quang Huy liên minh căn cứ ở thế giới tinh thần.

Hắn đến đến đại sảnh thời điểm, người cơ bản đã đủ. Nhìn thấy Schiller cũng ở, Stark liền đi tới nói: "Ngươi làm sao cũng quay về rồi?"

"Nhiệm vụ hoàn thành đến gần như, đương nhiên liền trở lại." Schiller đang xem thực tập sinh nhóm thực tập báo cáo, cũng không ngẩng đầu lên nói, "Đương nhiên chủ yếu là sợ bị Batman phát hiện ta đã làm gì."

"Ngươi đã làm gì?"

Schiller dĩ nhiên còn rất chăm chú suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Trừ đem nơi đó thế cuộc quấy nhiễu một đoàn hỗn loạn ở ngoài, thật giống cũng không làm gì sao."

"Ta cảm thấy Batman khả năng đã đoán được là ngươi giở trò quỷ." Stark ngồi đối diện với hắn nói, "Hắn không vạch trần ngươi, chỉ là sợ ngươi thẹn quá thành giận, vì lẽ đó giả vờ không biết."

"Hắn không vạch trần ta, cũng không phải sợ ta thẹn quá thành giận, mà là vạch trần cũng không có ý nghĩa gì. Sự tình phát triển tới hôm nay tình trạng này, kỳ thực cũng không phải là bởi vì ta làm cái gì. Bọn họ đối mặt tất cả cảnh khốn khó, là bọn họ bản thân liền có cảnh khốn khó. Sẽ không bởi vì chuyện này bộc phát ra, cũng sẽ bởi vì chuyện khác. Chẳng lẽ không đúng sao?"

Stark suy nghĩ một chút, kỳ thực cũng thật là như vậy. Liền tỷ như: Ultron phân ra nhiều luồng, đồng thời tiến công đa nguyên vũ trụ, dẫn đến Batman nhóm được cái này mất cái khác, mỗi người đều chỉ có thể bị động phòng thủ chính mình vũ trụ mà không rảnh quan tâm chuyện khác, dẫn đến Ultron ở một quãng thời gian bên trong tùy ý làm bậy.

Ultron đến xâm lấn là như vậy, cái khác đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại đến xâm lấn cũng sẽ là như vậy. Thậm chí có thể nói, Ultron đã xem như là rất ôn hòa —— bởi vì hắn là cái yêu đương não, tới bên này hàng đầu mục đích, là cho mình tìm cái tình nhân, mà không phải vừa lên đến liền muốn hủy diệt vũ trụ.

Tuyệt đại đa số sẽ xâm lấn đa nguyên vũ trụ tồn tại có thể không như thế ôn hòa, quá nửa là chạy nhường đa nguyên vũ trụ nấu lại đúc lại mục đích đến. Bọn họ cũng sẽ không rảnh rỗi làm cái gì giết người án, bằng không chính là trực tiếp tàn sát cùng tuyệt diệt, thậm chí khả năng trực tiếp bóp nát vũ trụ. Đến vào lúc ấy, Batman chỉ sẽ thảm hại hơn.

Lại tỷ như chính nghĩa cùng tà ác siêu nhân chi tranh: Tuy nói không có Injustice Batman cái kia giả vờ não khống thần đến một bút, Injustice Superman cũng sẽ không bị siêu nhân tập thể truy sát, thế nhưng siêu nhân ở trong lại không ngừng này một cái tà ác siêu nhân. Injustice Superman đều xem như là tà ác siêu nhân ở trong tương đối kém, các loại đám kia chân chính mạnh mẽ tà ác siêu nhân bắt đầu phát lực, hai phe cũng sớm muộn có một trận chiến.

Tuy rằng không thể "Người bị hại có tội luận" đem đa nguyên xâm lấn dẫn đến hỗn loạn trách nhiệm đẩy lên Justice League trên người, nhưng lần này xâm lấn cũng xác thực bại lộ đa nguyên vũ trụ mỗi cái Justice League rất nhiều cũng sớm đã tồn tại vấn đề. Bất cứ vấn đề gì đều sẽ không biến mất không còn tăm hơi, cũng không phải giả vờ không nhìn thấy liền thật không tồn tại, mà là sẽ chờ đến tai nạn lúc bộc phát, cái này tiếp theo cái kia địa bạo nổ, tạo thành khó có thể dự liệu đau đớn thê thảm hậu quả.

Ultron xâm lấn thì tương đương với một viên pháo đốt, tuy rằng nổ thành rất vang, đem đa nguyên vũ trụ bên trong super heros giật nảy mình, nhưng cũng là tiếng sấm mưa to chút ít. Đừng nói là đem nhà nổ sụp, liền bàn ghế cũng không nổ lật, trái lại bộc lộ ra nhà mặt đất bên dưới hố hãm, nhường Batman có thể trước thời gian sửa tốt, chờ đến chân chính cường địch xông vào thời điểm, làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

Khả năng cũng chính bởi vì vậy, cho dù đoán ra chuỗi này xâm lấn sự kiện khả năng là có người cố ý mà thôi, Batman nhóm cũng không có lựa chọn đi vạch trần. So với tốn thời gian chỉ trích người khác, Batman nhóm càng muốn nghĩ lại cùng đề cao mình.

Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì biết chỉ trích vô dụng —— ngươi vĩnh viễn không cách nào dùng lời nói khiển trách một đài mất khống chế động cơ, do đó nhường hắn dừng lại. Phàm là chỉ trích cùng chửi rủa hữu dụng, tham lam cũng sẽ không có như thế uy danh hiển hách.

"Ngươi làm sao nghĩ đến đi dao động Ultron?" Stark hỏi.

"Ta cũng không có nhường Ultron đi xâm lấn sát vách." Tham lam thở dài nói, "Ta vừa bắt đầu kế hoạch chỉ là tạo một cái chính chúng ta Brainiac. Bị siêu cấp trí tuệ nhân tạo thống trị thế giới có đủ loại khuyết điểm, nhưng ngươi phải thừa nhận, đây là một loại hạn cuối cực cao cách làm. Chúng ta có thể không cần, nhưng không thể không có."

Stark lập tức liền lý giải: Nguyên lai là bởi vì ngạo mạn vị trí cái vũ trụ kia Brainiac tốt đẹp biểu hiện, nhường tham lam cũng nảy sinh đắp nặn một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo kẻ thống trị ý nghĩ.

"Nhưng vấn đề ở chỗ, chúng ta cái này vũ trụ siêu cấp trí tuệ nhân tạo, đều không phải đi cái này con đường." Schiller nói tiếp, "Bọn họ đều nắm giữ cảm tình, trở nên càng như là sinh mệnh có trí tuệ. Nếu như muốn một cái Brainiac như vậy, đến từ đầu bồi dưỡng."

"Thế là ngươi liền nhìn chằm chằm chủ vũ trụ Ultron?"

"Ta tiến hành sàng lọc, nhưng phù hợp nhất điều kiện xác thực chính là chủ vũ trụ Ultron." Schiller dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ mặt bàn, hắn nói, "Hắn mới vừa sinh ra không lâu, tiến hóa con đường vừa mới bắt đầu, cũng không tín nhiệm hắn người sáng tạo, không có cái gì cái khác ràng buộc."

"Thế nhưng hắn phát điên." Stark nói, "Hắn yêu Scarlet Witch —— nói đúng ra, là mạnh mẽ Tóc Đỏ nữ nhân."

"Lúc sớm nhất cái kia cũng không thể xem như là yêu." Schiller lắc lắc đầu nói, "Hắn chẳng qua là cảm thấy Jarvis thông qua Scarlet Witch hoàn thành chuyển biến, vì lẽ đó hắn cũng muốn. Chỉ có điều, điện tử sinh mệnh hành động logic cùng nhân loại không giống nhau, vì lẽ đó hắn mất khống chế."

"Sau đó ngươi liền từ bỏ đắp nặn một cái Brainiac kế hoạch, ngược lại bắt đầu bố cục đa nguyên vũ trụ."

"Coi như thế đi." Schiller gật gật đầu nói, "Ở Ultron chuyển biến sinh mệnh hình thức sau khi, ta liền biết hắn cũng không thể đi Brainiac con đường. Thế nhưng chúng ta cũng nhìn chăm chú hắn thời gian rất lâu, đưa vào rất nhiều tinh lực, liền như thế từ bỏ, không khỏi có chút không có lời. Vì vật tận dùng, ta liền đem hắn chạy đi Battleworld."

"Nguyên lai hắn bản thể ở Battleworld." Stark đăm chiêu gật gật đầu nói, "Không trách nhiều như vậy Batman tìm kiếm thời gian dài như vậy, cũng không tìm được một cái nguyên sinh server."

"Này kỳ thực xem như là cái lỗ thủng. Lại như cái khác Iron Man có thể mặc vận chuyển Jarvis giáp máy tiến vào Battleworld, mà vẫn cứ tính là một người. Không có thu được cảm tình, cũng không có thiêu đốt linh hồn hỏa diễm Ultron không hề bị coi là độc lập sinh mệnh, mà càng như là một trang bị, vì lẽ đó có thể ở Battleworld tới lui tự nhiên."

"Cái kia Brainiac chẳng phải là cũng được?"

"Đương nhiên." Schiller nói tiếp, "Vì lẽ đó, cho dù ta không có lợi dụng Ultron làm như thế, Bruce khả năng cũng sẽ lợi dụng Brainiac làm như vậy. Trên bản chất là bởi vì, muốn thành lập đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh nhất định phải có một cái như vậy thời cơ. Do ai tới làm là không trọng yếu nhất."

"Batman cũng là muốn thành lập đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh, vì lẽ đó hắn mới chưa từng có phân truy cứu các ngươi." Stark khe khẽ thở dài nói, "Mà chúng ta bên này chủ vũ trụ cũng không biết điểm này. Bọn họ cảm giác mình xông đầy trời đại họa, vì lẽ đó cũng không cưỡi thích cùng bù đắp, mà là làm tốt đối kháng chuẩn bị."

"Đây chính là Hắc Ám rừng rậm hiệu ứng. Ngươi không thể giả thiết một cái đến từ thế giới xa lạ mạnh mẽ tổ chức đối với ngươi ôm ấp thiện ý, mà nhất định phải lấy xấu nhất góc độ đến phỏng đoán bọn họ. Như vậy, vũ trụ cùng vũ trụ trong lúc đó thiện ý câu thông hầu như liền không thể thành lập, đến kết quả cuối cùng nhất định là đối kháng."

"Như vậy ngược lại cũng tốt." Stark nói, "Giải quyết nhanh chóng, đau dài không bằng đau ngắn. Dựa vào Stephen cái miệng đó da đi du nói đến người khác thực sự là quá chậm, chẳng bằng nhường bọn họ cầu đến trên đầu chúng ta đến."

"Đương nhiên, Batman cũng là nghĩ như vậy." Schiller nói tiếp, "Đa nguyên vũ trụ bên trong, trung lập Batman thực sự quá nhiều. Bọn họ phần lớn là không thể cứu chữa hoài nghi chủ nghĩa người, không chịu cùng bất kỳ bên nào làm thêm tiếp xúc, thậm chí thẳng thắn giả vờ không biết đa nguyên vũ trụ tồn tại, đem tuyệt đại đa số sức chú ý đều đặt ở chính mình vũ trụ trên người. Mà Ultron xâm lấn lại như đem đà điểu đầu từ trong cát đào móc ra, điều này làm cho bọn họ biết: Không phải ngươi giả vờ làm như không thấy, vấn đề liền sẽ tự mình biến mất. Đối mặt đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tai nạn, đoàn kết lên là đường ra duy nhất."

"Phương diện này chúng ta đúng là không mưu mà hợp." Stark thấp giọng cười, nói tiếp, "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, chủ vũ trụ người chẳng mấy chốc sẽ tìm tới cửa. Chúng ta muốn chính thức cùng bọn họ bàn bạc, lấy thế nào điều kiện vì là đa nguyên vũ trụ mà chiến, đem quyết định chúng ta địa vị."

"Không sai, chính là bởi vì chuyện này, Quang Huy liên minh mới tập kết." Charles đi tới nói, "Vũ trụ của chúng ta rất đặc thù, rất thích hợp trở thành song phương va chạm chiến trường. Vì thế, chúng ta nên thu được càng nhiều thù lao, đạt được càng cao hơn địa vị."

"Các loại, " Stark quay đầu nhìn về phía hắn nói, "Ngươi có thể chưa từng nói muốn nhường chúng ta nơi này làm chiến trường. Chúng ta nơi nào thích hợp?"

"Chúng ta Địa cầu có thể chạy." Charles lạnh nhạt nói, "Chuyện này ý nghĩa là, bất luận ở nơi nào đánh trận, chúng ta cũng có thể né tránh, không chịu đến chiến tranh lan đến."

"Đương nhiên cũng mang ý nghĩa, bất luận nơi nào đánh lên, chúng ta cũng có thể ngay lập tức chạy tới xem trò vui." Schiller đem ly rượu gần kề môi cười nói, "Đây mới là trọng yếu nhất, không phải sao?".