Chương 3976 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi sáu)

Chương 3976 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi sáu)

"Nếu như các vị không có ý kiến, sau đó do ta chủ trì lần này Quang Huy liên minh hội nghị. Có quan hệ hai bên đại thế giới mâu thuẫn ở đây không từng làm nhiều lắm lời, chắc hẳn mọi người cũng đã có nghe thấy. Chúng ta muốn thảo luận trọng điểm chủ yếu có hai cái: Một cái là làm sao đối ngoại chống lại, một cái là làm sao đối nội phòng bị."

Charles âm thanh luôn làm người như gió xuân ấm áp, hắn bắt đầu đem kế hoạch êm tai nói. Hiển nhiên, Mutant ở phương diện này cũng làm đủ bài tập. Chòm tiên nữ tinh hệ khai phá hồi lâu, tuy rằng đã đạt được tương đối khá thành quả, thế nhưng ròng rã bốn cái Omega cấp tiểu Mutant sinh ra, nhường nguyên bản trống trải rộng rãi chòm tiên nữ tinh hệ trở nên rất nhỏ bé. Sẽ không lại cho bọn họ tìm cái lớn một chút sân khấu, chờ đến này bốn cái đồng thời biến thành điên cuồng thanh thiếu niên, chính mình vũ trụ sẽ phải gặp lão tội.

"Ta cho rằng, chúng ta muốn lấy mình trưởng tấn công địch ngắn, " Charles nói tiếp, "Batman tuy rằng phi thường thông minh, cũng rất am hiểu dùng mưu kế, thế nhưng thể chất của hắn chỉ là người bình thường, thậm chí ở không ngoại lực phụ trợ bên dưới không thể tiến hành vũ trụ tác chiến. Như vậy chúng ta trọng điểm liền nên đặt ở võ lực đối kháng lên, đặc biệt là tiến hành ngoài không gian tác chiến, như vậy có thể rất tốt mà suy yếu Batman thực lực."

"Ta có một vấn đề, " Stark mở miệng nói, "Justice League ở trong cũng chỉ có Batman không am hiểu vũ trụ tác chiến, hơn nữa những người khác võ lực cũng không thể khinh thường, đặc biệt là siêu nhân. Chúng ta muốn làm sao đối phó hắn?"

"Theo ta được biết, siêu nhân cần phải có vàng thái dương mới có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, vậy chúng ta liền không với bọn hắn ở thái dương hệ đánh, mà là tìm một cái chỉ có hồng cự tinh, hoặc là thẳng thắn không có hằng tinh địa phương. Như vậy, liền coi như bọn họ có thể bay về thái dương hệ sạc pin, cũng muốn làm lỡ thời gian rất lâu, mà không thể kéo dài không ngừng bổ sung sức mạnh."

"Wonder Woman cũng là cái phiền toái lớn, " Stark nói tiếp, "Tuy rằng nàng thần lực cũng là có hạn, thế nhưng rất nhiều vũ trụ Batman đều làm đến một bút không nhỏ năng lượng. Thời gian chuẩn bị quá ngắn, không đủ để nhường bọn họ đem điều này có thể lượng chuyển hóa thành cái gì mạnh mẽ vũ khí, như vậy tiện dụng nhất phương thức chính là cho Wonder Woman. Muốn cắt đứt sức mạnh của nàng cũng không dễ dàng."

"Asgard sẽ phụ trách đối phó hết thảy Thần tộc, " Loki mở miệng nói, "Tuy rằng lần trước đánh ba đế quốc lớn nhường bọn họ đỡ nghiền, thế nhưng ba đế quốc lớn đơn binh năng lực thực sự quá kém, hơn nữa người máy cảm giác cũng chưa đủ tốt, không sánh được sinh vật cacbon từng cú đấm thấu thịt. Bọn họ đã sớm muốn cùng cao thủ qua hai chiêu."

Stark gật gù nói tiếp: "Như vậy cũng tốt, có điều ta còn có chút lo lắng. Nếu như cái khác vũ trụ Thor cũng muốn đi qua, có thể hay không ở các ngươi bên đó làm ra loạn gì?"

"Yên tâm, từ lần trước một trận chiến, Odin cũng không có về Vanaheimr, mà là lưu lại. Không có Thor dám ở chúng thần chi phụ trước mặt làm càn. Mà có Odin, cũng có thể phòng ngừa Batman bên kia ra Zeus loại hình bài."

"Hai đại thần vương quyết đấu nhưng là rất có xem chút, " Schiller cười một tiếng nói, "Tuy rằng Zeus chưa chắc sẽ đến, thế nhưng Shazam khẳng định muốn tới. Flash đối với Flash, ai sẽ thắng đây?"

"Zeus thần lực còn có thể vượt vũ trụ truyền cho Shazam?" Stark hơi kinh ngạc nói.

"Này không phải mở ra năng lượng hối đoái hệ thống sao? Bọn họ dù sao cũng là sân khách tác chiến, nhường bọn họ hối đoái chút cũng không cái gì, như vậy mới công bằng. Đương nhiên Zeus có nguyện ý hay không một lần cho nhiều như vậy, không phải chúng ta có thể quản."

"Flash làm sao bây giờ?" Stark hỏi, "Hắn Speed Force có thể ở chỗ này sử dụng sao? Cũng có hồi tưởng thời gian mạnh mẽ như vậy hiệu dụng sao?"

"Cụ thể số liệu còn không rõ ràng lắm, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Chờ đến chân chính đấu võ thời điểm, song phương nhân viên quản lý đều muốn trình diện. Bọn họ nên cho chúng ta vũ trụ lắp đặt song phương năng lực phầm mềm hack, làm cho tất cả mọi người năng lực cũng có thể dùng, xảy ra vấn đề gì cũng có thể ngay lập tức giải quyết."

Loki nở nụ cười nói: "Nhìn như là hai bên super heros đại chiến, trên thực tế là song phương lập trình viên sinh tử tốc độ. Nhiều như vậy số liệu trao đổi, cũng không biết chúng ta vũ trụ có thể hay không chịu đựng được."

"Nếu như không chịu được lại một lần nữa, còn có thể nắm một bút bồi thường cùng bồi thường, ngược lại chúng ta cũng không thiệt thòi." Schiller nhún vai một cái nói.

"Được rồi, nhường ta ngẫm lại. Green Lantern cũng là có thể đem năng lượng mang tới, hắn năng lực không tính đột xuất, thế nhưng rất toàn diện."

"Green lantern năng lượng mô phỏng trạng thái năng lực rất lợi hại, cũng có thể làm ra phi thuyền cái gì, vì lẽ đó chúng ta có thể cùng bọn họ đánh đại chiến giữa các vì sao, " Schiller nói, "Chúng ta bên này ra phi thuyền, đối phương cũng nhất định phải ra. Thế nhưng hiện tạo khẳng định là không kịp, hướng về bên này chuyển cũng quá lao lực, dùng green lantern năng lượng tiến hành mô phỏng là tốt nhất, như vậy có thể rất tốt mà tiêu hao bọn họ green lantern năng lượng."

"Chúng ta chiến hạm đã đưa vào sử dụng sao?" Stark hỏi.

"Là, nhất mới một nhóm hạm đội hộ tống đã mở rộng đến 120 chiếc tả hữu tàu hộ tống, hiện tại toàn bộ bỏ neo ở hải vương tinh tinh cảng. Như tất yếu, bất cứ lúc nào có thể xuất kích. Đương nhiên, còn có một chút ba đế quốc lớn thuyền, sửa một chút cũng có thể tàm tạm dùng. Vũ trụ công tác nhân tài chiêu mộ đến cũng rất thuận lợi, dù sao phổ thông thân thể con người tố chất mạnh hơn, chân không hoàn cảnh dưới đều có thể cường chống đỡ mấy phút, vũ trụ tác chiến không thành vấn đề."

"Nhường ta ngẫm lại, Justice League còn có ai. . . Nha, cái kia gọi Ron, hắn năng lực là cái gì tới?"

"Đọc tâm, " Charles cười nói.

Stark lập tức liền không nói lời nào, dừng lại một chút sau khi có chút do dự nói: "Ngươi vẫn là đừng dùng sóng não máy khuếch đại, nếu như thật đem đối phương làm ra cái tốt xấu đến, Batman nhất định sẽ tìm nợ bí mật."

"Ta có chừng mực, yên tâm đi." Charles nói.

"Ngươi đương nhiên có chừng mực, Magneto liền không nhất định, " Stark bĩu môi nói, "Ngươi nhất định phải căn dặn hắn đừng phát rồ."

"Chúng ta cái này vũ trụ Magneto đã đủ ổn định, " Charles thở dài nói, "Ta đau đầu là làm sao phòng bị cái khác vũ trụ, đây là bộ phận thứ hai đối nội phòng bị nội dung chủ yếu."

"Ngươi định làm gì?" Loki hỏi.

Charles lắc lắc đầu không có nói tỉ mỉ. Có điều hắn ở đại sự lên từ trước đến giờ đáng tin, càng sẽ không ở loại này vấn đề mấu chốt lên tụt dây xích, không nói nhất định có chính hắn lý do, mọi người cũng không có lại truy hỏi.

"Cyborg là cái hacker, Jarvis nên có thể bãi bình hắn. Có điều có một ít vũ trụ Cyborg sẽ mang theo Mother Box, vật kia uy lực nhưng là rất lớn, cần đặc biệt chú ý." Schiller nói.

"Các ma pháp sư đây?" Loki nói, "Ta nhớ tới bên kia cũng có pháp sư liên minh đi? Tuy rằng đều rất nghèo, nhưng nên cũng có mấy cái hảo thủ. Hơn nữa bọn họ không cần chuẩn bị cái gì năng lượng, đi trong vũ trụ hiện giết là được, cũng đáng giá chú ý."

"Muốn đặc biệt chú ý cái kia gọi Constantin, " Stark cắn răng nói, "Không nên để cho vị thành niên ra chiến trường. Dài đến đẹp đẽ vị thành niên, càng là tuyệt không cho phép tới gần đối diện căn cứ. . . Thành niên cũng không được!"

Battleworld bên trong Constantin kỳ thực rất ít, hơn nữa còn xuất quỷ nhập thần, tại chỗ tựa hồ chỉ có Schiller cùng Stark tiếp xúc qua, những người khác cũng cũng không biết Stark tại sao là phản ứng như thế.

"Zatanna phản ngữ ma pháp là khẳng định không có cách nào dùng, chuyện này thì lại dễ xử lý nhiều, " Schiller nói. Hắn ngữ điệu rất chắc chắc, có điều cũng chưa giải thích quá nhiều. Mọi người liền biết, phản ngữ ma pháp nên không phải một loại nào đó vũ trụ thiết lập, bằng không là có thể thông qua nhân viên quản lý sửa chữa. Nếu dùng không được, vậy đã nói rõ việc này không về nhân viên quản lý quản.

Schiller kỳ thực cũng không xác định nhân viên quản lý có thể hay không loading cái này phầm mềm hack, thế nhưng Zatanna sức mạnh đầu nguồn điên đảo người không qua đến, coi như có phầm mềm hack cũng không có năng lượng, liền như là một đài viết xong trình tự nhưng không xuyên điện máy vi tính, như thế cũng không có tác dụng gì.

Cho tới muốn vì lần này đại chiến liền đem điên đảo người cho thả ra, trước tiên không nói Batman sẽ đồng ý hay không, chỉ là Zatanna bản thân liền sẽ không đồng ý, dù cho không vì vũ trụ hòa bình, nàng đương nhiên cũng không muốn để cho chính mình chủ nợ đuổi theo chính mình.

"Dơi gia tộc cũng sẽ đến giúp đỡ, " Schiller nói tiếp, "Phần lớn các Robin không có quá lớn uy hiếp, có thể để cho Spider Man đi cùng bọn họ qua hai chiêu. Nhưng còn có một người đáng giá chú ý."

Ai

Darkseid

"Darkseid? Tên kia không phải Batman kẻ địch sao?" Stark hơi kinh ngạc hỏi.

"Thế nhưng, giữa bọn họ cũng không phải không thể hợp tác, tỷ như trước chủ vũ trụ Batman liền cùng Darkseid hợp lực bắt Oa tinh. Lần này nói không chắc Darkseid cũng sẽ chọn lẫn một cước, hắn có thể không dễ đối phó như vậy."

"Hắn đến cùng là ai?" Stark cau mày hỏi. Hắn cũng là chỉ nghe nói qua cái tên như thế, không chỉ thấy đều chưa từng thấy, cũng căn bản không biết việc dấu vết.

"Thanos các ngươi biết đi? Không phải chúng ta vũ trụ Thanos, mà là cái khác vũ trụ cái kia tà ác Thái Thản, " Schiller giải thích, "Darkseid so với Thanos còn muốn mạnh hơn nhiều, hắn tại trên Apokolips hầu như là vô địch, hơn nữa còn có vô số Parademons đại quân. Tuy rằng chưa chắc sẽ mang tới, nhưng chỉ là chính hắn, cũng nắm giữ không tầm thường võ lực."

"Giao cho Mutant đi, " Charles nói, "Wanda muốn mang hài tử, lần này liền lưu thủ bảo vệ Địa cầu. Nhưng Polaris, Quicksilver cùng Iceman bọn họ cũng có không ít kinh nghiệm chiến đấu, cùng với nhóm lớn cùng hắn những người kia cách nhóm. Thực sự không được còn có tương lai Franklin."

"Vậy thì có chút đại tài tiểu dụng, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Trừ phi Darkseid thật định đem Apokolips mang đến, bằng không thanh niên các Mutant lẽ ra có thể ngăn cản hắn. Quá mức đi đem chúng ta giữa các hành tinh cố vấn an ninh mời tới —— nha, Thanos hiện tại đã là giữa các hành tinh liên minh nghị viên của quốc hội."

"Như vậy xem ra, ánh sáng (chỉ) dựa vào chúng ta chính mình, cũng không phải chống đỡ không được đối diện thế tiến công. Tuy rằng có đa nguyên vũ trụ cái khác super heros hỗ trợ sẽ càng thoải mái một ít, nhưng đơn giản là đánh đổi bao nhiêu khác nhau thôi."

"Này chính là ta muốn nói, " Charles mở miệng nói, "Chúng ta trả giá bao nhiêu, đa nguyên vũ trụ trả giá bao nhiêu, là có thể đàm luận. Bởi vì chúng ta cũng không cần đa nguyên vũ trụ toàn lực trợ giúp, mà chúng ta muốn càng ít, đa nguyên vũ trụ nợ chúng ta ân tình lại càng lớn. Có thể nếu như muốn quá ít, chính chúng ta thanh toán đánh đổi quá nhiều, cũng là tổn thất. Chúng ta muốn từ trong này tìm cân bằng, đến thực hiện ích lợi sử dụng tốt nhất."

"Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm, " Schiller từ trên ghế đứng lên nói, "S.H.I.E.L.D. Đã thông báo tổ chức toàn cầu siêu phàm lực lượng đại hội, chúng ta cũng phải dự họp. Đến vào lúc ấy sẽ có chuyên gia tiến hành toàn diện số liệu phân tích, chúng ta chỉ cần nghe là được."

Rời đi Quang Huy liên minh căn cứ sau khi, quả nhiên rất nhanh liền tiếp đến đại hội tổ chức thông báo, địa điểm là liên hiệp quốc hội đồng bảo an phòng hội nghị. Bởi vì không thể ngăn cản toàn cầu hóa xu thế, nơi này thành bận rộn nhất bộ ngành, mỗi ngày đều ở điều tiết to to nhỏ nhỏ xung đột, toàn cầu siêu phàm sức mạnh cũng về bọn họ quản.

Lần trước Địa cầu đi trong vũ trụ đánh bi-a, người bình thường xã hội những người lãnh đạo chính là ở đây tụ hội một đường nghiên cứu quyết sách. Lần này thế giới xâm lấn hiển nhiên cũng giống như vậy. Schiller cùng Stark một trước một sau đi vào trong thời điểm, đi ngang qua người bình thường trên mặt cũng không có cái gì kinh hoảng, mọi người đều đang thấp giọng thảo luận, một bộ tập mãi thành quen dáng vẻ.

"Bái ngươi ban tặng, bọn họ đã hoàn toàn đúng chuyện như vậy thoát nhanh nhẹn, " Stark quay đầu lại liếc mắt nhìn cùng mình gặp thoáng qua người bình thường nói, "Thậm chí đối với đa nguyên vũ trụ cùng một cái khác đại thế giới đều không cảm thấy kinh ngạc, không gợn sóng tiếp nhận rồi tất cả những thứ này."

"Này vốn là không phải cái gì chuyện lạ. Có điều, bọn họ không có đối với thế giới khác xâm lấn cảm thấy khủng hoảng, ngược lại cũng đúng là can đảm lắm." Schiller gật gật đầu, không chút nào keo kiệt tán dương..