Chương 3977 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi bảy)

Chương 3977 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi bảy)

Nhưng mà, cũng ra ngoài Schiller dự liệu là, người bình thường xã hội chuẩn bị chiến đến tương đương tích cực. Hai người bọn họ vừa đi vào hội trường, liền có S.P.E.A.R. công nhân đem ra một chồng tư liệu, nhường bọn họ đăng ký.

Schiller phóng tầm mắt nhìn tới, chỗ ghi danh cái kia mấy hàng ghế dựa đều ngồi đầy. Bất kể là super heros vẫn là thần bí tồn tại, tất cả đều đàng hoàng hướng về cái kia ngồi xuống, bắt đầu điền đơn.

Schiller cùng Stark cầm biểu, ở trong góc tìm tới hai cái chỗ trống ngồi xuống. Cẩn thận đến xem tấm kia biểu thời điểm mới phát hiện, đó là một cái siêu năng lực tin tức bảng đăng ký, mặt trên sự tình không lớn nhỏ liệt ra cần thống kê siêu năng lực lựa chọn.

Stark đúng là điền đến thoải mái, dù sao hắn cái kia siêu năng lực cũng xác thực đơn giản —— trừ siêu có tiền chính là siêu thông minh. Schiller muốn xoắn xuýt liền tương đối nhiều.

Đầu tiên, hắn muốn lấy cái nào về mặt thân phận chiến trường? Hắn ở chỗ này vũ trụ Moon Knight năng lực ỷ lại ở Khonsu, Khonsu lại cần phải có mặt trăng. Tuy rằng cũng không phải là không thể kéo trên mặt trăng chiến trường, thế nhưng mặt trăng dù sao cũng là toàn nhân loại tài nguyên, liền như thế lấy đi có chút không tố chất.

Hơn nữa, là Khonsu tuyển ai ai chính là Moon Knight. Coi như Schiller không làm cái này Moon Knight, Khonsu cũng có thể theo Mark xuất chiến. Tuy rằng bây giờ người ta làm đặc công, mỗi ngày chính là uống cà phê ăn bánh donut, nhưng thời khắc mấu chốt khẳng định vẫn là đáng tin, dù sao nhân gia mới là chính quy Moon Knight, Schiller thuần thuộc bắt cóc.

Mà hắn thân phận của chính mình thiết lập lên không cái gì dùng đến lên siêu năng lực, dù cho tính cả nói dối đi ra đọc tâm thuật, cũng khẳng định không sánh được Giáo sư X, có khả năng phát huy tác dụng cũng không lớn.

Về phần tại sao muốn phát huy tác dụng lớn, chủ yếu là bởi vì ra tiền tuyến mới có thể xem trò vui. Nhiều như vậy super heros đánh làm một đoàn, này việc vui hắn làm sao có thể bỏ qua đây?

Nếu như chỉ làm cái bác sĩ tâm lý, vậy hắn cũng chỉ có thể ở phía sau ở lại, hơn nữa rất có thể bị Wanda chộp tới mang hài tử. Nương theo cái kia bốn cái tiểu ma đầu càng dài càng lớn, Schiller cũng có chút không chịu nổi. Làm nghe nói Wanda muốn cho Billy học tâm lý học thời điểm, Schiller cảm giác thiên đều nhanh sụp.

Moon Knight quá phiền phức, bác sĩ tâm lý lại tới không được tiền tuyến, Schiller nghĩ tới nghĩ lui, còn phải là khói xám năng lực tiện dụng nhất.

Thế nhưng kỳ thực, khói xám là không có công khai thân phận. Schiller có thể biến thành sương mù chuyện này, cũng cơ bản chỉ có người trong nghề biết. Mà trừ một ít cùng Schiller quan hệ khá là tốt bằng hữu ở ngoài, phần lớn người thậm chí cũng không biết khói xám có độc lập ý thức, còn tưởng rằng chỉ là Schiller siêu năng lực mà thôi.

Sau đó Schiller đột nhiên nghĩ đến, hắn hoàn toàn có thể như Eddie như vậy, lấy cộng sinh thể người nắm giữ thân phận tham chiến. Ngược lại đến thời điểm xem ra chính là một đoàn sương mù, lại không nhìn thấy chính mặt, ai biết hắn là ai?

Liền như là Eddie, chỉ cần nọc độc vẫn hồ ở trên mặt hắn, cái kia thân phận của hắn chính là nọc độc, mà không phải Eddie. Trên thực tế cũng có rất nhiều người chỉ nhận thức nọc độc, không biết cũng không quan tâm hắn kí chủ là ai.

Nghĩ tới đây, Schiller ngẩng đầu đến xem, sau đó liền phát hiện Eddie cũng ở điền đơn. Hắn trực tiếp cầm lấy bảng đi tới chuẩn bị trích dẫn, kết quả phát hiện Eddie cùng nọc độc lại ở cãi nhau —— nói đúng ra là nọc độc một phương diện oán giận.

"Xuất chiến rõ ràng là ta, ngươi nên đem tên của ta điền đi tới! Nhanh lên một chút! Ở đây viết nọc độc!"

"Cái gì gọi là ở ngoài trí trang bị? ! Ngươi dĩ nhiên cảm thấy ta là của ngươi ở ngoài trí trang bị? ! Ông trời a, ngươi sẽ quản tâm can của ngươi tỳ phổi thận gọi ở ngoài trí trang bị sao? Lẽ nào chúng nó có thể đơn độc đi nhân mã tọa công tác? !"

"Ngươi làm sao có thể như thế viết? ! Ta bên ngoài mới không phải 'Dính nhơm nhớp màu đen ký sinh trùng' ! ! Ngươi cái này hỗn đản, nhanh cho ta sửa đổi đến! !"

"Yên tĩnh một chút, nọc độc." Eddie nói, "Ta không thể đem ngươi viết đến quá mạnh mẽ, như vậy bọn họ sẽ an bài cho ta rất nhiều chiến đấu nhiệm vụ, ta liền không thời gian đi quay chụp. Chỉ có bị sắp xếp ở hạng hai, ta mới có cơ hội vỗ tới tốt bức ảnh."

Nhìn thấy Schiller đi tới, Eddie ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Làm sao? Ngươi điền xong sao? Bác sĩ?"

"Không có đây, ta chính đang do dự làm sao điền." Schiller ở bên cạnh hắn ngồi xuống, sau đó nói, "Ta chuẩn bị lấy khói xám thân phận đi trên chiến trường."

"Khói xám?" Eddie nói, "Há, là, ta đã thấy hắn, nọc độc cùng hắn cũng rất quen. Vây hai chúng ta có thể tính là đồng nhất phái."

"Là, thế nhưng kỳ thực ta cũng không muốn bại lộ khói xám, vì lẽ đó ta dự định cho mình làm cái cái khác danh hiệu. Ngươi cảm thấy cái gì khá là tốt?"

Eddie suy nghĩ một chút, lộ ra vẻ hồi ức, sau đó hắn nói: "Ngươi còn có nhớ hay không 'Out of the Fog' sự kiện?"

Schiller cũng lộ ra vẻ hồi ức, chuyện này có thể quả thật có chút xa xôi. Hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cảm thấy ta có thể dùng cái này danh hiệu? Sương mù khách?"

"Không sai, nghe tới rất thần bí, không phải sao? Hơn nữa cũng rất phù hợp khói xám bên ngoài. Có điều ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là chớ đem khói xám chân thực năng lực viết lên, tận lực viết đến yếu một chút  nếu không cho ngươi đi đánh siêu nhân cái gì liền phiền phức."

Schiller gật gật đầu. Có điều hắn đúng là cũng không có cố ý đem khói xám viết đến rất yếu, bởi vì khói xám năng lực coi như như thực chất viết, xem ra cũng không phải rất mạnh —— mạnh nhất The Nameless vị cách, không có cách nào ở những tin tức này ở trong thể hiện ra.

Schiller viết nửa ngày, phát hiện cũng chính là so với cái khác cộng sinh thể thêm ra một cái phân giải cùng chứa đựng vật chất công năng, sau đó chính là không quá sợ hỏa diễm và sóng âm. Năng lực phòng ngự này một khối tuy rằng hiện ra mạnh hơn cái khác cộng sinh thể, thế nhưng bởi vì là sương mù, đối phương tuy rằng đánh không được, nhưng cũng không ngăn được cái gì, vì lẽ đó khoảng bằng không có.

Eddie trước tiên đem mình điền xong sau khi liền nhìn Schiller viết. Các loại Schiller lưu loát viết xong cũng đưa trước đi sau khi mới nói: "Ngươi này năng lực trọng điểm như thế viết, sợ là muốn đem ngươi sắp xếp đến vận chuyển chức vụ đi tới."

"Không thể đi." Schiller nhíu nhíu mày nói, "Ta chỉ nói là có thể phân giải chứa đựng, lại không nói có thể tồn bao nhiêu, hơn nữa cũng không nói có giữ tươi năng lực. Huống hồ super heros có mấy cái ăn cơm? Vận nhiều như vậy vật tư cũng vô dụng đi."

"Chỉ mong bọn họ bận bịu bị váng đầu, không rảnh thí nghiệm." Eddie lắc lắc đầu nói, "Bằng không bọn họ nói không chắc sẽ nhường ngươi đem hết thảy phi thuyền đồng thời vận qua đi."

"Lão thiên, này không được đi?" Schiller tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng vẫn là hỏi khói xám một hồi. Khói xám đưa ra trả lời là có thể là có thể, chính là sẽ rất chậm —— cùng với nhường hắn phân giải lại mang theo đi, không bằng trực tiếp cất vào trong nhẫn thế giới.

Schiller suy nghĩ một chút cảm thấy cũng vậy. Tuy rằng hắn cũng không cảm thấy trù tính chung người sẽ nhường hắn đem hết thảy phi thuyền cho chuyển đi, thế nhưng muốn thành lập trạm tiền tiêu, kiến trúc tài liệu khẳng định cũng không ít. Lớn kiện có thể dùng phi thuyền vận, nhưng nếu như tạo đến một nửa nhớ tới đến thiếu gì đó, phỏng chừng còn phải hắn đến chuyển.

Chuyển liền chuyển đi, Schiller cũng không cảm thấy làm cái vận chuyển công có cái gì không tốt. Ngược lại, loại này tới gần tiền tuyến hạng hai công tác, có thể làm cho hắn rất tốt mà quan sát chiến trường thế cuộc, hơn nữa vạn nhất ai bị thương, hắn cũng có thể lấy tốc độ nhanh nhất đem đối phương mang về.

Đúng như dự đoán, này sẽ mở xong không thời gian bao lâu, Schiller liền thu được một phong chuẩn bị chiến thư thông báo, mặt trên viết hắn có thể sẽ bị sắp xếp chức vị —— một cái là hậu cần điều hành, một cái là chữa bệnh binh.

Khói xám đối với không cần đánh nhau chuyện này đúng là vô cùng phấn khởi, thế nhưng Schiller đối với với mình làm cái này chữa bệnh binh cũng không phải rất tin tưởng. Dù sao chiến trường cấp cứu cùng bình thường ở bệnh viện bên trong làm việc xong tất cả đều là hai chuyện khác nhau, coi như ở bệnh viện bên trong công tác, hắn cũng chỉ là một bác sĩ tâm lý, làm giải phẫu cái gì có thể không về hắn quản.

Vốn là Schiller đối với chữa bệnh binh chức vị này có do dự, kết quả hắn liền nhìn thấy mới từ chủ vũ trụ trở về Strange thư thông báo lên cũng viết cái chữa bệnh binh, hắn liền không nhịn được trở nên cao hứng.

"Ngươi có thể một bên dùng ma pháp ruy băng đánh cái mông của bọn họ, một bên cho người bệnh làm giải phẫu." Schiller đứng ở bệnh viện Presbyterian ngoại khoa cửa phòng làm việc ở ngoài cười ha ha, "Đến bàn tay của thượng đế biểu diễn thời điểm!"

Chính đang bổ ca bệnh Strange mạnh mẽ lườm một cái. Hắn mới vừa muốn nói gì, Schiller liền nói tiếp: "Muốn biết, đây chính là ở đa nguyên vũ trụ Doctor Strange trước mặt biểu diễn ngươi hoàn hảo không chút tổn hại hai tay cơ hội tốt nhất. Nếu có thể ở super heros vây công bên dưới, hoàn thành một hồi hoàn mỹ ngoại khoa giải phẫu —— Thượng Đế gọi ngươi Thượng Đế!"

Strange lập tức liền đem phản bác nuốt xuống, thậm chí còn quay đầu lại nhìn Schiller một chút nói: "Nhớ tới nhắc nhở Stark cho ta sáng tạo cái cơ hội."

"Giúp ngươi đưa tới super heros?"

"Giúp ta đem sọ não của hắn ngã ra điểm tật xấu đến, như vậy ta liền có thể cho hắn động khoa giải phẫu thần kinh giải phẫu."

Hết thảy super heros đều thu được chính mình thư thông báo, mặt trên viết bọn họ có thể sẽ đảm nhiệm chức vị, như thế có 2~3 cái. Nếu như bọn họ đối với trong đó cái nào phi thường có dị nghị, có thể trở về tin chối từ rơi, nhưng phần lớn người đều không có ý kiến gì —— này rõ ràng là nhằm vào bọn họ năng lực tiến hành sắp xếp.

Vào lúc này người bình thường tác dụng kỳ thực liền thể hiện ra ngoài. Một cái mạnh mẽ super heros vừa vặn là một cái phi thường lợi hại đại quân đoàn chỉ huy tác chiến nhà cùng với mưu lược nhà độ khả thi lớn bao nhiêu? Trên thực tế phi thường nhỏ bé. Nếu như còn có thể quản hậu cần, sẽ trù tính chung nhân viên điều hành, cái kia Thượng Đế là thật muốn gọi hắn Thượng Đế.

Ngược lại cho đến nay, trên địa cầu tìm không ra một cái như vậy người. Dù cho là Schiller, hắn cũng chỉ huy không được tập đoàn quân tác chiến —— này không phải là ở máy vi tính trò chơi bên trong khung cái khung liền có thể A đi tới, trong đó liên quan đến đồ vật quá nhiều quá phức tạp, muốn gánh chịu áp lực cũng là người bình thường khó có thể tưởng tượng. Huống chi cái này vũ trụ còn bao hàm rất nhiều người siêu phàm, cái kia muốn làm quyết sách số lượng càng là lũy thừa cấp tăng lên trên, độ khó cũng không thể giống nhau.

Muốn nói super heros đi học những này cũng không phải không được, thế nhưng tuyệt đại đa số super heros cũng không phải từ nhỏ liền mạnh mẽ. Dù cho là Captain America, cũng đến duy trì rèn luyện, bằng không kỹ xảo vật lộn độ thuần thục liền sẽ hạ xuống; dù cho là Mutant, cũng đến nhiều luyện tập, mới có thể thành thục hơn vận dụng chính mình siêu năng lực, căn bản không có nhiều thời gian như vậy đi học thứ này.

Nếu như nói chỉ là đi bắt nạt bắt nạt người ngoài hành tinh, hoặc là ba đế quốc lớn những kia lượng sản hình người máy, đúng là cũng không cần quá cẩn thận đưa mưu lược, phương hướng chính lên không phạm sai lầm là được, dù sao cá thể sai biệt quá lớn, võ lực là một phương diện nghiền ép, tự nhiên không có phương diện này áp lực.

Nhưng nếu như đối đầu một đám đồng dạng siêu năng lực giả, liền tỷ như sắp đến Justice League, vậy coi như hoàn toàn khác nhau. Phía bên mình có siêu năng lực, đối phương cũng có, siêu năng lực cường độ cũng kéo không ra quá lớn chênh lệch, cái kia ghép (liều) không phải là mưu lược sao?

Batman ở chiến lược cùng chiến thuật phương diện đều không yếu, nhiều như vậy Batman hợp lại cùng nhau, vậy thì càng mạnh hơn. Cùng với nhường Marvel bên này căn bản không chuyên nghiệp super heros đi nghiên cứu cái gì chiến thuật, không bằng đem chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp, trực tiếp nhường những kia chuyên nghiệp hợp khẩu vị người bình thường đi làm.

Mặc dù coi như người bình thường không có kinh nghiệm gì, nhưng trên thực tế, Marvel vũ trụ là vẫn luôn tồn tại siêu năng lực giả. Đánh hai lần chiến tranh thế giới thời điểm, các tướng quân cũng sẽ suy xét siêu năng lực giả ảnh hưởng, mỗi quốc gia đều có tương tự kinh nghiệm, thậm chí còn có một chút niên đại đó tướng quân còn chưa có chết, nương theo nhân loại tuổi thọ hiện ra tăng cường, lại trở về tráng niên kỳ. Quốc phục ở bảng, chiến tích có thể tra.

Vì lẽ đó, nhường chuyên nghiệp hợp khẩu vị người bình thường đi trù tính chung sắp xếp, siêu năng lực giả phụ trách ra chiến trường đánh giặc, xem như là tốt nhất sắp xếp. Tuy rằng trù tính chung trình độ không sánh được Batman, thế nhưng chỉ cần có thể làm đến đều đâu vào đấy, cái kia phương diện này kỳ thực cũng kéo không ra quá lớn chênh lệch, cuối cùng vẫn là muốn ghép (liều) thao tác chi tiết nhỏ.

Schiller rất nhanh lại thu được một bản chiến thuật sổ tay. Phần lớn nội dung là thông dụng, dạy chính là một ít trên chiến trường chi tiết nhỏ; còn có một phần là vì hắn lượng thân đặt làm, nói cho hắn có thể dùng thứ năng lực này của mình làm chút gì.

Schiller đã phát hiện, người viết quyển sách này rất có trình độ, bởi vì hắn ở đặt làm chiến thuật cái kia bộ phận, viết ra có thể cân nhắc tiến hành khói xám bên trong thừa số vận động đến đối với kẻ địch tạo thành sát thương ý tưởng. Này Schiller trước liền thực tiễn qua, xác thực phi thường dùng tốt, có thể tính là khói xám vì là không nhiều rất có lực sát thương thủ đoạn.

Mà ở Schiller vị trí trung tâm vũ trụ đã bắt đầu tích cực chuẩn bị chiến thời điểm, chủ vũ trụ người rốt cục đến. Mà ngoài dự đoán mọi người là, đến không phải chủ vũ trụ Doctor Strange hoặc là Iron Man, mà là Mutant Huynh Đệ Hội Magneto cùng Mystique.

Tiếp đón bọn họ là Charles —— tuổi trẻ phiên bản Charles Xavier.

Chủ vũ trụ Magneto đẩy cửa ra nhìn thấy cái kia song mắt xanh thời điểm, như là tiến vào một giấc mơ đẹp, nhưng càng như là từ một hồi kinh niên ác mộng bên trong đột nhiên tỉnh lại, phát hiện mình từ lâu ở trong biển sâu chết đuối, mục nát hài cốt đưa tay ra, nghĩ phải bắt được trên mặt biển cuối cùng một chùm sáng.

Ngươi ở xem ai ~~.