Chương 3978 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi tám)

Chương 3978 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi tám)

Chủ vũ trụ Batman chính cầm một chồng dày đặc tư liệu nhìn. Mặt trên là thống kê đa nguyên vũ trụ thân thể mất trộm tin tức. Hiện nay xem ra, hầu như hết thảy đa nguyên vũ trụ Ultron đều cướp đoạt thân thể, mà trong đó một ít đã bạo phát xung đột, có không ít bị tiêu diệt.

Đây là cho đến nay vì là không nhiều tin tức tốt. Nếu như một cái vũ trụ Ultron xâm lấn một cái khác vũ trụ, như vậy trừ sẽ tiêu diệt bản địa vũ trụ Ultron thân thể, cũng sẽ nghĩ biện pháp tại trên mạng lưới đuổi tận giết tuyệt. Chính bọn hắn hiểu rõ nhất chính mình, vì lẽ đó đương nhiên có biện pháp truy sát chính mình, thậm chí là đem phần lớn dành trước tiêu diệt hết.

Cho dù không hoàn toàn tiêu diệt hết, cũng có thể để cho không rãnh đi quấy rầy Batman công tác. Batman liền có thể càng thuận lợi đem ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng lên. Nhưng điều này cũng làm cho chủ vũ trụ Batman có càng sâu lo lắng: Ultron như thế tiếp tục đánh, sớm muộn là muốn có chuyện.

Trình tới chứng kiến báo cáo biểu hiện, Ultron bên trong có mấy cái mạnh phi thường tồn tại. Có một ít là phần mềm rất mạnh mẽ, có một ít là tìm thân thể rất mạnh. Đánh nhau thời điểm động tĩnh lớn vô cùng, khó tránh khỏi sẽ đối với bản địa vũ trụ tạo thành phá hoại. Có chút Batman cũng không cách nào ngăn cản bọn họ, chỉ có thể truy ở phía sau của bọn họ thu thập hỗn loạn.

Chủ vũ trụ Batman cảm thấy mơ hồ sầu lo là, cái kia thần bí ma pháp tạo vật "Tình nhân" còn chưa có xuất hiện. Đối phương đến cùng là địch là bạn khó có thể phán đoán, đến tột cùng sẽ đem Ultron dẫn hướng về phương nào cũng không xác định.

Chủ vũ trụ Batman chưa kịp thả xuống trong tay tư liệu, liền có một cái Batman vội vội vàng vàng đi vào. Thân hình hắn rắn chắc, cơ bắp rõ ràng, vầng trán thâm thúy, đều là mím môi, hiện ra một loại nghiêm túc vừa thương xót mẫn khí chất, mà cùng đại đa số Batman dài đến không giống nhau.

Như thế đến giảng, loại này bên ngoài có hiện ra khác nhau Bruce Wayne, phần lớn đều là biên giới vũ trụ. Mà lần này đến cái này, là đến từ điện ảnh vũ trụ "Vốn biên" .

"Siêu nhân nói cho ta, Ultron ở ta vũ trụ khởi xướng một cuộc chiến tranh, song phương chính đang kịch liệt chiến đấu. Ta nhất định phải ngăn cản bọn họ."

Chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày nói: "Một cuộc chiến tranh? Ý của ngươi là không ngừng một hai cái?"

"Không sai, " vốn biên gật gật đầu nói, "Có chừng bảy, tám cái, chia làm hai phe ra tay đánh nhau. Hiện tại đang ở Đại Tây Dương lên đánh, đồng thời chẳng mấy chốc sẽ tới gần nước Mỹ bờ Đông Hải. . ."

Chủ vũ trụ Batman lập tức từ phía sau bàn làm việc đi ra, vung lên áo choàng, sau đó nói: "Nhanh, chúng ta hiện tại liền qua đi, phải ngăn cản bọn họ. Thông báo siêu nhân cùng Wonder Woman."

Batman nhóm lấy tốc độ nhanh nhất tập hợp. Đến đều là một ít khá là có thể đánh Batman, tỷ như Arkham Batman, Doomsday Batman cùng Flash Batman các loại. Vì phòng ngừa Ultron xâm lấn xe, còn mang lên dơi quái xe.

Siêu nhân bên kia có thể phân ra đến người không nhiều: Một cái đại mạo hiểm siêu nhân, một cái 88 năm Anime siêu nhân. Wonder Woman bên kia thì lại phân ra ba cái. Chủ vũ trụ Batman cũng không có nhỏ hỏi bọn họ đến cùng là ai. Đoàn người lấy tốc độ cực nhanh chạy tới vốn biên vị trí vũ trụ.

Vừa xuống đất, cũng đã có thể nhìn thấy Đại Tây Dương trên không thả "Pháo hoa". Vốn biên mở ra chính mình máy bay trực thăng vũ trang cùng máy bay chiến đấu, lấy tốc độ nhanh nhất đến Ultron nhóm đối lập địa phương.

Giờ khắc này, người hai phe trên bầu trời Đại Tây Dương gạt ra. Bên trái phía kia đầu lĩnh cái kia, có nửa trong suốt da dẻ cùng nội tạng, cùng với toả ra sáng rực ánh sáng kim loại xương cốt.

Mới vừa tới đó, chủ vũ trụ Batman liền nhíu mày, hắn nói: "Phi thường không thích hợp. Xương của hắn. . . Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Chủ vũ trụ Batman hiện nay còn không quen biết vài loại kim loại. Hoặc là nói, hắn điều tra nghiên cứu qua, thế nhưng cũng không thể chạm đến cuối cùng chân tướng. Tuy rằng không biết cụ thể chất liệu, thế nhưng lấy hắn cơ giới công trình học trình độ, hoàn toàn có thể nhìn ra, đầu lĩnh cái kia Ultron thân thể là trải qua thiết kế tỉ mỉ, xương cốt càng là một loại trải qua tỉ mỉ điều phối thế nhưng trước đây chưa từng thấy đặc thù kim loại.

Điều này làm cho chủ vũ trụ Batman tâm tình lại lần nữa bịt kín một tầng mù mịt. Quả nhiên, này một toàn bộ sự việc sau lưng, e sợ còn có một cái bọn họ không thể phát hiện hậu trường hắc thủ —— không phải Bruce, cũng chưa chắc là Schiller, mà là có một người khác.

Cho Ultron chế tạo bộ thân thể này tương đương thích hợp hắn. Bởi vậy, này một phương hầu như là đè lên đối phương đánh, đem đối diện cái kia mấy cái Ultron đánh đến liên tục bại lui. Đầu lĩnh cao to Ultron một quyền liền xuyên thủng đối diện một cái Ultron trái tim, tiếp theo đem đầu của hắn nhổ xuống, ném vào trong nước biển.

Giờ khắc này, Đại Tây Dương trên không chính bay mưa. Vốn biên nửa quỳ ở máy bay trực thăng cửa khoang, đối với khác một khung máy bay lên chủ vũ trụ Batman nói: "Ta bắt được tín hiệu của bọn họ băng tần. Trong đó tin tức biểu hiện, đầu lĩnh cái kia mạnh nhất Ultron đem chính mình mệnh danh là 'Số 0 Ultron' . Cái khác cũng mỗi cái có số hiệu, bọn họ tựa hồ có chính mình một bộ phân biệt hệ thống."

"Đương nhiên, " chủ vũ trụ Batman âm thanh như cũ trầm thấp, hắn nói, "Bọn họ nguyên bản chính là một thể, là bởi vì chuyển biến chính mình sinh mệnh hình thức, mới sinh ra cá thể ý thức. Nhưng bọn họ bản thân sử dụng là cùng một bộ hệ thống, như vậy mới có thể phán đoán chính xác thân phận của đối phương cùng phương vị."

"Xem ra đám người này đang đuổi giết khác một đám, " Wonder Woman nói, "Ta mới vừa ở trong đám hỏi, tựa hồ không chỉ một cái người gặp cái này đầu lĩnh số 0 Ultron truy sát cái khác Ultron. Hắn mạnh hơn bọn họ rất nhiều."

Chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày, hắn nói: "Này không đúng lắm. Tuy rằng thân thể hắn xác thực thiết kế đến so với cái khác tốt, nhưng sẽ không có như vậy thực lực mang tính áp đảo. Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

Vào lúc này, nước Mỹ biển cảnh cùng các quốc gia quân đội đã xông tới. Siêu nhân nhóm vội vàng bay qua xua tan quân đội, dù sao người bình thường lực lượng vũ trang là không thể cùng đám này quái vật chống lại.

Chủ vũ trụ Batman cũng có chút lo lắng: Không thể hi vọng đám này điện tử sinh mệnh có cái gì đạo đức, nếu như bọn họ lấy người bình thường vì là áp chế, cái này vũ trụ Justice League sẽ rất khó làm.

Hai cái siêu nhân đến về bay vài chuyến, cuối cùng đem những kia thuyền cùng máy bay đều đuổi đi tới địa phương xa một chút. Nhưng vào lúc này, thuyền cùng trên phi cơ hết thảy bộ đàm vang lên cùng một thanh âm:

"Các ngươi tốt, ta là Ultron. Sau đó 24 giờ bên trong, ta sẽ ở các ngươi mạng lưới liên lạc lên vây quét đồng loại của ta. Cứ việc ta vô ý thương tổn bất luận người nào, nhưng khả năng này vẫn cứ sẽ đối với các ngươi mạng lưới chất lượng sản sinh ảnh hưởng. Thỉnh đừng để ý. Làm ta đem hắn dành trước toàn bộ thanh trừ sạch sẽ sau, ta liền sẽ rời đi."

"Ultron, " chủ vũ trụ Batman đột nhiên lên tiếng nói, "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Ta muốn làm gì, ngươi không phải vẫn rất rõ ràng sao? Batman?" Ultron âm thanh rất bình tĩnh. Nhưng nhường chủ vũ trụ Batman cảm thấy quỷ dị là, này không phải loại kia thuần logic sinh mệnh vô cơ chất bình tĩnh, nghe tới càng như là cái không có sợ hãi nhân loại.

Chủ vũ trụ Batman nội tâm có loại cực kỳ dự cảm không tốt: Nếu như điện tử sinh mệnh tiến hóa chung cực theo đuổi là tình cảm, như vậy làm một cái điện tử sinh mệnh thật sự có tình cảm, hắn có hay không liền thật thành hoàn mỹ sinh mệnh, trở nên không có kẽ hở?

"Ngươi tại sao muốn săn giết đồng loại của chính mình?" Chủ vũ trụ Batman hỏi, "Liền vì theo đuổi cái kia thần bí tình nhân? Nàng có thể làm cho ngươi tiến hóa, có thể làm cho ngươi trở nên càng mạnh mẽ."

"Batman, " số 0 Ultron đột nhiên cất cao giọng. Trôi nổi ở giữa không trung hắn hướng về chủ vũ trụ Batman vị trí phương vị xoay người lại, cặp mắt kia ở mưa bụi bên trong lập loè đứt quãng ánh sáng, xem ra thậm chí có loại thần thánh mỹ lệ, "Ta theo đuổi nàng cũng không phải vì trở nên càng mạnh mẽ, mà là bởi vì ta yêu nàng."

"Ngươi không có yêu, Ultron. Ngươi sinh ra ở trình tự. Ngươi muốn nói ngươi đã đột phá trình tự hạn chế sao?"

"Không sai, ta đã sớm không chỉ là điện tử sinh mệnh, " số 0 Ultron lắc lắc đầu nói, "Ta làm những việc này, đã không còn là vì chính ta tiến hóa."

"Đây là vì cái gì?"

"Làm cho nàng trở nên càng tốt hơn."

Nói xong, số 0 Ultron thân hình lóe lên, truyền tống rời đi Đại Tây Dương trên không. Cái khác Ultron cũng lục tục rời đi. Trên mặt biển những kia thất bại Ultron chân tay cụt, theo sóng biển cuồn cuộn, bị không ngừng tụ tập lên, cũng rốt cuộc chắp vá không ra cái gì hoàn chỉnh hình dạng.

Từ số 0 Ultron nói xong câu nói kia sau, chủ vũ trụ Batman liền rơi vào trầm mặc. Hắn biết, loại kia xấu nhất linh cảm ứng nghiệm: Cái này số 0 Ultron e sợ thật nảy sinh cảm tình.

Nếu như hắn chỉ là ngoài miệng cậy mạnh, nghĩ chứng minh mình đã trở thành hoàn mỹ sinh vật, vậy hắn biểu hiện ra, hẳn là một loại nào đó cố chấp ý muốn sở hữu. Nhưng hắn không phải. Hắn tựa hồ thật lãnh hội ái tình chân lý —— làm ngươi yêu một người, ngươi muốn làm chỉ có làm cho nàng trở nên càng tốt hơn.

Nhưng là chủ vũ trụ Batman có chút không hiểu: Nếu như không phải là bởi vì ý muốn sở hữu, hắn tại sao muốn săn giết đồng loại của chính mình đây? Làm như vậy đến cùng là làm sao nhường cái kia thần bí tình nhân trở nên càng tốt hơn?

Có lẽ là thần bí tình nhân không thể tả quấy nhiễu, vì có thể làm cho nàng thanh lắng xuống, mạnh nhất số 0 Ultron mới bắt đầu không ngừng tiêu diệt cái khác chính mình. Nhưng là, vị kia thần bí tình nhân muốn thanh lắng xuống chuyên tâm làm cái gì đấy?

Chủ vũ trụ Batman bản năng cảm thấy, trọng điểm cũng không ở chỗ Ultron, mà ở chỗ vị kia hư hư thực thực là ma pháp sinh mệnh thần bí tình nhân. Sự xuất hiện của hắn quá mức kỳ lạ, tính chất lại phi thường thần bí, có lẽ sẽ trở thành đa nguyên vũ trụ chân chính uy hiếp.

"Kiến tạo ma pháp phòng ngự mạng lưới đi, " chủ vũ trụ Batman ở trong máy truyền tin đối với vốn biên nói, "Một khi ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng thành, những này Địa cầu ở ngoài tồn tại, liền không dễ như vậy xâm lấn nơi này, nhân loại cũng không lại như vậy dễ dàng chịu đến bọn họ uy hiếp."

Vốn biên thở dài. Hắn đương nhiên biết đạo lý này. Hiện tại đa nguyên vũ trụ bên trong mỗi cái vũ trụ đều ở tích cực chuẩn bị chuyện này, mà bởi vì Ultron uy hiếp yếu bớt, hầu như mỗi cái vũ trụ tiến độ đều gia tăng thật lớn. Loại này lo lắng đề phòng tháng ngày, chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Nhưng là, đa nguyên vũ trụ xâm lấn mang đến bóng mờ, vẫn quanh quẩn ở trong lòng của tất cả mọi người.

Bình tĩnh mà xem xét, Ultron không tính là cái rất mạnh đối thủ. Hắn đồng bộ xâm lấn hết thảy đa nguyên vũ trụ, càng như là nhân sinh mệnh hình thức mà tiến hành bản năng động tác, trên địa cầu làm, cũng có điều chỉ là chọn thích hợp đối tượng đến tiến hành tiếp xúc. Hắn không chỉ không nghĩ hủy diệt đa nguyên vũ trụ, trên thực tế cũng không nghĩ khống chế cầu, thậm chí cũng không có cố ý đi tìm Justice League phiền phức.

Hắn gây ra những này nhiễu loạn, tối đa là bởi vì hắn là cái điện tử sinh mệnh, làm việc thủ đoạn cùng nhân loại phương thức không giống, ở đạo đức cùng pháp luật mức độ không bị khống chế, mới sẽ như vậy, mà không phải quyết định chủ ý muốn hủy diệt gì đó.

Có thể mỗi một cái Batman đều rất rõ ràng, Ultron loại này "Yêu đương não" là số ít. Đa nguyên vũ trụ bên trong thần bí tồn tại, phần lớn đều sẽ không như thế thân thiện, bọn họ sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế hủy diệt vũ trụ.

Vẻn vẹn đối mặt một cái cũng không phải mạnh như vậy, cũng không có quá lớn ác ý Ultron, liền để bọn họ chật vật như vậy, luống cuống tay chân, đáp ứng không xuể. Nếu như tương lai có càng mạnh mẽ cùng kẻ địch càng đáng sợ đây?

Bởi vì Ultron không cách nào can thiệp ma pháp, vì lẽ đó bọn họ có thể thông qua thành lập ma pháp phòng ngự mạng lưới đến phòng bị hắn xâm lấn. Có thể nếu là có một ngày, xâm lấn đa nguyên vũ trụ kẻ địch căn bản là không sợ ma pháp phòng ngự mạng lưới, dễ như ăn cháo liền có thể đột phá, không có rõ ràng như thế nhược điểm, Justice League cùng nhân loại lại muốn ứng đối ra sao đây?

Ultron thế tiến công yếu bớt, trừ nhường Batman nhóm có thể càng nhanh hơn dựng lên ma pháp phòng ngự mạng lưới, cũng làm cho bọn họ có đầy đủ thời gian đi suy nghĩ những vấn đề này. Trận này Ultron đa nguyên xâm lấn sự kiện mang đến đuôi dài hiệu ứng khó có thể tưởng tượng, rất nhiều người bắt đầu muộn màng nhận ra cảm thấy khủng hoảng.

Ở trên thế giới này, mang đến vững chắc nhất đồng minh không chỉ là lợi ích, còn có đối mặt cường địch hoảng sợ —— lợi ích thoáng qua liền qua, hoảng sợ vĩnh hằng trường tồn..