Chương 3979 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi chín)

Chương 3979 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (năm mươi chín)

"Ta nghĩ, ngươi là đúng." Ở chủ vũ trụ Batman trước khi rời đi, vốn biên nhìn hắn nói: "Nếu như không đoàn kết lên, vũ trụ của chúng ta nhất định sẽ ở đa nguyên tai nạn trước mặt không còn chút nào sức đánh trả. Nhân loại có thể chiến thắng một cái lại một cái cường địch, sừng sững ở đỉnh chuỗi thực vật, dựa vào chính là đoàn thể hợp tác. Nếu như ngươi có kế hoạch gì, nhớ tới tính ta một người."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu. Trước đó, vốn biên vẫn luôn thuộc về trung lập Batman. Tuy rằng hắn rất không thích Cú Đêm, thế nhưng cũng không thích cùng cái khác Batman giao thiệp với, đều là độc lai độc vãng, thậm chí có chút phản cảm kết bè kết đảng.

Nhưng trải qua sau chuyện này, hắn chuẩn bị triệt để ngã về chủ vũ trụ Batman. Nếu như đa nguyên vũ trụ bên trong Batman nhóm nhất định phải đoàn kết lên, đồng thời tuyển ra một cái lãnh tụ, cái kia chủ vũ trụ Batman việc đáng làm thì phải làm.

Ở chuyện này trước đây, có lẽ Cú Đêm còn có sức đánh một trận. Nhưng nhìn chung toàn bộ Ultron xâm lấn sự kiện, chủ vũ trụ Batman biểu hiện không thể chỉ trích. Hắn phản ứng cấp tốc, chỉ huy thoả đáng, quyết sách quả đoán, không chỉ trở thành đa nguyên vũ trụ cái thứ nhất dựng lên hoàn chỉnh ma pháp phòng ngự mạng lưới tồn tại, còn có dư lực trợ giúp cái khác vũ trụ, đồng thời trợ giúp mỗi một cái cần trợ giúp người. Bất luận là năng lực vẫn là đạo đức trình độ, đều không thẹn với chủ vũ trụ Batman danh hiệu này.

Mà trái lại Cú Đêm, từ bắt đầu liền một điểm âm thanh đều không có. Những kia gia nhập hắn trận doanh tà ác Batman xem như là gặp vận rủi lớn, không chỉ từ đầu tới đuôi một điểm trợ giúp đều không được, liền tin tức đều không trao đổi lẫn nhau bao nhiêu, hiện tại trái lại thành đa nguyên vũ trụ chỗ đột phá.

Vì lẽ đó, vốn biên cũng không có lựa chọn khác, chỉ có gia nhập đa nguyên vũ trụ liên minh, chỗ ở mình vũ trụ mới có thể càng mạnh mẽ chống lại tai hoạ. Mỗi một cái Batman ở làm loại này quyết sách thời điểm, đều sẽ không nhường cá nhân yêu thích quấy rầy đại cục. Dù cho thích độc lai độc vãng, cũng nhất định phải lý trí quyết sách, làm ra có lợi nhất lựa chọn.

Chủ vũ trụ Batman mới vừa trở lại chỗ ở mình vũ trụ, dơi Bale cũng tìm tới, theo còn có một cái xuyên lam áo choàng Batman, cũng là phim hoạt hình ở trong Batman. Hai người bọn họ xem ra đều rất hoạt bát, tựa hồ ở quãng thời gian trước xây dựng lên thâm hậu hữu nghị.

"Lão huynh, chúng ta chuẩn bị gia nhập ngươi, " Anime lam dơi mở miệng nói, "Việc này thật là đem chúng ta chơi đùa quá chừng, nếu như không tìm mấy cái tốt cộng tác, ta vũ trụ đều phải bị bọn họ hủy đi. Ngươi đồng ý nhường chúng ta gia nhập đúng sao?"

Chủ vũ trụ Batman vỗ vỗ cánh tay của hắn nói: "Lúc nào đều không muộn. Đoàn kết không phải một lần là xong, mỗi một cái cá thể gia nhập tạo nên đoàn thể mạnh mẽ. Ta từ trước đến giờ sẽ không từ chối muốn vì đoàn thể tận một phần lực bằng hữu."

Dơi Bale thở dài nói: "Nếu như chúng ta sớm chút nghĩ thông điểm ấy liền tốt. Nói thật, trước đó ta xưa nay không nghĩ tới, có kẻ địch có thể đủ mạnh đến đồng thời xâm lấn nhiều như vậy vũ trụ, trả lại (còn cho) tất cả mọi người tạo thành phiền toái không nhỏ. Nhưng từ tình thế bây giờ đến xem, này e sợ còn chỉ là món ăn khai vị."

Chủ vũ trụ Batman gật gù, mang hai người bọn họ ngồi xuống, sau đó nói: "Ultron là thế giới khác xâm lấn lại đây, dù sao không phải bản thổ tồn tại, khó tránh khỏi khí hậu không quen, lại có phi thường hiện ra nhược điểm, có một cái thông dụng giải tới đối phó hắn. Có thể sau chúng ta gặp phải kẻ địch có thể không sẽ dễ dàng đối phó như vậy, đợi chúng ta sẽ là một hồi lại một hồi trận đánh trực diện."

"Ngươi có tính toán gì?" Dơi Bale đem thân thể nghiêng về phía trước hỏi.

"Chúng ta phải nghĩ biện pháp luyện một chút binh. Ultron không được, nó không đủ toàn diện, ma pháp lực lượng liền đem nó khắc chế đến gắt gao, những người khác năng lực căn bản không cần. Hơn nữa, chúng ta bên này hỗn loạn mới vừa kết thúc không lâu, cần thời gian nghỉ ngơi."

"Ngươi là nói. . ."

"Chúng ta đi sát vách đánh một trận, " chủ vũ trụ Batman hai tay ngón tay giao nhau cùng nhau, "Vừa đến, Ultron chạy đến chúng ta bên này, cho chúng ta tạo thành tổn thất, chúng ta đi gây sự với bọn họ chuyện đương nhiên; thứ hai, ở bọn họ bên kia đánh, tuy rằng hậu cần trợ giúp sẽ rất khó khăn, nhưng chúng ta vừa vặn muốn tưởng tượng xấu nhất tình huống, cũng chính là hầu như tất cả mọi người sức mạnh đều không thể được bổ sung, sơn cùng thủy tận, kẻ địch lại đặc biệt toàn diện cùng mạnh mẽ tình huống, chúng ta đến cùng có thể hay không đẩy lùi bọn họ?"

Dơi Bale há miệng nói: "Ta cảm thấy luyện binh là tất yếu, thế nhưng ngươi chọn đối thủ đúng hay không quá mạnh mẽ? Ngươi thật cảm thấy chúng ta có thể đánh sát vách thế giới super heros thêm Mutant?"

Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói: "Nếu như phát động toàn diện đại chiến, vậy chúng ta bên này người cũng không ngừng Justice League, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào ứng đối. Có điều lần này chúng ta không làm động tĩnh lớn như vậy, chỉ là tiến hành có hạn luyện binh. Bọn họ bên kia cũng sẽ không muốn cùng chúng ta cá chết lưới rách, bởi vậy cũng sẽ có chừng mực."

"Nghe tới ngươi là sớm có dự định, " lam dơi nói, "Sân bãi đây? Cái nào vũ trụ sẽ cho phép chúng ta như thế một nhóm lớn người xông tới đánh trận? Quay đầu lại không phải là cá chết lưới rách cục diện?"

"Nếu như là kẻ cầm đầu vũ trụ, vậy bọn họ nhất định sẽ liều mạng chống lại. Nhưng nếu như hẹn giá hẹn ở một cái cái khác vũ trụ, đánh không lại song phương cũng có thể lui, thì sẽ không như vậy cực đoan."

"Cái nào phe thứ ba vũ trụ sẽ đồng ý?"

"Đa nguyên vũ trụ bên trong chưa bao giờ thiếu người điên, " chủ vũ trụ Batman có ý riêng nói, "Đặc biệt là tham lam người điên."

Nương theo Batman nhóm từ chủ vũ trụ lục tục rời đi, bọn họ đều trở lại chính mình vũ trụ, bắt đầu toàn lực tiến hành ma pháp phòng ngự mạng lưới kiến thiết. Mà đối với một ít năng lực tương đối kém hoặc là vũ trụ tình huống không tốt Batman, chủ vũ trụ Batman cũng sẽ cho bọn họ mượn một bút vay không lãi suất, nhường bọn họ lấy về kiến thiết một cái trụ cột nhất phiên bản ma pháp phòng ngự mạng lưới.

Tuy rằng đều là kiến ma pháp phòng ngự mạng lưới, thế nhưng cường độ cũng có cao thấp. Tuyệt đại đa số vũ trụ kiến đều không phải hoàn toàn thể, cái kia muốn năng lượng thực sự là quá nhiều. Phần lớn đều là đáp một cái dàn giáo, đơn giản tới nói chính là làm mấy cái trụ cột đẩy lên một cái tấm chắn, có thể phòng bị ngoại lai năng lượng xâm lấn là được, cho tới giám sát công năng căn bản không có, liền công tắc đều là tay động che, tạm thời cũng chỉ có thể dùng ở phòng bị Ultron.

Cũng không phải Batman nhóm không nghĩ một bước đúng chỗ làm một cái cấp bậc cao nhất, mà là vật này trừ cần năng lượng, còn cần dựng trụ cột. Phần lớn Batman cũng không như Sorcerer Supreme như vậy sinh ra như vậy sớm, lại không có tổng thống như vậy quyền lực, trụ cột cũng là trái giấu phải giấu, thậm chí chỉ có thể thành lập một ít lâm thời Thánh điện. Tổng kết lên chính là điều kiện gian khổ, tàm tạm dùng đi.

So sánh với đó, chủ vũ trụ cái này ma pháp phòng ngự mạng lưới có thể nói xa hoa. Không chỉ có Sorcerer Supreme đích thân tới chỉ đạo, một hồi vũ trụ đại chiến đánh xuống, thu được năng lượng cũng là nhiều đến đếm không xuể, đem có thể lắp đặt phầm mềm hack cùng công năng toàn lắp đặt, trên căn bản chỉ đứng sau Marvel cái kia chính bản, thậm chí so với một số Marvel đơn thể vũ trụ ma pháp phòng ngự mạng lưới còn tốt.

Vì lẽ đó, tuy rằng cơ bản mỗi cái Địa cầu đều có như thế cái đồ vật, nhưng chủ vũ trụ vẫn là hoàn toàn xứng đáng nhà an toàn. Ở Battleworld khả năng cũng không có như vậy an toàn tình huống, Batman nhóm đều càng muốn đến chủ vũ trụ nghị sự.

Mà ở ma pháp phòng ngự mạng lưới kiến xong sau, hơn một nửa trung lập Batman bắt đầu dao động, không ít người như vốn biên như vậy trực tiếp liền ném, có một ít biểu thị tuy rằng sẽ không toàn diện gia nhập, thế nhưng chỉ cần có sự kiện khẩn cấp, cũng sẽ nghe theo sắp xếp.

Còn lại cái kia một ít kỳ thực cũng không trọng yếu. Ở tình huống như vậy còn không thấy rõ tình thế, hoặc là là đầu óc không tốt lắm, hoặc là là thần trí không tỉnh táo lắm, coi như gia nhập, làm quyết sách thời điểm cũng chỉ có thể theo thêm phiền. Cùng với tranh thủ bọn họ, không bằng trực tiếp gia nhập hộ nghèo danh sách, xảy ra vấn đề rồi sẽ đi qua cứu là được.

Liền như vậy, chủ vũ trụ Batman trận doanh được rất lớn mở rộng, trên căn bản nhất thống đa nguyên vũ trụ. Mà bởi vì ma pháp phòng ngự mạng lưới thành lập, phần lớn Ultron đều không bay ra khỏi bọt nước. Sự kiện bắt đầu từng bước bước vào cái kế tiếp giai đoạn, vậy thì là đối với tương lai có thể có thể đến càng thêm nghiêm trọng đa nguyên xâm lấn sự kiện làm đủ chuẩn bị.

Này một ngày, Batman nhóm lại ở chủ vũ trụ Hall of Justice tụ hội một đường, mà chủ vũ trụ Batman đứng ở ngay chính giữa, liếc nhìn một vòng sau khi nhìn bọn họ nói:

"Ta nghĩ chư vị đối với ta luyện binh kế hoạch sớm đã có nghe thấy. Phát động chiến tranh cùng lấy thủ đoạn bạo lực không là bản ý của ta, xâm lấn cái khác vũ trụ cũng là tà ác, nhưng nếu ở song phương có hiểu ngầm tình huống, tiến hành một ít không thương tới vô tội luận bàn, là có lợi cho tránh khỏi sau khi tổn thất lớn hơn. Ta tin tưởng mọi người đều tán thành điểm này."

Bên dưới Batman nhỏ giọng trò chuyện, trên căn bản đều gật gật đầu, xem như là tán thành chủ vũ trụ Batman thuyết pháp. Trải qua Ultron sự kiện, bọn họ cũng rõ ràng, đối mặt đa nguyên vũ trụ xâm lấn, trốn tránh vĩnh viễn không phải biện pháp, đem đầu chôn đến trong cát cũng sẽ bị đào móc ra chém đứt, còn không bằng nhiều phiến vỗ cánh vai, không cầu bay lên đến, chí ít cũng có thể ở kẻ xâm lấn đến thời điểm cho hắn một cái tát.

"Nếu chúng ta đã đạt thành như vậy nhận thức chung, như vậy phải đến thảo luận một chút chi tiết nhỏ. Đầu tiên, này mặc dù là một lần luyện binh, nhưng chúng ta cũng có đầy đủ lý do, đi trợ giúp sát vách vũ trụ làm ra chuỗi này sự kiện kẻ cầm đầu nhận rõ thí nghiệm an toàn tầm quan trọng. Nói tóm lại, đừng quá lưu thủ, có thể đánh bọn họ một trận là tốt nhất."

"Đương nhiên, " có Batman ôm cánh tay nói, "Ultron đem ta cái vũ trụ kia Barbara dọa cho phát sợ, ta đương nhiên muốn cho bọn họ điểm màu sắc nhìn. Chỉ cần không nháo chết người, ta nhất định sẽ vào chỗ chết đánh đám kia điên cuồng nhà khoa học."

Cái khác Batman cũng dồn dập phụ họa, muốn nói trong lòng không hỏa là không thể. Nếu như nói vật này là bọn họ ở trong cái nào làm ra đến cũng là thôi, một mực là sát vách chạy tới, bọn họ hoàn toàn là tai bay vạ gió. Nếu như không cho đối phương điểm màu sắc nhìn, ngày hôm nay chạy tới một cái, ngày mai lại chạy tới một cái, những ngày tháng này còn có cần hay không qua?

"Battleworld cũng muốn chịu trách nhiệm, " Arkham Batman nói, "Nếu không là bọn họ quản khống không nghiêm, vật này cũng sẽ không tới đến chúng ta vũ trụ. Chúng ta có thể nhân này ra điều kiện, nhường cái kia quản lý nhóm viên giúp chúng ta lật tẩy."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, " chủ vũ trụ Batman nói, "Ta sẽ đi xin, chúng ta lấy Battleworld nhiệm vụ phương thức qua đi, chết như vậy sau khi là có thể ở Battleworld phục sinh, một người một cái mạng, đánh xong liền lui, như vậy cũng sẽ không mở rộng chiến tranh."

Batman nhóm hiển nhiên càng tán thành loại mô thức này. Bởi vì nếu như chết liền thật chết, khả năng cũng thật không dám ra tay, không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực, cái kia đến chân chính xâm lấn sự kiện thời điểm, thiếu hụt liều mạng kinh nghiệm, diễn tập liền không có ý nghĩa.

Mà nếu như vô hạn phục sinh, chiến tranh kia tuyệt đối sẽ càng đánh càng kịch liệt, đến cuối cùng đánh ra chân hỏa, liền rất khó dừng lại. Có một cái mạng hạn chế, có thể rất tốt mà phòng ngừa tình thế mở rộng.

"Sát vách thế giới có lẽ cũng sẽ làm như vậy, " chủ vũ trụ Batman nói, "Bọn họ bên kia cũng có nhân viên quản lý, vũ trụ tham số cùng năng lực sử dụng phương diện sự tình nên không cần chúng ta lo lắng."

"Đến nghiên cứu chiến lược đi, " lam dơi chà xát tay nói, "Ngươi vậy hẳn là có sát vách thế giới super heros tư liệu đi? Cho dù chỉ là diễn tập, chúng ta cũng phải thận trọng. Để cho ta tới nhìn làm sao đánh."

Chủ vũ trụ Batman cũng không có chối từ, hắn đem hết thảy tư liệu phát ra, sau đó lại phóng ở máy chiếu lên. Batman nhóm bắt đầu lần lượt từng cái phân tích các super heros ưu điểm và khuyết điểm..