Chương 3980 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi)

Chương 3980 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi)

"Há, Captain America. Ta thích cái tên này." Đại mạo hiểm Batman ôm cánh tay nhìn hình chiếu nói, "Hắn là cái thế chiến thứ hai lão binh, đã từng thất bại hiệu lực ở Phe Trục (Trục Rome–Berlin–Tokyo) tà ác tổ chức, chính mình còn rơi đến tầng băng dưới bị phong lên. Hắn các hạng năng lực đều không đột xuất, nhưng là phi thường cân đối. Đặc biệt là cái kia mặt khiên, thật giống món đồ gì đều không có cách nào đánh nát."

"Phải trước tiên giải quyết hắn tấm khiên." Arkham Batman nói, "Loại kia đặc thù kim loại sẽ cung cấp rất mạnh kháng xung kích năng lực. Nếu như không khiến người ta thuẫn tách rời, đánh một năm cũng đánh không lại hắn. Nhưng nếu như không còn tấm khiên, lực chiến đấu của hắn liền giảm xuống rất nhiều."

"Loại này đặc thù kim loại có cái gì tính chất? Cũng chỉ là kháng xung kích năng lực khá mạnh sao? Có thể hay không dùng nam châm cái gì hút lại đây?"

"Cái kia e sợ đến muốn rất lớn nam châm." Chủ vũ trụ Batman rất một cách uyển chuyển mà nói, "Đại khái chỉ có đối diện Magneto có thể làm ra đến loại kia."

"Chúng ta có thể để cho hắn chủ động từ bỏ tấm khiên." Batwoman nói, "Theo ta được biết, hắn có đem tấm khiên ném đi công kích người khác quen thuộc. Chúng ta có thể trước tiên hướng dẫn hắn công kích những thứ gì, nhân cơ hội lấy đi hắn tấm khiên."

"Cái phương pháp này ngược lại không tệ. Có lẽ chúng ta có thể giả vờ công kích hắn đội hữu, nhường hắn không thể không đi tới trợ giúp, nhân cơ hội này lấy đi hắn tấm khiên."

"Cái kia nếu như hắn có khác biệt tấm khiên làm sao bây giờ?"

"Vật này có thể không nhẹ. Tuy rằng hắn sức mạnh cũng rất lớn, thế nhưng nắm quá nhiều cũng là phiền toái. Ta càng nghiêng về sẽ không có chuẩn bị dùng tấm khiên. Nhưng nếu là có, chúng ta cũng có thể giở trò cũ. Dù cho hắn có phòng bị, cũng là không thể không cứu."

"Cao thượng là người cao thượng trên mộ ghi a." Có Batman thở dài nói.

"Iron Man. Ta khá là yêu thích Iron Man." Cơ giới Batman nói, "Hắn cơ giới công trình học trình độ xác thực rất cao, làm ra đến những cơ giáp kia cũng là một cái so với một cái lợi hại. Ta nghe Spider Man nói, hắn ít nhất có mấy trăm bộ dự bị giáp máy. Chúng ta ứng đối như thế nào?"

"Từ phần mềm phương diện có thể đột phá sao?" Batwoman hỏi.

"E sợ rất khó, hắn cái kia bóng điện tử nhà Jarvis rất lợi hại." Arkham Batman nói, "Đó là có cảm tình, kết hôn thậm chí còn sinh hài tử hoàn mỹ điện tử sinh mệnh. Có cái kia xâm lấn kỹ thuật của hắn, chúng ta cũng không cần vì là Ultron đau đầu."

Batman cùng nhau thở dài, hiện tại bọn họ vừa nghe đến điện tử sinh mệnh liền đầu ong ong. Cũng không biết sát vách thế giới là phong thuỷ không tốt, vẫn là phong thuỷ quá tốt, làm sao là cái điện tử sinh mệnh đều có thể thành tinh đây?

"Vậy cũng chỉ có thể vật lý phá hủy. Siêu nhân đóng băng hít thở phối hợp tia laser, lẽ ra có thể lấy tốc độ nhanh nhất tiêu diệt giáp máy đại quân. Nhưng nếu như cái kia Doctor Doom cũng biết ra cái gì người máy đến, e sợ muốn tiêu diệt sẽ không là con số nhỏ."

"Ta nghĩ Shazam năng lực sẽ hữu dụng." Một cái Batman sờ cằm nói, "Hắn có thể triệu hoán đến sấm sét, mà kịch liệt điện lưu đối với bất kỳ người máy tới nói đều là trí mạng. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Này ngược lại không tệ, " chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói, "Thế nhưng đối với cái vũ trụ kia Iron Man vô dụng. Hắn sử dụng là ma pháp hạt nhân, ngươi dùng ma pháp sấm sét đi điện, nói không chắc trả lại (còn cho) hắn sạc pin."

"Ma pháp hạt nhân? Cái tên này dĩ nhiên vật ma song tu? Cái kia há không phải là không có nhược điểm?"

"Hắn tính cách lên thiếu hụt khá lớn." Chủ vũ trụ Batman nói, "Hắn có chút tự phụ, lại rất yêu khoe khoang, e sợ nhất định sẽ lựa chọn đi tuyến đầu tiên, hung hăng hướng về trước đánh. Chúng ta có thể lợi dụng cái này cho hắn thiết cái cạm bẫy, tạm thời đem hắn nhốt lại."

"Ta cảm thấy chân ngôn thòng lọng sẽ khá hữu dụng." Arkham Batman cười nói, "Ngươi đem hắn bó lên, hỏi hắn điểm xấu hổ vấn đề, sau đó phát thanh đi ra ngoài, phỏng chừng hắn liền không mặt mũi gặp người."

Chủ vũ trụ Batman không nhịn được liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt kia ý tứ đại khái chính là "Cái gì thù cái gì oán?"

"Hulk. Cái này đại khái là khó đối phó nhất." Đại mạo hiểm Batman thở dài nói, "Nghe nói hắn có thể đem một toàn bộ tinh cầu ném đi. Chúng ta bên này có ai có thể về mặt sức mạnh cùng hắn ngang hàng?"

"Bane khẳng định không được. Hắn chính là đem cái kia ấm sắc thuốc bên trong hết thảy thuốc đều đánh tới, cũng đánh không lại Hulk. Có điều ta nghe nói, cái tên này tâm tình không quá ổn định. Chúng ta có phải hay không cũng có thể lợi dụng điểm này?"

"Nhưng hắn là càng phẫn nộ càng cường đại."

"Vậy hãy để cho Ron đi thôi miên." Một cái Batman đưa ra, "Chỉ cần có thể ở trên tinh thần động viên hắn, liền có thể làm cho hắn mất đi Hulk sức mạnh."

"Này xem như là cái biện pháp, nhưng tiền đề là không bị đối phương tâm linh năng lực giả khắc chế." Chủ vũ trụ Batman thở dài.

Sau đó bọn họ lục tục còn nói vài cái Avengers thành viên, sau đó rốt cục nói tới hết thảy mọi người không muốn nói, vướng víu nhất vấn đề —— Mutant.

"Ông trời a, loại này chủng tộc đến cùng là làm sao đản sinh ra?" Batwoman cảm khái nói, "Ta lật tung rồi hết thảy tư liệu, tìm đến tìm nhược điểm của bọn họ, ha ha, căn bản không có nhược điểm."

Cái khác Batman tuy rằng không nghĩ nâng người khác diệt uy phong của mình, nhưng sự thực vẫn đúng là chính là như vậy.

Kỳ thực nói đúng ra, Mutant khuyết điểm quá lớn. Những kia y phổ Shillong cấp Mutant, khắp toàn thân tất cả đều là nhược điểm. Nhưng vấn đề là, mạnh mẽ Mutant quá mạnh mẽ, thật giống như đem toàn bộ chủng tộc sức mạnh đều tập trung vào mấy người trên người, hoàn toàn tìm không ra bất kỳ kẽ hở.

"Giáo sư X hẳn là sẽ không toàn lực ứng phó." Chủ vũ trụ Batman nói, "Có điều ta vẫn là sẽ thử nghiệm nghiên cứu chế tạo một cái sóng não che đậy trang bị, liền như là Magneto mũ giáp, ít nhất phải có thể đem bộ chỉ huy sóng não cho che đậy rơi. Cho tới tâm linh năng lực. . . Chỉ có thể làm hết sức tránh né mũi nhọn, không nên cùng hắn liều mạng."

"Magneto đây?" Batwoman hỏi, "Sóng não tốt xấu có thể che đậy, ngươi muốn làm sao che đậy vũ trụ cơ bản lực? Theo ta được biết, Magneto nhưng là nắm giữ thống nhất tràng luận. Nếu như hắn nghĩ, hắn có thể sáng tạo đầu ngón tay vũ trụ, cùng Chúa sáng thế không có quá lớn khác nhau."

"Không sai." Arkham Batman nói, "Ngươi không muốn coi hắn là thành một người, xem là vũ trụ tứ đại cơ bản lực hóa thân là được. Cùng hắn đối chiến thì tương đương với ở cùng chúng ta thân nơi vũ trụ đối nghịch. Ngươi làm sao có thể đánh bại ngươi thân nơi không gian đây?"

"Ma pháp." Chủ vũ trụ Batman nói, "Chỉ cần có sung túc ma pháp năng lượng, chúng ta là có thể dựng lên tấm chắn. Ma pháp có thể dùng ở đối kháng vũ trụ cơ bản lực."

"Người pháp sư kia nhóm đây?" Đại mạo hiểm Batman lại hỏi, "Bọn họ nắm giữ năng lượng khẳng định so với chúng ta hiện tìm đến nhiều lắm. Nếu như dùng ma pháp đánh bại ma pháp, khẳng định là bọn họ chiếm ưu thế."

"Chúng ta không thể dùng pháp sư cùng bọn họ liều mạng, dù sao bọn họ có ưu thế sân nhà, đối với năng lượng vận dụng càng thuận buồm xuôi gió. Chúng ta nên tìm đối phương khắc tinh."

"Khắc tinh?"

"Không sai. Các ngươi biết có ai là ma pháp miễn dịch sao?"

Batman nhóm mồm năm miệng mười nói lên. Kỳ thực xác thực vẫn có như vậy mấy cái không quá được ma pháp ảnh hưởng tồn tại, tỷ như năm chiều người, thế nhưng những tồn tại này phần lớn không quá ổn định, đừng nói nhường bọn họ đi đối địch, có thể thành công đem bọn họ làm ra chiến trường cũng không dễ dàng.

Hơn nữa lần này chủ yếu là rèn luyện Justice League. Nếu như tìm kiếm ngoại viện quá nhiều, vậy thì lại không đạt tới rèn luyện hiệu quả.

"Các ngươi biết Deathstroke vũ khí sao?" Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta nghe Constantin nói, hắn thật giống có một thanh kiếm là hoàn toàn miễn dịch ma pháp."

"Há, này ngược lại là, " đại mạo hiểm Batman nói, "Trên tay hắn có rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật. Ngươi là nói chúng ta thuê hắn?"

"Không. Vũ khí này cũng không phải vô duyên vô cớ liền biết ma pháp miễn dịch, bên trong khẳng định có cái gì tài liệu có loại này tính chất. Chúng ta có thể lợi dụng loại vật liệu này kiến tạo một vài thứ đến phòng bị pháp sư."

"Như vậy nên có thể, ta trở lại tìm hắn hỏi một chút." Arkham Batman nói, "Nếu như đem loại vật liệu này dùng ở căn cứ hoặc là vận chuyển trang bị lên, nên là có thể miễn dịch pháp sư ảnh hưởng."

"Đương nhiên cũng không thể ánh sáng (chỉ) hi vọng tài liệu, Green Lantern cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng." Chủ vũ trụ Batman nói, "Green Lantern cùng các pháp sư cũng có thể dựng cỡ nhỏ truyền tống môn, ở tính cơ động phương diện không phân cao thấp. Chỉ có Green Lantern đem pháp sư nhìn chết, nhân tài khác có thể có ra tay không gian."

Batman nhóm dồn dập gật đầu tán thành.

"Memphisto làm sao bây giờ?" Arkham Batman nói, "Muốn biết bên kia có thể có không ít ma quỷ đứng ở bọn họ một phương."

"Đem Raven cho gọi lên. Quá mức nhường Trigon cùng Memphisto đánh một trận. Nếu như còn không được, cũng chỉ có thể so đấu các pháp sư rung người năng lực. Ta tin tưởng Constantin sẽ không thua."

Chủ vũ trụ Batman chắc chắc ngữ khí nhường hết thảy Batman đều có chút không nói gì. Đây là thật không sợ mất mặt ném đến sát vách thế giới a.

Constantin đó là rung người sao? Đó là lợi dụng ma quỷ đối với cừu hận của hắn, đem đối phương lừa gạt qua đi. Có điều nhắc tới cũng là, vậy cũng là là triệu hoán một loại. Ngươi chớ xía vào đến người là cái gì tâm tình, ngươi liền nói có tới hay không đi.

"Đối diện nên có phi thuyền." Batwoman ôm cánh tay nói, "Ta nghe bọn họ vũ trụ Spider Man nói về, bọn họ trước đây không lâu mới tạo chính mình tinh hạm, hơn nữa khẳng định phải có đồng bộ tàu hộ tống. Chúng ta làm sao đánh?"

"Chúng ta cũng có vũ trụ có phi thuyền đi?" Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía xung quanh Batman nói, "Thực sự không được, ta đi cùng Darkseid mượn mấy chiếc. Những phi thuyền kia tuy rằng không quá thích hợp nhân loại thao tác, thế nhưng cường độ quả thật không tệ. Có thể để cho Cyborg thao tác, lại nhường Green Lantern dùng green lantern năng lượng mô phỏng đi ra một ít, đại khái cũng đủ."

"Còn có Asgard." Có người lên tiếng nhắc nhở, "Nghe nói là cùng núi Olympus gần như tổ chức, đám kia Thần tộc cũng rất có thể đánh. Muốn giao cho Wonder Woman sao?"

"Là, ta chính là như thế dự định." Chủ vũ trụ Batman nói, "Chủ yếu giao cho Wonder Woman cùng Shazam. Martian Manhunter cũng có thể ở bên cạnh phụ trợ. Cho dù không để tâm linh năng lực, Martian Manhunter năng lực chiến đấu cũng rất mạnh."

Sau đó bọn họ lại thảo luận rất nhiều khả năng xuất hiện tình huống. Nhưng kỳ thực hiện tại loại này thảo luận, chỉ có điều là cho tất cả mọi người ăn cái định tâm hoàn, nhường bọn họ biết thực lực của bọn họ cũng không yếu, là miễn cưỡng có thể chống lại. Thật đến đánh lên thời điểm, thế cuộc Thiên Biến Vạn Hóa, cũng không thể căn cứ một loại nào đó hình thái đến tiến hành quyết sách, đa số là muốn tùy cơ ứng biến.

Có điều rất nhanh, bọn họ liền thảo luận đến trọng điểm.

"Schiller làm sao bây giờ?"

Này vừa nói, hết thảy Batman đều yên tĩnh, hơn nữa là trước đây chưa từng thấy yên tĩnh. Bầu không khí so với Giáo sư X cùng Magneto ra trận thời điểm còn muốn nghiêm nghị.

Máy chiếu lên phát hình Schiller tư liệu. Kỳ thực nhìn kỹ đi, trị số cũng không phải rất mạnh, so với những kia Mutant quái vật kém xa. Nhưng chẳng biết vì sao, chúng dơi không nói một lời.

Có chút Batman không từng tao ngộ Schiller, không biết bọn họ tại sao như thế nghiêm nghị, liền sẽ nhỏ giọng hỏi thăm tới đến. Mà hiểu rõ Batman cho bọn họ giải thích một cái đạo lý rất đơn giản —— nếu như Schiller trị số như thế thấp, xem ra lại không có cái gì thập phần chỗ hơn người, vậy hắn uy danh hiển hách là từ đâu tới?

Đây quả thật là là một cái điểm mâu thuẫn. Mà mọi người đều biết, trị số xem ra không nổi bật cường đại anh hùng, thông thường đều là cơ chế quái.

Cuối cùng vẫn là hiểu rõ nhất Schiller chủ vũ trụ Batman giải quyết dứt khoát.

"Schiller tuyệt đối sẽ không ra tiền tuyến." Hắn nói, "Hắn nhiều lắm tìm cái hạng hai chức vị ở một bên xem trò vui. Đây mới là hắn thích làm."

"Tại sao?" Có Batman đưa ra nghi vấn.

Chủ vũ trụ Batman không trả lời, bởi vì cái này vấn đề không có cách nào trả lời. Cũng không thể nói, hắn biết tất cả những thứ này khả năng đều là Schiller ở sau lưng bố cục, mà người này bày lớn như vậy một cái bẫy, đã không phải vì hủy diệt vũ trụ, cũng không phải vì giết người cướp của, vì là chính là cùng cái bệnh tâm thần như thế ở thời khắc sống còn xem việc vui đi?

Schiller chính là vì này đĩa giấm bao này đĩa sủi cảo, làm sao có khả năng ở giấm tới thời điểm phân tâm đi làm cái khác?

Rất lâu không đề cử cùng lộ ra ánh sáng, nhân vật bỏ phiếu cũng bị hạ xuống, mọi người nhiều ném bỏ phiếu đi.