Chương 3981 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi mốt)

Chương 3981 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi mốt)

"Hiện nay còn có một cái nhất vấn đề phiền toái." Chủ vũ trụ Batman nói, "Chúng ta là sân khách tác chiến, chuyện này ý nghĩa là chúng ta ở đối phương lãnh địa bên trong lông không có căn cơ. Hết thảy trang bị cùng năng lượng cũng đều cần tự mang. Trang bị đúng là dễ bàn, có thể trực tiếp thông qua truyền tống môn vận qua đi, thế nhưng năng lượng e sợ phải thông qua hối đoái hệ thống hối đoái. Hiện tại tỉ giá hối đoái rất không lạc quan a."

Cái khác Batman cũng bắt đầu thảo luận vấn đề này. Kỳ thực hiện tại, chỉ nhìn trị số, tỉ giá hối đoái kỳ thực cũng không tệ lắm, đại khái là 1:3~1:4, cũng chính là một phần DC năng lượng có thể hối đoái 3~4 phần Marvel năng lượng. Xem ra là rất kiếm lời, nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy.

DC bên này vũ trụ quá tuổi trẻ. The new 52 sau khi bắt đầu, vũ trụ bên trong không có trải qua đại sự gì kiện, cũng không có mức năng lượng tăng lên, vẫn ở vào thắt chặt tiền tệ trạng thái. Hơn nữa bên này ma pháp năng lượng đánh đổi là muốn hiện ra cao hơn sát vách, tất cả đều là tiền nào đồ nấy, một phần đánh đổi chỉ có thể đổi một phần năng lượng.

Mà Marvel bên kia, du đãng Vũ Trụ ma thần rất nhiều, bản thân vũ trụ mức năng lượng liền so với DC cao, các pháp sư cũng có thể dùng trắng trợn cướp đoạt, không cần làm sao trả giá thật lớn cũng có thể làm ra ba, bốn phần năng lượng. Vì lẽ đó cái này tỉ giá hối đoái là hợp lý.

Chỉ là, nếu như muốn đánh trận vẫn là thiệt thòi. Bởi vì chính mình bên này năng lượng không dễ làm, sát vách năng lượng lại không đáng giá. Đổi qua đi sau khi, đã sẽ dẫn đến phía bên mình không năng lượng dùng, cũng có thể gợi ra sát vách lạm phát. Đối diện vũ trụ nhân viên quản lý có thể sẽ không cho phép.

Batwoman suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta vẫn không thể dựa cả vào hối đoái, tốt nhất có thể ở bản địa làm ra một ít. Nếu bọn họ vũ trụ pháp sư có thể cướp, chúng ta cũng có thể cướp, không phải sao?"

"Then chốt chính là làm sao cướp." Đại mạo hiểm Batman nói, "Đối diện chắc chắn sẽ không cho phép chúng ta loạn cướp, hơn nữa sát vách những kia Ma thần cũng không phải ăn chay. Sát vách pháp sư có thể đánh được, không có nghĩa là chúng ta pháp sư có thể đánh được. Vạn nhất nếu như không đánh qua, cái kia nhưng là tiền mất tật mang."

"Nếu như cướp đoạt dường như khó, chúng ta cũng có thể lừa gạt." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ở ma pháp trường học thời điểm chúng ta đều học được, khế ước đồ vật kỳ thực có rất lớn không gian thao tác. Lừa gạt đến điểm năng lượng làm tài chính khởi động cũng không phải không được."

"Này ngược lại là có thể. Nhưng chúng ta muốn chuẩn bị chiến không đi được thân. Wonder Woman cùng siêu người thật giống như cũng không quá am hiểu chuyện như vậy. Nhường ai đi đây?"

Chủ vũ trụ Batman trầm mặc nhìn mọi người. Đại mạo hiểm Batman ôm cánh tay, có chút không thể tin tưởng nói: "Ngươi không phải chứ?"

"Đầu óc ngươi bên trong ý nghĩ có chút không lễ phép." Batwoman càng nói thẳng, "Ta biết ngươi điểm xuất phát là tốt, thế nhưng ngươi trước tiên đừng xuất phát."

"Constantin, không nghi ngờ chút nào." Chủ vũ trụ Batman vẫn là nói ra cái tên đó, hắn nói, "Trừ hắn ra, thật không ai càng am hiểu chuyện như vậy, không phải sao?"

Batman nhóm có thể nói cái gì? Constantin năng lực đương nhiên là không thành vấn đề, bằng không cũng không đến nỗi đùa đến đa nguyên vũ trụ thần bí tồn tại nhóm xoay quanh. Hắn mình không thể nói là bình yên vô sự đi, cũng coi như là sống cho thật tốt, này đủ thấy bản lãnh của hắn.

Thế nhưng người này thực sự quá mức phóng đãng bất kham. Ở chính mình trong vũ trụ cũng coi như, không phải ném tới sát vách vũ trụ, sẽ dẫn đến phía bên mình tiếng tăm rất lớn hạ xuống đi?

"John ở chính sự lên vẫn là đáng tin." Chủ vũ trụ Batman nói, "Hơn nữa theo ta được biết, đối diện vũ trụ thường thường lộ mặt cái kia mấy cái không phải hắn món ăn. Hơn nữa nếu như muốn đi trong vũ trụ tìm Ma thần, nên cũng quấy rầy không được ai."

"Hơn nữa cũng không nhường hắn một người đi, cho hắn phối một cái có thể chăm chú hoàn thành nhiệm vụ đội hữu không là được. Đến thời điểm coi như hắn muốn đi làm điểm khác, cũng sẽ bị lôi trở lại."

Keng keng keng! Keng keng keng!

Đặt ở trên khay trà di động mãnh vang, thậm chí kém chút nâng ly bình cho đánh ngã. Màu trắng tiểu thuốc viên cũng ở trên bàn múa lên, mang theo nhỏ bé bụi. Một con có chút tang thương tay từ sô pha y phục trên núi duỗi ra đến, run lập cập nắm lấy di động, ấn xuống một cái sau khi ném ra ngoài.

Phịch một tiếng, vừa vặn nện ở cửa lớn trên ngăn tủ. Đẩy cửa đi vào bóng người kia động tác dừng lại một chút, sau đó đi lên trước nhặt lên di động.

"Batman cho ngươi đánh hơn 80 cái điện thoại." Một thanh âm từ cửa truyền đến.

"Nhường hắn đi chết." Trên sô pha người lẩm bẩm một tiếng, trở mình, đem một cái jacket áo khoác mò ở trên đầu ngủ tiếp.

Bóng người rất nhanh đi vào trong phòng. Đây là một gian rất cũ nát nhà trọ phòng nhỏ, phòng khách đại khái chỉ có hai mươi mét vuông, nhét một cái sô pha cùng một cái bàn trà đều rất miễn cưỡng. Trên sô pha có cái bị y phục bao trùm không rõ sinh vật, mà trên khay trà tất cả đều là bình rượu cùng thuốc viên. Sô pha bên trong còn có chút không rõ tro tàn, trong phòng tràn ngập mùi khói cùng gần như ở dầu vừng mùi thối.

Một cái tay cầm lấy chứa thuốc viên bình nhìn một chút.

"Thuốc giảm đau? Ngươi còn ăn cái này?" Thanh âm của đối phương bên trong mang điểm khinh bỉ. Nửa mê nửa tỉnh Constantin rốt cục ý thức được đây là cái thanh âm xa lạ. Hắn một cái giật mình tỉnh lại, đột nhiên đẩy ra y phục trên người, quay đầu nhìn về bóng người vị trí nhìn lại.

"Cứt chó." Constantin mắng một câu, từ trên ghế sa lông ngồi lên, dùng sức dụi dụi con mắt, lại gõ gõ trán, nhìn về phía cái kia đứng ở phòng khách phía trước cửa sổ ngược sáng bóng người, "Ta thật không phải đang nằm mơ sao? Vẫn là thời gian lại phát sinh cái gì thác loạn? Schiller, con mẹ nó ngươi làm sao sẽ ở chỗ này, hơn nữa còn trẻ như vậy? !"

"Ta không phải ngươi biết cái kia." Schiller hời hợt nói. Hắn tựa ở trên bệ cửa sổ, ung dung thong thả từ trong túi mò ra một điếu thuốc ngậm lên miệng, sau đó lại đem giấy chứng nhận ném ở trên khay trà.

Constantin ngũ quan nếp nhăn đều chen ở cùng nhau. Hắn cầm lấy giấy chứng nhận vừa nhìn lại bạo một câu chửi bậy, sau đó nói: "Con mẹ nó ngươi lại vẫn là cái sợi? ! Ta quả nhiên chưa tỉnh ngủ!"

Hắn đem giấy chứng nhận ném qua một bên, đưa tay muốn đi mò thuốc viên, sau đó mới phát hiện chứa thuốc viên bình không gặp. Hắn hướng về Schiller đưa tay nói: "Đem ta thuốc trả (còn) cho ta."

"Ta không phải tới bắt ngươi." Schiller bỗng nhiên nói.

"Đúng, nhưng cái kia chỉ là bởi vì ta không phạm tội. Chỉ cần ta biểu hiện ra một điểm phạm tội khuynh hướng, ngươi liền sẽ lập tức đem ta còng lại. Đáng chết da lam chó!"

"Ta ý tứ là, ta không phải tới bắt ngươi, nhưng ta vẫn là cho ngươi xem ta giấy chứng nhận, ngươi cảm thấy đây là tại sao?"

"Lão thiên, đừng như cái Holmes giống như được không? Nha, ta nói sai, ngươi là Scotland Yard." Constantin quơ quơ đầu.

Hắn vừa dứt lời, họng súng đen ngòm liền trực tiếp chống đỡ ở gáy của hắn lên. Constantin lập tức giơ hai tay lên nói: "Được rồi, ngươi là cảnh sát, ngươi có súng. Ta biết rồi. Ngươi tìm đến ta làm gì?"

"Ta nói, Batman cho ngươi đánh mười mấy điện thoại ngươi không tiếp."

Constantin lại lộ ra cái kia phó không chịu được vẻ mặt."Xin nhờ, tiếp điện thoại của hắn lại không là của ta nghĩa vụ. Hắn cho rằng ta là ai? Hắn mắt xanh tiểu tuỳ tùng? Trong chăn còn muốn với hắn lẫn nhau nói tâm sự?"

"Hắn có nhiệm vụ muốn cho ngươi." Schiller thu hồi súng, từ trong túi lấy ra một phong thư, ném tới trước mặt trên khay trà.

Constantin thở dài một hơi, cầm lấy tin mở ra xem, càng xem nhíu mày đến càng chặt, sau đó hướng về Schiller đưa tay. Schiller ném cho hắn một điếu thuốc. Constantin cắn ở trong miệng, dùng ma pháp đánh cái hỏa, hít một hơi thật sâu, một bên phun ra nồng nặc khói, vừa nói: "Không dễ xử lí a, cộng tác."

"Dễ làm còn cần ngươi đến làm sao? Ngươi cho rằng mỗi cái Batman đều đồng ý mất mặt ném đến sát vách thế giới?"

Constantin bỗng nhiên nở nụ cười, nhếch môi dùng có chút hàm hồ âm điệu nói: "Há, là, chúng ta Bruce bảo bối. Ta là sự kiêu ngạo của hắn a, đúng không?"

"Nói nhảm nữa, ta liền đem ngươi lời này ghi lại đến phân phát Joker. Mau mau mặc quần áo, sau đó rời đi." Schiller xoay người đi ngoài phòng.

Constantin hai ba lần mặc quần áo, sau đó phủ thêm áo gió áo khoác, đưa tay đem trên bàn thuốc viên khép cùng nhau, giấu tiến vào trong túi, lại đi bên cạnh bên trong tủ lật ra một đống lớn đồ ngổn ngang, hầu như có một cái bao tải nhiều như vậy. Thế nhưng hắn phất phất tay, đồ vật rất nhanh đã không thấy tăm hơi.

Hắn lại từ bên cạnh mò ra một tấm rách rưới giấy, dùng bút tùy tiện viết mấy câu nói, ném ở trên khay trà, hướng về cửa đi ra ngoài.

Schiller đứng ở trên hành lang chờ hắn. Constantin đi ra ngoài thời điểm mới nhìn rõ hắn hình dạng. Hắn không nhịn được nhìn nhiều một chút, sau đó nói: "Nói thật, ngươi vẫn là lão một điểm đẹp đẽ. Đương nhiên, như vậy cũng không sai, thế nhưng không có lớn tuổi người có khí chất."

Schiller hướng hắn lật một cái một điểm tròng mắt đều không nhìn thấy to lớn Byakugan, sau đó nói: "Thời gian eo hẹp nhiệm vụ trọng, ngươi nếu như nói nhảm nữa, ta phải nhường ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì là chân chính sợi."

Constantin lại nhếch môi bắt đầu cười, nhưng tốt xấu là bước nhanh mà xuống lầu bậc thang. Hai người xuyên qua Battleworld truyền tống môn, đi tới Marvel bên này trung tâm vũ trụ, có điều cũng không có đến Địa cầu. Bởi vì ma pháp phòng ngự mạng lưới tồn tại, bất kỳ ngoại lai sinh vật là không cách nào trực tiếp truyền tống đến Địa cầu, dù cho Battleworld khách tới cũng giống như vậy.

Bọn họ điểm đến ở ngư long hỗn tạp chòm bán nhân mã. Nơi này là vũ trụ bên trong thứ hai địa phương náo nhiệt, thứ nhất là đại truyền tống môn phụ cận. Có điều bởi vì gần nhất ba đế quốc lớn bị thương nặng, trên căn bản toàn diện giới nghiêm, chỉ có cái này việc không ai quản lí khu vực, duy trì ngày xưa náo nhiệt.

Có điều nơi này cũng không có cái gì phi thường phát đạt văn minh, phần lớn đều là giữa các hành tinh hải tặc cùng hai đạo con buôn dựng lên nơi đóng quân, thành thị cũng là ở cơ sở này lên phát triển lên, nhìn cũng không giống như là rất phát đạt văn minh tinh cầu khác, trái lại khá giống thời Trung Cổ trấn nhỏ.

Constantin cùng Schiller đi ở trên một con đường. Constantin nhìn chung quanh, bên trái hai quán bar, bên phải ba nhà phòng khiêu vũ, trên đường đi ra sao sinh vật đều có. Hắn đầu tiên là nghiêng người né tránh một cái gầy gò cao cao người sống đời sống thực vật, lại mau mau cúi đầu né tránh một cái tên béo xúc tu, lại suýt chút nữa bị một thớt hình dáng giống là ngựa như thế sinh vật cánh cho phiến nước vào quả chồng bên trong.

"Ta ông trời a, " Constantin nói, "Các ngươi nơi này sinh vật tính đa dạng đúng hay không quá phong phú? Ta ở Maiar đều chưa từng thấy nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ sinh vật."

"Ở trong mắt bọn họ hai người chúng ta cũng rất quái lạ. Nói đúng ra, là độ nguy hiểm cực cao. . ."

Schiller lời đều còn chưa nói hết, ba bức tường liền hướng bọn họ đi tới —— ba cái bình quân thân cao hai mét năm, vượt qua đến vậy có gần hai mét rộng to lớn bốn chân sinh vật, hướng bọn họ nơi này đi tới.

"Đây là cái gì? To lớn linh dương đầu bò?" Constantin ngẩng đầu nhìn này ba cái đại gia hỏa, sau đó nói, "Đều di chuyển đến nơi này đến?"

"Ha, các ngươi." Trên người bọn họ máy phiên dịch bên trong truyền đến tiêu chuẩn Anh văn, "Lại đây theo chúng ta đăng ký, bằng không không thể tiến vào thị trường."

Schiller biết nghe lời phải đi về phía trước. Constantin dùng cùi chỏ đụng một cái hắn nói: "Nơi này làm sao cũng có hải quan, còn muốn mang chúng ta tiến vào phòng tối?"

"Ngươi ít nói điểm lời đi, " Schiller nói, "Nơi này văn minh đều có một cái nhận thức chung, hết thảy hai cái chân sinh vật cacbon đều là phần tử nguy hiểm, đi nơi nào đều phải tiến hành nghiêm ngặt đăng ký, để phòng ngừa đột nhiên làm ra nhiễu loạn lớn."

Constantin bĩu môi, hiển nhiên cũng không có để trong lòng, vẫn là nhìn chung quanh. Tiến vào cái kia một gian đối với con người mà nói có chút quá khổng lồ phòng nhỏ sau khi cũng không nhàn rỗi, tầm mắt rất nhanh liền rơi vào bên cạnh thảm treo tường cùng thảm treo tường phía dưới trên ngăn tủ.

"Cái nào văn minh?" Đầu lĩnh to lớn linh dương đầu bò hỏi.

"Cửu đại quốc gia."

"Cụ thể là cái nào quốc gia?"

Midgard

"Trung gian nơi nào?"

Midgard

"Quan phương tên gọi, không muốn tục ngữ."

"Được rồi, Địa cầu."

Dứt lời, trong phòng nghe được cả tiếng kim rơi. Bốn tài giỏi ngựa cùng nhau lùi về sau một bước, cái kia vốn là chỉ có một cái khe con mắt trợn lên như là chuông đồng..