Chương 3982 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi hai)

Chương 3982 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi hai)

"Chúng ta chỉ là lại đây mua điểm tình báo." Schiller giải thích, "Hai chúng ta đều là người bình thường, không có cái gì siêu năng lực. Không phải các ngươi năng lượng còi báo động đã sớm phát ra cảnh báo, không phải sao?"

"Được đi, nhân loại! Các ngươi không nhường còi báo động phát ra cảnh báo, thông thường là bởi vì các ngươi năng lực trị số vượt qua còi báo động hạn mức tối đa. Ngươi lừa gạt không được ta, đi nhanh lên! Metal chợ không hoan nghênh các ngươi!"

"Vậy ta đột nhiên liền nghĩ tới —— ta không phải người bình thường, ta là Mutant, mà vị này chính là ma pháp sư. Chúng ta có thể vào sao?"

Bốn tài giỏi ngựa lại là cùng nhau lùi về sau một bước. Cũng chính là này gian nhà địa phương không lớn  nếu không bọn họ vào lúc này khả năng đã đến chòm tiên nữ tinh hệ.

"Nghe, nơi này là hiếm thấy trật tự chợ, hết thảy mọi người có thể ở đây mua được vật mình muốn, mà không cần lo lắng bị giết người cướp của. Thế nhưng nếu như phát sinh quy mô lớn tập kích án, vậy chúng ta tín dự liền toàn xong. Vì lẽ đó các ngươi. . ."

"Chúng ta bảo đảm sẽ không nháo ra bất kỳ cái gì nhiễu loạn. Ta biết nhân loại ở phương diện này tín dự không tốt lắm, nhưng ngươi trừ tin tưởng chúng ta bảo đảm, thật giống cũng không có cái gì biện pháp khác. Dù sao nếu như chúng ta muốn mạnh mẽ xông vào, ngươi cũng không ngăn được."

Đầu lĩnh linh dương đầu bò thở dài, nói: "Được rồi. Thuận tiện hỏi một câu, ngươi cùng Magneto quan hệ gì?"

"Không có quan hệ gì, không phải hết thảy Mutant đều được hắn lãnh đạo. Đương nhiên chúng ta cùng Sorcerer Supreme cũng không có quan hệ gì, ngươi không cần lo lắng hắn sẽ đánh tới."

Linh dương đầu bò nhóm xem ra thở phào nhẹ nhõm, nhưng trên thực tế cũng chỉ là không thể làm gì bất đắc dĩ. Schiller cùng Constantin rất nhanh liền rời đi gian kia phòng nhỏ, nghênh ngang hướng về chợ cửa đi đến.

Còn chưa tới chợ cửa, Constantin liền từ áo gió ở trong móc ra một khối hình thoi bảo thạch, hướng về Schiller quơ quơ sau khi nói: "Bên này năng lượng tính chất rất thần kỳ, không có mãnh liệt như vậy thuộc tính, mà là đối lập ôn hòa cùng yên tĩnh, cũng càng tiện dụng. Nếu như hết thảy năng lượng đều là như vậy, chuyện này quả là là pháp sư Thiên đường a."

Schiller cau mày nhìn hắn nói: "Ngươi từ đâu trộm đến?"

"Liền mới vừa. Ta thừa dịp đám kia linh dương đầu bò nhóm không chú ý thời điểm, từ trong ngăn kéo nắm. Thể hình nhỏ cũng có thể hình nhỏ chỗ tốt, đúng không?"

"Mới vừa là ai nói 'Chỉ cần có điểm phạm tội khuynh hướng liền sẽ bị ta còng lại' ?" Schiller nhíu mày nói.

"Đó chỉ là giả thiết." Constantin mở ra tay, "Lại nói, nếu như ngươi nhất định phải như thế làm không thể, ta cũng có thể ở thêm một bộ còng tay làm vật kỷ niệm, đúng không?"

Schiller mặc kệ hắn. Bọn họ đồng thời từ chợ cửa lớn đi vào, rất nhanh nhìn thấy một cái phi thường náo nhiệt ngoại tinh thị trường: Trên trời bay, trong nước bơi tụ hội một đường. Trên tinh cầu mới mấy ngàn mét không gian, tất cả đều là to to nhỏ nhỏ dụng cụ phi hành. Phần lớn dụng cụ phi hành đều bị cải tạo thành quán nhỏ, rực rỡ muôn màu tất cả đều là thương phẩm.

Constantin bắt đầu hô to gọi nhỏ. Hắn không có buông tha bất luận cái nào có sóng năng lượng đồ vật, chỉ cần có liền tập hợp qua xem một chút, coi như không mua cũng lung tung mặc cả. Có lúc giảng giảng đồ vật liền đến trong tay hắn, rất nhiều chủ tiệm căn bản không phản ứng lại, Constantin cũng đã biến mất ở trong đám người.

"Batman nếu như biết hắn tìm cái như vậy tặc, nhất định sẽ cảm thán chính mình anh minh quyết định." Schiller nói.

"Ai, đồng dạng là tặc, Bruce bảo bối đối với ta có thể so với đối với con kia mèo hỏng nhiều." Constantin lại quơ quơ đầu nói, "Nếu như hắn lúc nào có thể nhìn thấy ta tốt, ta đi Wayne trang viên thời điểm, liền không ăn trộm nhà hắn đồ cổ bình hoa."

"Alfred không nắm chổi đánh ngươi?"

"Chuyện cười, ta chạy được nhanh hơn nha." Constantin một bên đem bảo thạch nâng cao, vừa nói, "Lão quản gia kia thân thủ là không sai, nhưng đang đuổi giết trong đám người của ta còn không có chỗ xếp hạng. Dù sao ta cũng chỉ là cầm mấy cái đồ cổ bình hoa, lại không phải lấy đi tâm can của hắn tỳ phổi thận."

Hắn chính chuyên chú thưởng thức bảo thạch, đột nhiên bên trái va vào một người. Hắn quay đầu nhìn lại, hình như là cái cao gầy da lam nữ nhân, là thị trường trong dòng người hiếm thấy hai đủ (chân) sinh vật. Có điều cũng chỉ là va vào một phát, đối phương không hề liếc mắt nhìn hắn một chút, liền như thế đi tới.

"Ngươi thấy mới vừa tên kia sao?" Constantin chuyển ném đến xem Schiller, lại phát hiện Schiller đã không gặp. Hắn đứng ở quán nhỏ trước quay đầu lại về sau xem, thế nhưng cũng không thấy cái gì, liền ở trong túi của mình tìm tòi nửa ngày, móc ra một cái la bàn nhỏ, theo kim chỉ hướng phương hướng đuổi tới.

Schiller cũng sớm đã phát hiện người phụ nữ kia. Bởi vì hai đủ (chân) sinh vật ở đây quá mức dễ thấy, hắn cách thật xa liền nhìn thấy đối diện đoàn người. Ở Constantin còn đang nói chuyện thời điểm, hắn cũng đã trốn đến bên cạnh bán hàng rong xe mặt sau.

Từ trước mặt hắn đi tới, trừ làn da màu xanh lam nữ nhân, còn có một cái mang mũ giáp cao to nam nhân, cùng một cái xa xa nhìn qua thường thường không có gì lạ người trẻ tuổi.

"Magneto cùng Giáo sư X?" Schiller nhăn lại lông mày, "Hai người kia làm sao sẽ ở chỗ này? Then chốt là, hai người bọn họ tuổi tác làm sao không giống đây?"

Mang mũ giáp Magneto tóc bạc trắng, Giáo sư X nhưng rất trẻ trung. Mystique sẽ không thay đổi lão, vì lẽ đó không nhìn ra cụ thể tuổi tác. Schiller hầu như là lập tức liền ý thức được: Cái này Magneto hẳn là cái khác vũ trụ đến.

"Bất quá bọn hắn làm sao sẽ xuất hiện ở chòm bán nhân mã trong thị trường? Sẽ không phải là Magneto nhất định phải kéo tuổi trẻ Charles ôn chuyện cũ đi? Có điều, hai người bọn họ cũ mộng, thật giống cũng không có như thế hài hòa. Vì lẽ đó đây là đang làm gì?"

Schiller nhìn bọn họ nhìn chăm chú một hồi, nhưng cũng không dám áp sát quá gần. Tuy rằng Giáo sư X dễ dàng sẽ không mở ra toàn ảnh quét hình, Magneto giác quan tuy nhiên rất nhạy cảm, cách gần quá dễ dàng bị phát hiện.

"Ha, ngươi ở này làm gì?" Constantin âm thanh đột nhiên xuất hiện ở phía sau.

"Có mấy cái Địa cầu đến." Schiller nói, "Magneto cùng Giáo sư X nghe nói qua chứ?"

Constantin lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta đột nhiên nhớ tới nhà bên trong ống nước còn không sửa, ta đến trở về một chuyến. . ."

Còn chưa đi ra hai bước, liền lại bị Schiller cầm súng chặn lại. Schiller cũng ngoài cười nhưng trong không cười nói với hắn: "Magneto cùng Giáo sư X chưa chắc sẽ giết ngươi, ta nhưng là không nhất định."

Constantin lộ ra mặt khổ qua. Hắn liền biết sẽ là như vậy, Batman nhất sẽ đâm hắn đau điểm.

Kỳ thực, Constantin vẫn đúng là không làm sao sợ loại kia sặc sỡ kẻ địch, dù cho là Magneto cùng Giáo sư X loại này, hắn cũng chắc chắn toàn thân trở ra. Hắn sợ chính là Schiller loại này thẳng thắn —— trên đầu chịu đựng một viên đạn chắc chắn phải chết, mà cái này vũ trụ cũng không có ma quỷ có thể vì cướp hắn linh hồn đem đạn từ trong óc cho móc ra đến.

"Được rồi, ngươi định làm gì?" Constantin hỏi, "Đừng quên hai người chúng ta tới nơi này nhiệm vụ chủ yếu, nếu như không hoàn thành, Batman có thể sẽ đem ta lưu vong đến vũ trụ biên giới."

"Này không hề xung đột." Schiller hướng bên kia liếc mắt nhìn, sau đó nói, "Ngươi có hay không con rối hoặc là phân thân loại hình kỹ năng? Loại kia đọc không ra sóng não cũng không tồn tại ở từ trường bên trong tốt nhất."

Constantin ngậm thuốc lá nửa quỳ hạ xuống, từ trong túi móc ra một cái người giấy nhỏ để dưới đất, vẩy vẩy trên tay bật lửa, "Hô" một tiếng, một ngọn lửa đột nhiên xuất hiện. Một cái cùng hắn giống nhau như đúc người đột nhiên liền xuất hiện ở trên đất trống, đồng thời lập tức liền sống lại.

Hai người hình dạng cùng biểu hiện không khác nhau chút nào, căn bản không phân ra được cái nào là người sống. Biến ra người kia rất nhanh liền gia nhập vào trong dòng người, mà Constantin cùng Schiller thì lại đi theo phía sau của hắn.

"Bên này năng lượng quả thật không tệ, không giống chúng ta bên kia ma quỷ, cần phải hướng về trong năng lượng lẫn điểm độc dược, khiến cho ngươi hận không thể đem mình dạ dày cho phun ra." Constantin cảm khái nói, "Ta đã có rất nhiều năm chưa từng dùng như thế thuần túy và bình tĩnh sức mạnh."

"Ngươi trước đây chưa từng tới bên này?"

"Đã đến là đã đến, nhưng ta thông thường không cần ma pháp thủ đoạn giải quyết vấn đề." Constantin lắc lắc đầu nói, "Dù sao mặc kệ cái nào vũ trụ, cùng ma quỷ giao thiệp với đều không phải việc tốt."

Schiller hừ lạnh một tiếng, Constantin nói hắn nửa câu đều không tin. Ở chỗ này mượn xong tiền liền có thể trực tiếp chạy trốn đến đâu cái ma quỷ cũng không tìm được sát vách thế giới, Constantin không mượn mới là lạ. Chính là không biết là cái nào vũ trụ Ma thần gặp vận rủi.

Constantin làm ra phân thân rất nhanh liền đuổi kịp Magneto tổ ba người bước tiến. Bởi vì đầy đủ bí mật, vì lẽ đó có thể ở rất gần, rất nhanh liền nghe được giữa bọn họ nói chuyện.

". . . Như ngươi nhìn thấy, trước cùng ba đế quốc lớn một trận chiến, chúng ta rất lớn suy yếu thực lực của bọn họ, vũ trụ bên trong hầu như không nhìn thấy bọn họ người bóng người, đối với chòm bán nhân mã như vậy việc không ai quản lí khu vực càng là thả lỏng quản khống. Đối với so với các ngươi vũ trụ, vũ trụ của chúng ta cản tay càng ít, so sánh với đó phi thường trống trải."

"Nhưng nơi này vẫn là thật náo nhiệt." Magneto nói, "Trước đây ta cũng đã tới mấy lần chòm bán nhân mã, nhưng bởi vì quá mức hỗn loạn, ta không ở đây dừng lại quá lâu."

"Oh my God." Nghe xong câu nói này, Constantin lại ở nơi đó hô to gọi nhỏ, "Đây là Magneto nên có ngữ khí sao? Tại sao ta gặp được cái tên này hung đến quá mức? Hai người bọn họ quan hệ gì?"

Schiller nheo mắt lại nhìn về phía Constantin —— cái tên này quả nhiên đã sớm đã đến bên này thế giới, thậm chí khả năng gặp gỡ qua Magneto, sẽ không phải còn đã từng cùng Magneto chính diện đối đầu đi?

Nghĩ những này thời điểm, Schiller xa xa mà nhìn thấy chính đang cửa thông khí Mystique. Tuy rằng bởi vì cách đến quá xa, không thấy rõ cụ thể vẻ mặt, thế nhưng từ tứ chi động tác có thể nhìn ra, Mystique giờ khắc này chính là một cái viết kép không nói gì.

Magneto cùng Charles ở một cái không đủ mười mét vuông bên trong cửa hàng hàn huyên mười lăm phút đồng hồ. Trừ mở đầu hai câu này còn có chút chính sự ở ngoài, mặt sau cơ bản là mơ tới câu nào nói câu nào, cho Constantin đều nghe tê rần.

"Vì lẽ đó, ngươi nhìn chằm chằm hai người bọn họ, chính là vì nghe hắn hai ở lúc này nhớ lại 40 năm trước trên bờ cát viên đạn phi hành góc độ chi tiết nhỏ?"

Schiller thở dài nói: "Tính, ta nhìn hắn hai thuần túy chính là đi ra đi dạo phố. Đừng để ý tới bọn hắn, chúng ta đón lấy làm chính sự đi."

Vốn là bọn họ đều muốn đi, kết quả lúc này hai người vừa vặn từ cửa hàng bên trong đi ra, mà Constantin thả ra ngoài cái kia phân thân khoảng cách lối vào cửa hàng rất gần.

Schiller nhất thời cảm thấy có chút căng thẳng, bởi vì cách như thế gần, vẫn có khả năng bị phát hiện. Kết quả là nhìn thấy Constantin cũng không biết nhìn thấy gì, liền như vậy cứ thế ở nơi đó.

"Constantin? Constantin? ? ?" Schiller kêu hắn hai tiếng, phát hiện hắn không phản ứng, liền đẩy hắn một cái.

"Há, cứt chó!" Constantin như vừa tỉnh giấc chiêm bao giống như đột nhiên mắng một câu, "Làm sao xưa nay không ai nói cho ta tuổi trẻ Giáo sư X như thế mẹ nhà hắn nóng bỏng? ! Ta lão thiên, ta vốn cho là Bruce đã là nhất nóng bỏng mắt xanh! Không nghĩ tới. . . Bọn họ mới vừa tán gẫu cái gì tới? Viên đạn góc độ? Hắn là quân mê sao? Vừa vặn ta cũng là! Hai chúng ta sẽ rất có cộng đồng đề tài! Hơn nữa ta còn có độc nhất tóc bảo dưỡng bí phương! Ta nhưng là rất hiếm có không có chút nào trọc người nước Anh! Nha, đúng rồi, hắn cũng là người nước Anh đi? Hắn là người ở nơi nào? Luân Đôn tây? Khẳng định là. Hắn dài ra một tấm hiệp sĩ mặt! Vừa vặn ta cũng đối với nhạc kịch có chút nghiên cứu. Cái kia Magneto? Ha, một cái vô tri nước Đức lão, cũng sẽ nói một chút cái gì vật lý khoa học loại hình khô khan đề tài, quả thực tẻ nhạt cực độ! Ta liền không giống nhau. . ."

Schiller thực sự là hoa suốt đời ý chí lực mới nhịn xuống bóp cò súng kích động. Hắn hít sâu một hơi nói: "Đừng xem, lại nhìn cũng không phải là của ngươi. Đi nhanh lên, đi làm việc!".