Chương 3983 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi ba)

Chương 3983 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi ba)

Constantin thân thể tuy rằng ở theo Schiller đi tới, thế nhưng linh hồn thật giống đã bay đi. Có điều coi như là như vậy, Schiller cũng phải đem thân thể của hắn cho mang đi, bằng không Giáo sư X nhất định sẽ ở vật lý lên nhường hắn linh hồn cất cánh, sau đó Magneto còn có thể tiêu diệt thân thể của hắn.

Chen chân hai người kia thực sự không phải chủ ý gì tốt, nhưng Constantin vừa vặn lại là cái phế vật, đời này nghĩ ra ý kiến hay thực sự không nhiều. Người người đều biết chọc tới bọn họ sẽ chết, trùng hợp là Constantin căn bản không sợ chết. Chỉ có thể nói, Charles khuôn mặt đẹp nhường hắn đối mặt quá nhiều như là Constantin loại hình nguy hiểm, cũng may hắn mạnh mẽ biến chủng năng lực nhường hắn hữu kinh vô hiểm.

Coi như Schiller cũng không quá quan tâm Magneto cùng Charles trạng thái, nhưng nếu như mấy người bọn hắn ở đây đánh lên, hắn muốn tình báo liền không mua được, đồng thời chòm bán nhân mã hết thảy thị trường đều sẽ triệt để kéo người da đen loại, nhiệm vụ nhưng là triệt để không hoàn thành.

Schiller tốn nửa ngày mới đem Constantin kéo đi. Bọn họ rất nhanh thuê một chiếc Tiểu Phi tàu, bắt đầu ở giữa không trung quán nhỏ lên chọn vật phẩm, đồng thời tìm hiểu tình báo. Không bao lâu liền tìm đến tình báo con buôn.

"Ta cần gần nhất Vũ Trụ ma thần gây ra sự cố báo cáo, phải có thời gian cụ thể cùng địa điểm, cùng với kết quả cuối cùng. Bao nhiêu tiền?"

"Ngươi biết chúng ta nơi này không thu thông dụng tệ đi?" Tình báo con buôn mở miệng nói, "Có điều các ngươi là nhân loại, các ngươi nên cũng không có bao nhiêu thông dụng tệ. Bắt các ngươi đặc sản để đổi cũng được."

"Ngươi muốn cái gì?"

"Ma pháp năng lượng tốt nhất, nhưng ngươi nhìn cũng không quá giống cái pháp sư. Cái kia Vibranium cùng hoàng kim cũng được." Tình báo con buôn hiển nhiên rất hiểu hành.

Schiller kỳ thực đã sớm biết, hoàng kim cũng là vũ trụ bên trong thông dụng tiền một trong, dù sao vũ trụ kết cấu liền nhất định loại này nguyên tố trữ lượng ở nơi nào đều khá là thưa thớt. Tuy rằng các nơi giá vàng có chỗ bất đồng, nhưng trên cơ bản cũng coi như là một loại kim loại hiếm.

Mà Vibranium thì càng ít, hầu như có thể tính làm là Địa cầu đặc sản, một mực tính chất lại phi thường thần kỳ, đi tới chỗ nào đều là đồng tiền mạnh. Mấy khắc Vibranium liền có thể đổi không ít vật tư, đem ra đổi tình báo càng là không thành vấn đề.

Có điều Schiller đương nhiên không có Vibranium. Hắn rời đi Arkham vũ trụ thời điểm mang một ít hoàng kim. Hắn móc ra hai khối thỏi vàng, sau đó nói: "Tình báo càng tỉ mỉ, giá cả càng cao. Tiên nghiệm hàng sau trả tiền."

"Không thành vấn đề." Tình báo con buôn ngược lại cũng thoải mái. Dù sao nhiều chủng tộc như vậy, có thể lấy ra điểm đồ vật ra hồn người thực sự không nhiều, nhân loại hắn lại không trêu chọc nổi, đồng ý trả tiền mà không phải trắng trợn cướp đoạt đã rất tốt.

Tình báo con buôn đưa cho Schiller một cái phần cuối, bên trong có việc không lớn nhỏ sự cố tư liệu. Số liệu ra cụ đến thậm chí rất chuyên nghiệp, vừa nhìn chính là từ ba lớn nội bộ đế quốc làm đến. Schiller cũng có thể bởi vậy suy đoán, ba lớn nội bộ đế quốc hiện tại khẳng định ra vấn đề, bằng không sẽ không sót đến cùng cái sàng giống như.

Lại thêm một cái thỏi vàng, tình báo con buôn vui vẻ ra mặt rời đi. Schiller đem số liệu phần cuối ném cho Constantin nói: "Mục tiêu đều ở chỗ này, một tuần bên trong làm hết sức nhiều làm điểm năng lượng, chẳng mấy chốc sẽ khai chiến."

Constantin miễn cưỡng phục hồi tinh thần lại, rất nhanh lại hưng phấn lên, hắn nói: "Há, là, chúng ta có thể ở trên chiến trường gặp mặt đây! Ta có thể cố gắng biểu diễn một cái ma pháp, khẳng định so với cái này vũ trụ pháp sư càng rực rỡ. Ha ha."

Schiller thở dài, nhưng cũng không có đả kích hắn, chỉ là đột nhiên cảm thấy, Batman bước đi này tuyệt đối tính sai —— hắn cho rằng cái này vũ trụ không có Constantin mô hình lý tưởng, lại không nghĩ rằng, tuổi trẻ Charles Xavier là quá nhiều người nhất kiến chung tình.

Có điều như vậy ngược lại cũng tốt, Constantin xem ra động lực tràn đầy. Chỉ có thể nói, có Ma thần phải gặp tội.

Sự thực cũng đúng là như vậy. Ở sau đó một tuần thời gian bên trong, Constantin hoa chiêu chồng chất. Schiller vốn cho là hắn ít nhất phải thích ứng cái một hai ngày, lại không nghĩ rằng nhân gia vừa lên đến chính là sát chiêu.

Đầu tiên hắn chặn được Vũ Trụ ma thần giao lưu băng tần, liền tương tự với số điện thoại, ai dùng số điện thoại này đều có thể chuyển được Ma thần. Ở cùng hai cái Ma thần tán gẫu qua sau khi, Constantin bắt đầu giả mạo Sanctum Sanctorum công nhân, đối với Ma thần tiến hành điện tín lừa dối.

Đã từng, Ancient One làm Sorcerer Supreme thời kỳ, vũ trụ còn phi thường hỗn loạn, hầu như không có cái gì trật tự, cho nên nàng chủ đánh một cái chặn đường cướp đoạt, giết người cướp của, từng nhường Vũ Trụ ma thần được một loại nhìn thấy hai cái chân đầu trọc liền gọi thẳng "Mệnh ta xong rồi" bệnh.

Sau đó, Strange lên làm Sorcerer Supreme, vũ trụ từ lâu không còn là cái kia phó hỗn loạn dáng vẻ, phồn vinh thời kỳ ổn định cùng trật tự là đại đa số sinh mệnh có trí tuệ lựa chọn. Vì lẽ đó, hắn khởi đầu Sanctum Sanctorum, lấy tài chính phương thức tiến hành thu gom của cải, Ma thần trong lúc đó cũng là tầng tầng bóc lột, cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm.

Mãi đến hiện tại, vũ trụ vẫn là nghênh đón Constantin. Ngày tháng bình an sẽ rất lớn hạ thấp mọi người lòng cảnh giác. Điện tín lừa dối phiên bản đúng hạn mà tới, các Ma thần căn bản không biết cái gì gọi là phản lừa phòng lừa, mà Sanctum Sanctorum càng là thiện ác đến cùng cuối cùng cũng có báo —— nếu như nói Charles là quá nhiều người nhất kiến chung tình, cái kia Constantin chính là quá nhiều người báo ứng, cũng bao quát Strange cùng 'Loki'.

"Ngươi nói cái gì? !" Strange cầm điện thoại cất cao giọng đối với bên kia nói, "Chuyển khoản hệ thống gặp sự cố, cần ngươi giao 3, 000 vạn tiền dằn chân? Ngươi giao? ! Ancient One ở lên, ngươi có phải hay không đầu óc có vấn đề? !"

"Stephen! Stephen!" 'Loki' tiếng la từ ngoài cửa truyền đến . Strange quay đầu nhìn lại, 'Loki' cầm một chồng lớn biểu bảng báo cáo đi tới, sắc mặt ngưng trọng nói với hắn: "Có người đang mạo danh chúng ta, này một tuần bên trong đã tiếp đến hơn 200 điều báo cáo!"

"Ta biết, " Strange hơi có chút bất đắc dĩ nói, "Ta đã ở toàn vũ trụ tuyên bố cảnh cáo, nhưng không phải hết thảy mọi người mở ra công cộng băng tần. Các công nhân viên chính ở từng cái từng cái liên hệ, có điều cũng may chúng ta trọng yếu khách hàng đều không được tổn thất quá lớn mất."

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, ta tra hắn thông tin địa chỉ, thế nhưng biến hóa đến cực kỳ nhanh, cơ bản có thể xác định là giả lập địa chỉ, bằng không chính là có phân thân loại hình năng lực. Ai sẽ thất đức như vậy?"

"Có thể hay không là ba đế quốc lớn?" Strange nói, "Ta nghe nói Skrull nội bộ đế quốc đang chuẩn bị nhấc lên một hồi chính biến, bọn họ sẽ không phải là muốn lợi dụng phương thức này đến thu được sức mạnh?"

"Khả năng không lớn, " 'Loki' lắc lắc đầu nói, "Dù sao Skrull là cái cơ giới văn minh, hơn nữa bọn họ đã sớm là vô hạn nguồn năng lượng văn minh, muốn nhiều như vậy năng lượng làm gì? Ta ngược lại càng hoài nghi Shi'ar đế quốc, bọn họ là ma pháp chủng tộc, mà trưởng lão hội vẫn không yên tĩnh, loại này tổn chiêu có thể là bọn họ nghĩ ra được."

"Nhưng bọn họ có năng lực này sao? Liền ngươi đều không tra được thông tin địa chỉ? Lẽ nào là lợi dụng truyền tống môn?"

"Không rõ ràng, nhưng càng có thể là bọn họ khai phát ra cái gì mới phương pháp. Nói chung trước tiên thông báo đúng chỗ, có chút quá mức nặng nề, có thể cho một ít bồi thường. Ta phải nghĩ biện pháp nắm lấy cái tên này."

"Ngươi phải cẩn thận một chút, có thể làm được chuyện như vậy người nhất định vô cùng nguy hiểm." Strange nhìn 'Loki' nói, "Bằng không vẫn là gọi mấy người trợ giúp cùng đi với ngươi."

"Không được, như vậy động tác quá lớn, rất dễ dàng đem hắn doạ chạy." 'Loki' lắc lắc đầu nói, "Ngươi còn không biết ta sao? Tuy rằng ta chỉ có hào quang nữ thần vị cách, lực công kích hiện ra không đủ, thế nhưng không có bất kỳ người nào có thể giết chết ta."

Strange thở dài nói: "Lần này trách ta, đến thăm cùng bọn họ thảo luận chiến thuật đi, dĩ nhiên quên Sanctum Sanctorum công tác. Nếu có thể sớm chút phản ứng lại, cũng không đến nỗi tổn thất nhiều như vậy."

"Không có chuyện gì, hiện tại cũng không muộn. Ngươi trước tiên nhìn tốt Sanctum Sanctorum, ta đi trong vũ trụ lượn một vòng."

Nói xong, 'Loki' liền rời đi. Tuy rằng nàng ở Strange trước mặt biểu hiện vẫn tính ung dung, thế nhưng rời đi Địa cầu sau khi, sắc mặt liền trở nên nghiêm nghị lên, bởi vì nàng là thật tra, hơn nữa là thật không tra được.

Đối phương sử dụng thông tin băng tần cùng bọn họ thường dùng hoàn toàn khác nhau, có càng mạnh hơn tính bí mật, tiếp thu năng lượng đường nối đã trải qua cải tạo, hầu như không có bất kỳ tiếng động, hơn nữa còn sẽ không ngừng phân luồng, đi đến mỗi một cái địa chỉ đều không giống nhau. 'Loki' vội vội vàng vàng tra mấy cái, đến nơi ấy thời điểm người đã đi lầu trống, cái gì đều không lưu lại.

Lần này, nàng quyết định thay cái phương thức, không phải truy ở đối phương phía sau cái mông chạy, mà là dẫn đối phương qua tìm đến mình. Này kỳ thực là hành đến thông, chỉ cần đem mình cũng ngụy trang thành một cái dễ lừa Ma thần là được. Vừa vặn, hào quang nữ thần tồn tại cũng là tương tự với Vũ Trụ ma thần, chỉ cần ở trong vũ trụ làm ra chút động tĩnh, đối phương nhất định sẽ tìm tới cửa.

Nói làm liền làm, 'Loki' tùy tiện tìm cái vẫn tính náo nhiệt tinh hệ hiện ra mấy lần linh, đóng vai thành một cái ra tay cực kỳ hào phóng Thánh mẫu, không chỉ cho tín đồ của chính mình lớn bút năng lượng, thậm chí còn đang không ngừng mở rộng thế lực của chính mình phạm vi, nghiễm nhiên muốn đắp nặn một cái chính mình lĩnh vực. Loại này người ngốc nhiều tiền hình tượng là hấp dẫn nhất tên lừa đảo.

Quả nhiên, không lâu lắm, 'Loki' liền tiếp đến thông tin. Đối phương công bố là Sanctum Sanctorum công nhân, đồng thời muốn thu nạp mới hội viên, chỉ cần giao một bút phí nhập hội là được. Tiếp đến điện thoại 'Loki' cười lạnh một tiếng: "Có thể coi là chờ đến ngươi!"

Nàng cùng đối phương ước định một cái địa điểm yêu cầu gặp mặt. Đương nhiên, 'Loki' ngược lại cũng không hi vọng đối phương đến là bản thể, nhưng chỉ cần có một cái phân thân, nàng liền có thể thông qua sóng năng lượng khóa chặt đối phương, lại nghĩ bắt người liền đơn giản nhiều.

Yên tĩnh trong tinh không, chỉ có xa xa hằng tinh lập loè hào quang nhỏ yếu. Tuy rằng đây là một chỗ tương đương hắc ám tinh hệ, nhưng sinh sống ở nơi này sinh vật không ít, có một ít đã phát triển ra giữa các hành tinh văn minh. Mà gần nhất, bọn họ chính đang cùng kêu lên ca tụng một vị nữ thần hùng hồn. Ca dao âm thanh truyền tới Constantin trong tai, hắn hơi có chút khinh thường lắc lắc đầu.

Cái gì hào quang nữ thần, cái gì Thánh mẫu giáng lâm, có điều đều là Ma thần âm mưu thôi. Bọn họ trả giá năng lượng thu hoạch tín ngưỡng, cuối cùng nói không chắc còn muốn một lưới bắt hết. Lẽ nào chỉ cho bọn họ lừa người, mà không cho phép người khác lừa bọn họ sao?

Constantin cho tới nay đều là nghĩ như vậy. Rất khó nói hắn trêu chọc ma quỷ thời điểm, không có mang theo một loại trả thù khoái ý. Chỉ có hắn tự mình biết, làm hắn hướng về ma quỷ chứng minh hắn so với ma quỷ càng thông minh thời điểm, cũng làm cho ma quỷ đối với nhân loại có kiêng kỵ, không dám lại không kiêng kị mà trêu đùa nhỏ yếu sinh linh.

Một bên nghĩ như vậy, Constantin hướng về một viên lẻ loi tiểu hành tinh bay đi. Đây là hắn cùng vị kia hào quang nữ thần hẹn cẩn thận gặp mặt địa phương. Chỉ cần cùng đối phương gặp mặt, liền có thể bắt được đối phương một số lớn phí nhập hội, sau đó có lẽ còn có thay quyền phí, hệ thống thao tác phí, trục trặc tiền sửa chửa các loại. Constantin liền như vậy ép khô không ít Ma thần, lần này cũng sẽ là như thế.

—— ý nghĩ này chỉ kéo dài đến hào quang nữ thần lộ mặt thời điểm.

Mặc quần trắng thiếu nữ tóc đen đứng ở một mảnh rộng lớn mặt đất màu xám lên, cái kia song con mắt màu xanh lục là này viên hoang vu trên tinh cầu duy nhất sức sống. Constantin ở nơi đó nhìn thấy ngàn dặm sóng xanh vạn dặm thảo nguyên, cùng cái kia có thể cùng nhân sinh bên trong toàn bộ màu máu chống đỡ một điểm thương thanh.

Không có lý tưởng hình X

Tất cả đều là mô hình lý tưởng.