Chương 3984 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi bốn)

Chương 3984 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi bốn)

Ngay ở Constantin đi đến hẹn thời điểm, Schiller chính đang này cái tinh hệ phụ cận mấy cái văn minh trên tinh cầu điều tra. Phụ cận văn minh tương đương nhiệt tình tiếp đón hắn. Đừng xem nhân loại văn minh ở trong vũ trụ danh tiếng không ra sao, nhưng phần lớn văn minh đều là mộ cường, Địa cầu lấy sức một người đánh ngã ba đế quốc lớn, dĩ nhiên là sẽ bị phần lớn văn minh tôn sùng là khách quý.

Mà này cái tinh hệ vừa vặn có một cái văn minh là sinh vật giống như người, bọn họ tự xưng vì là tro tinh linh, thậm chí liền ngay cả lịch sử phát triển quá trình cùng tinh hệ hoàn cảnh cũng cùng nhân loại gần như. Có người nói đã đi cửu đại quốc gia khảo sát qua, chuẩn bị ở giữa các hành tinh hội nghị ở trong cùng Asgard cùng với nhân loại đứng ở cùng một chiến tuyến.

Tuy rằng không biết Schiller là làm sao chạy đến nơi đây đến, thế nhưng ngược lại có thể chạy đến nơi đây đến nhân loại nhất định rất mạnh. Tro tinh linh quốc vương tương đương nhiệt tình mời hắn tham quan vương cung, vẫn cùng hắn tán gẫu lên gần nhất trên tinh cầu chuyện lý thú.

"Chúng ta cùng nhân loại có rất nhiều chỗ tương tự. Tỷ như, chúng ta đã từng cũng có một đoạn thời gian rất lâu phân liệt kỳ, có điều sau tới vẫn là liên hợp lên. Chúng ta từng có bốn lần lớn chiến tranh, mỗi một lần đều thúc đẩy văn minh phát triển. Tuy rằng chúng ta đã liên hợp thành một thể thống nhất, thế nhưng tông giáo tín ngưỡng vẫn tương đối phức tạp. Không giống khu vực tín ngưỡng không giống thần linh, cũng bởi vậy sử dụng ma pháp có chút không giống. . ."

Schiller hơi suy nghĩ, hắn nhìn quốc vương nói: "Nói cách khác, các ngươi tín ngưỡng là chân chính Ma thần?"

Quốc vương hơi nghi hoặc một chút, hắn gật gật đầu nói: "Đương nhiên. Chúng ta từ lúc 2000 năm trước liền phát hiện Ma thần tồn tại, đồng thời trải qua chăm chỉ không ngừng nghiên cứu, nắm giữ rất nhiều Ma thần giao lưu băng tần. Chúng ta cho phép bọn họ ở trên tinh cầu truyền bá tín ngưỡng, bọn họ tự nhiên cũng sẽ báo lại cho chúng ta sức mạnh. Lẽ nào nhân loại không phải như vậy sao?"

Schiller suy nghĩ một chút, kỳ thực nhân loại tin vẫn đúng là không phải Ma thần, tín ngưỡng của bọn họ càng là bản nguyên, trực tiếp tín ngưỡng là Thượng Đế. Tuy rằng tại trên Marvel đế không phải lão đại, thế nhưng là nắm giữ vạn giới một thể thuộc tính đặc biệt. Tuy rằng không hề trực tiếp cho nhân loại sức mạnh, nhưng Địa cầu ở vũ trụ bên trong đặc thù địa vị, liền có thể thấy được Thượng Đế đối với nhân loại sủng ái.

"Chúng ta không giống nhau lắm." Schiller lắc lắc đầu, nhưng không có bao nhiêu làm giải thích, hắn chỉ nói là: "Khi ta tới nghe người ta nói, gần nhất có một vị nữ thần đến nơi này. Các ngươi trên tinh cầu cũng có tín đồ của nàng sao?"

"Há, ngươi nói là thánh quang nữ thần đi?" Quốc vương cười nói, "Đó là một vị tương đương hùng hồn nữ sĩ. Vương thất cung phụng ở trong liền có tín đồ của nàng, có điều nàng chủ yếu tín đồ ở chúng ta hàng xóm trên tinh cầu. Chúng ta đối với nàng hiểu rõ cũng không nhiều."

"Các ngươi có chân dung của hắn sao?"

"Ngươi là nói thánh lẫn nhau? Đương nhiên. Mỗi một cái từng cùng chúng ta giao lưu thần linh, chúng ta đều sẽ vì đó phác hoạ chân dung. Có điều cái kia chỉ là chúng ta trong mắt bọn họ, cũng không trọn vẹn chuẩn xác. Mời tới bên này, chúng ta có thể đi hoàng gia giáo đường nhìn. . ."

Schiller tuỳ tùng quốc vương đi tới hoàng gia giáo đường, sau đó ở phía sau trong lễ đường nhìn thấy hết thảy bọn họ vẽ Ma thần chân dung. Chỉ có thể nói có một ít xem ra còn tương đối chính xác xác thực, khác một ít cũng quá trừu tượng. Nói thí dụ như Memphisto chính là một đoàn sẫm màu hỏa diễm, thêm vào phập phù tro tàn. Dormammu vẽ đúng là rất như, chính là chân dung vẽ niên đại quá sớm, so với hiện tại gầy quá nhiều.

Ở cuối cùng nhất địa phương, Schiller nhìn thấy vị kia bị tro tinh linh xưng là thánh quang nữ thần thần linh chân dung. Đây là rất hiếm có, có phi thường cụ thể hình tượng Ma thần. Đang nhìn đến gương mặt đó cùng mắt xanh trong nháy mắt, Schiller lấy tốc độ nhanh nhất mở ra Battleworld thông tin giới, cho Constantin gọi điện thoại —— không có gì bất ngờ xảy ra bị tốc độ ánh sáng cắt đứt.

Schiller che mắt hít sâu một hơi, chối từ rơi mất quốc vương mời hắn đồng thời cùng ăn hảo ý, trở lại lâm thời sắp xếp nơi ở, cho Constantin liên phát ba cái 60 giây âm thanh, cũng không ngoài dự đoán là một cái đều không về. Schiller đứng ở phía trước cửa sổ thật dài thở dài: Constantin a Constantin, ngươi có thể hỗn thành như bây giờ, thực sự là nửa điểm đều do không được xã hội.

Chạng vạng thời điểm, Constantin rốt cục trở về. Schiller trên dưới đánh giá hắn một phen, phát hiện hắn còn hoàn hảo không chút tổn hại, không chỉ không có thở phào nhẹ nhõm, trái lại có chút thất vọng. Liền hắn hỏi: "Thế nào rồi?"

"Chờ xem, " Constantin ngậm thuốc lá cà lơ phất phơ nói, "Năng lượng là quá chừng có thể lừa gạt đến, nhưng ta có biện pháp khác."

Schiller là thật sự có chút hiếu kỳ Constantin đến cùng là làm sao từ 'Loki' trên tay chạy mất. Đầu tiên, hắn liền không thể không đùa giỡn 'Loki'. 'Loki' lại không phải cái sẽ nuốt giận vào bụng người, đừng xem thể chất không bằng Aesir thần tộc, tốt xấu cũng là cái băng sương cự nhân, một cái tát có thể đem Constantin đập về thái dương hệ. Tiếp theo, 'Loki' sẽ xuất hiện ở đây, khẳng định là câu cá chấp pháp. Làm giả mạo Sanctum Sanctorum công nhân điện tín lừa dối kẻ cầm đầu, 'Loki' dĩ nhiên không bắt hắn, thực sự là cả thế gian kỳ văn.

Constantin tựa ở trên sô pha hít sâu khói, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở, sau đó nói: "Có cái gì khó? Một cái nội tâm xoắn xuýt tiểu công chúa thôi. Lại nói, ta còn thật không biết, cái này vũ trụ 'Loki' dĩ nhiên là lưu động giới tính. Cái kia nàng chẳng lẽ có thể bất cứ lúc nào đổi nam nữ? Thực sự là cực giỏi."

Schiller thật sự có chút bị trong đầu hắn màu vàng phế liệu ồn ào đến, không nhịn được đem cửa sổ cho mở ra, đổi đổi không khí mới mẻ. Hỏi hắn: "Nàng làm sao không đem ngươi đánh chết?"

Constantin cười không nói, nghĩ đến mới vừa nhìn thấy 'Loki' thời điểm cảnh tượng.

"Thượng Đế, " Constantin cảm thán một tiếng, như kẻ nghiện như thế tay run run từ trong lồng ngực móc ra một điếu thuốc, lại phát hiện trên tinh cầu này không có dưỡng khí, khói căn bản là điểm không được. Liền hắn không thể làm gì khác hơn là đem khói ngậm lên miệng nói: "Thật không nghĩ tới đến là ngươi."

"Ngươi biết ta?" 'Loki' cau mày nhìn hắn.

"Nguyên lai ngươi không quen biết ta? Được rồi, tự giới thiệu mình một chút, Địa Ngục thần thám Constantin, đến từ sát vách thế giới. Chào buổi tối, công chúa điện hạ."

'Loki' im lặng không lên tiếng nhìn hắn. Constantin nói tiếp: "Cái khác vũ trụ thông thường là vương tử, đúng không? Khi đó ta liền cảm thấy ngươi rất đẹp, có một đôi mỹ lệ phi thường mắt xanh. Nhưng ta không nghĩ tới nữ tính ngươi sẽ là loại phong cách này."

"Ngươi cho rằng sẽ là ra sao?"

"Ta cho rằng sẽ càng cấp tiến một điểm. Ngươi xem ra đều là không cái gì cảm giác an toàn, cần phải cường hãn hơn bề ngoài cùng cấp tiến phương thức làm việc đến giúp ngươi củng cố địa vị. Xem ra ngươi ở cái này vũ trụ bị bảo vệ rất tốt."

"Ta cũng không có bị ai bảo vệ, " 'Loki' cau mày nói, "Ta chỉ là đạt được ta nên có tất cả."

"Ta tán thành điểm này, bằng không ngươi sẽ không dùng như vậy hình tượng tới gặp ta. Coi như ngươi không biết ta là Constantin, ít nhất cũng nên biết ta là cái giảo hoạt tên lừa đảo. Ngươi nên dùng cái càng có lực uy hiếp một điểm hình tượng, vẫn là nói, ngươi quyết định chủ ý muốn dùng mỹ nhân kế?"

'Loki' ghét bỏ liếc mắt nhìn hắn, nhưng trước ở trong đầu tư tưởng làm sao nắm lấy cùng trừng trị cái này đáng chết tên lừa đảo kế hoạch cũng không thể dùng, bởi vì nàng nghe nói qua Constantin đại danh đỉnh đỉnh.

Tuy rằng Schiller ở Battleworld danh tiếng rất vang dội, nhưng đại đa số là có quan hệ hắn thực lực cùng phương pháp làm việc thảo luận, cho tới cuộc sống riêng tư của hắn, thậm chí là bản thân hắn lén lút tính cách, cơ bản không có người nào biết. Constantin liền không giống nhau, không có nửa điểm chính sự, tất cả đều là cuộc sống riêng scandal.

Lucifer đã từng liền đối với Schiller nói rõ, cho Constantin phát thư mời là Battleworld thành lập tới nay sai lầm lớn nhất. Này thì tương đương với, ngươi không nhường một đống phân cố gắng chờ ở trong hầm cầu, trả lại (còn cho) hắn một tấm chung thân miễn phí vé máy bay, nhường hắn chu du toàn thế giới.

Mà Schiller nghe vậy chỉ cảm thấy Lucifer bị váng đầu, làm ngạo mạn đại ngôn giả, thậm chí đều có thể đem mình quản lý vũ trụ tỉ dụ vì là hố xí, xem ra đúng là bị tức không nhẹ.

Tuy rằng 'Loki' nghe được có quan hệ Constantin nghe đồn phần lớn không thể rời bỏ nửa người dưới, thế nhưng dù cho là như vậy, hắn dĩ nhiên cũng còn sống cho thật tốt, không có bị người đánh chết, đồng thời ở danh tiếng như thế thối tình huống, còn có thể một ngủ một cái chuẩn, điều này nói rõ hắn là có chút bản lãnh.

Ngay ở 'Loki' nghĩ tới đây thời điểm, Constantin mở miệng nói: "Ta nói thẳng đi, mỹ nhân. Ngươi lại không phải sợi, các ngươi làm ra đến cái kia Sanctum Sanctorum cùng ta là kẻ giống nhau  so với ta cường địa phương chỉ là nó xây dựng ở phố Kim Cương, ở là các ngươi liền xưng là tài chính, trên thực tế vẫn là lừa dối."

"Nếu như vậy, hai người chúng ta sao không liên thủ hợp tác đây? Ta gạt ta, các ngươi lừa các ngươi, lúc cần thiết có thể hợp lại đến hát bộ song hoàng, đồng thời đem đám kia Ma thần đào sạch sành sanh, chẳng phải là càng tốt hơn?"

"Ngươi nếu như không nắm ánh mắt ấy nhìn chằm chằm ta, ta có lẽ liền tin, " 'Loki' nheo mắt lại nhìn hắn nói, "Bất kỳ một người thông minh đều sẽ không cùng loại người như ngươi hợp tác. Ngươi lúc nào cũng có thể sẽ phản bội, làm ra nhiễu loạn đến, lại đem hết thảy nồi chụp ở trên đầu chúng ta, chính mình nhưng bỏ của chạy lấy người. Ngươi có thể không có bất kỳ tín dự, tiên sinh."

Constantin bỗng nhiên cười ra tiếng, sau đó biến thành cười ha ha. Hắn ngậm thuốc lá làm cái hút thuốc động tác, lại giả vờ phun ra khói, sau đó nói: "Ha ha ha ha, bảo bối, ta chỉ có một vấn đề —— ngươi chờ ở phố Kim Cương. . . Được rồi, ta là nói Wall Street lâu như vậy, gặp bất cứ người nào, ai tín dự dễ chịu ta?"

'Loki' lại có chút không có gì để nói.

"Wall Street người nào, không phải lúc nào cũng có thể sẽ phản bội, làm ra nhiễu loạn đến, lại đem nồi đẩy cho người khác, chính mình ném đi chi bỏ của chạy lấy người? Dưới cái nhìn của bọn họ, không như thế làm nhân tài là ngu ngốc. Không bản lĩnh như thế này, làm cái gì tài chính?" Constantin nói.

"Ngươi cũng là như vậy. Tuy nói ta muốn đối với lần này nhiễu loạn thua 80% trách nhiệm, nhưng chính các ngươi cũng có 20% kiểm tra lỗ thủng trách nhiệm. Ngươi tìm đến ta, không phải là muốn đem này 20% trách nhiệm đẩy lên trên đầu ta sao? Đừng giả bộ, ngươi mới không quan tâm cái nào Ma thần bị lừa, cũng xưa nay không nghĩ tới vì bọn họ giải oan, ngươi chỉ là đau lòng những kia năng lượng không bị ngươi lừa gạt tới tay." Constantin vén lên áo gió vạt áo nói, "Ta có cái chủ ý, có thể thịt đến càng nhiều. Ngươi nếu như muốn kiếm, hai người chúng ta liền kết phường làm. Cho tới có thể bắt được bao nhiêu, cuối cùng là ai gánh trách nhiệm, vậy thì bằng bản lãnh của mình. Thế nào?"

'Loki' không thể không thừa nhận, Constantin là cái đàm phán cao thủ, không trách những kia ma quỷ đều sẽ cắm ở trong tay hắn. Hắn sử dụng đàm phán phương thức cũng không phải lừa dối cùng ẩn giấu, mà là đem hết thảy sự thực bày ra nói rõ, nhường ngươi cũng không thể nào phản bác, nhưng cũng vẫn cứ có sức mê hoặc, sau đó đánh thẳng đau điểm, lợi dụng mỗi người sâu trong nội tâm khó có thể từ chối dục vọng, nhường ngươi cho dù biết hắn có nhiều nát, cũng không cách nào từ chối hợp tác với hắn.

Constantin nói là đúng, 'Loki' nửa điểm đều không để ý cái nào Ma thần bị lừa. Chuyện cười, đó chỉ là Ma thần mà thôi, trong vũ trụ di động năng lượng bao, cắt một gốc còn có một gốc, là Thượng Đế cho sinh mệnh có trí tuệ khen thưởng, chết chết nhiều ít có cái gì có thể lưu ý?

Nàng cùng Strange phẫn nộ điểm chính là ở, các Ma thần bị lừa, nhưng không phải là bị chính mình lừa gạt, những hắn kia bị lừa gạt đi năng lượng lẽ ra nên là thuộc về mình, giờ khắc này nhưng bị người khác lấy đi, vì lẽ đó bọn họ mới phí sức lớn như vậy muốn đoạt về.

Có thể bây giờ nhìn tình huống, ngươi chính là đem Constantin giết, cũng không nhất định có thể đem năng lượng đoạt về đến. Này cái phế vật cũng không phải như vậy dễ giết, trả giá nhiều như vậy tài nguyên đi truy sát hắn, cuối cùng nhưng không vớt được nửa điểm năng lượng, thực sự là thiệt thòi lớn rồi.

Chẳng bằng hợp tác với hắn, nếu như chiêu số của hắn thật sự có dùng, trái lại có thể mang đến một bút ngoài ngạch vào sổ. Nghĩ như vậy, 'Loki' nói: "Được rồi, nói một chút coi, ngươi nghĩ hợp tác ra sao.".