Chương 3985 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi lăm)

Chương 3985 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi lăm)

Nghe xong Constantin giảng giải, Schiller đúng là cũng không ngoài ý muốn. Khả năng rất phản trực giác là, cái khác phần lớn vũ trụ bên trong, 'Loki' cùng Thor này hai huynh đệ ở trong, 'Loki' so với hắn ca ca càng cảm tính. Mặc dù coi như hắn vẫn luôn đang đeo đuổi lợi ích, nhưng hắn cũng không phải một cái thuần túy lợi ích hướng phát triển người, rất thích làm một ít không có tác dụng gì, thế nhưng có thể phát tiết tâm tình sự tình.

Cái này cũng là đại đa số vũ trụ 'Loki' thất bại nguyên nhân căn bản —— hắn nhường nội tâm yêu hận đan dệt tâm tình khống chế đầu óc của chính mình, dẫn đến quyết sách hoặc là chấp hành thời điểm xảy ra sự cố.

Mọi người đều cho rằng, tuổi ấu thơ từng có bóng mờ, cảm giác mình không bị yêu người, nên càng dễ dàng phong tâm tỏa ái, càng dễ dàng trở nên lạnh lùng, có thể vì lợi ích bỏ xuống tất cả. Nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy. Không bị yêu một đời người đều muốn chứng minh mình bị yêu, đều là ở chứng minh mình có thể khống chế gì đó. Có lúc chính bọn hắn không cảm giác được, nhưng khả năng này đã trở thành hắn hết thảy hành vi tầng dưới chót logic.

Có thể duy trì lạnh lùng, kiên quyết lấy lợi ích vì là hướng phát triển nhu cầu mạnh mẽ tâm tình sức khống chế, là cần ở tràn ngập quan tâm hoàn cảnh bên trong mới có thể xây dựng lên đến. Thiếu hụt quan tâm cùng bảo vệ người, vừa vặn sẽ ở phương diện này không đủ khả năng. Bọn họ làm chuyện nào đó trọng điểm là chứng minh chính mình, mà không phải đạt được thành quả bản thân.

Mặt khác, thu được yêu càng nhiều, nhân cách vượt kiện toàn, liền càng có thể ở cướp lấy lợi ích thời điểm duy trì đầy đủ khách quan cùng bình tĩnh. Bởi vì bọn họ biết, bất luận thành công hay không, đều sẽ có người thương bọn họ, bọn họ cũng không cần đi chứng minh gì đó. Bởi vì có niềm tin, vì lẽ đó sẽ không lo được lo mất, bị nhất thời thất bại choáng váng đầu óc xác suất muốn thấp rất nhiều.

Loki cùng Thor đôi huynh đệ này chính là như vậy. Loki xem ra càng khôn khéo, như là loại kia vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào người, mà Thor lại có chút tâm tình hóa cùng lỗ mãng, bằng không cũng sẽ không bị Odin ném tới Địa cầu.

Thế nhưng vừa đến đại sự, hai người bọn họ biểu hiện tuyệt nhiên ngược lại. Loki bắt đầu hiển lộ ra tâm tình hóa thù hận, vì thế làm rất nhiều cũng không sáng suốt quyết định; Thor lại có thể ở mất đi thần lực cùng vũ khí loại này cực kỳ bất lợi tình huống hoàn toàn tỉnh ngộ, ý thức được sứ mạng của chính mình, gánh vác lên trách nhiệm của chính mình.

Nhưng chuyện này cũng không hề là nói, ở trên thực tế, Loki thiếu yêu mà Thor không thiếu. Càng như là bọn họ đối với cảm tình nhận thức hoàn toàn khác nhau, mà nhận thức đắp nặn là một hạng phi thường phức tạp đầu đề, cùng hoàn cảnh cùng giáo dục thoát không khai quan hệ. Chỉ có thể nói, thân thế không giống, Odin lựa chọn cùng Asgard bầu không khí, cộng đồng dẫn đến kết quả như thế.

Có điều, này nói là đại đa số cái khác vũ trụ Loki cùng Thor tình huống, Schiller vị trí cái này vũ trụ liền không giống nhau lắm. Tuy rằng mười mấy năm đối với Thần tộc đến nói không lại trong nháy mắt vung lên, nhưng ở vào thanh niên kỳ Thần tộc, có cùng nhân loại như thế sinh động tư duy, đắp nặn nhân cách tốc độ cũng không so với nhân loại càng chậm hơn.

Làm Loki bắt đầu chân chính biết được mình rốt cuộc có bao nhiêu đồ vật, hắn bắt đầu ý thức được chính mình cũng là bị quan tâm cùng bảo vệ, nhân cách của hắn bắt đầu từ từ hướng tới ổn định, như vậy hắn tất nhiên liền nắm giữ càng mạnh hơn tâm tình sức khống chế, không lại cần phải đi chứng minh gì đó, mà là có thể thuần túy theo đuổi thực hiện giá trị của chính mình.

Ở tình huống như vậy, hắn hoàn toàn không cần thiết đi công kích Constantin trút giận. Tuy rằng Sanctum Sanctorum ra chuyện như vậy, có thể sẽ lan đến gần Địa cầu cùng Asgard, cũng sẽ nhường sau đó mấy tháng thậm chí là một năm bên trong, công trạng dừng lại không tiến, cùng với xuất hiện càng nhiều muốn thu thập nhiễu loạn. Nhưng vậy lại như thế nào đây?

'Loki' biết, Avengers không thể truy cứu nàng, Thần vương Thor càng là sẽ không quan tâm. Ở trong mắt bọn họ, chuyện như vậy căn bản cũng không thể tính sai lầm, càng không thể là 'Loki' sai lầm. Nếu không có sai lầm, liền không cần cần phải tìm người vác nồi. Coi như đem Constantin tóm lại, cũng không có nhu cầu gì tắt lửa giận. Vì lẽ đó cùng với công kích Constantin, không bằng nghĩ biện pháp hợp tác với hắn, kiếm về đi càng nhiều năng lượng.

Mà liền như Schiller dự liệu như vậy, trở về Địa cầu 'Loki' nói rõ với Strange tình huống. Strange sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta ngược lại thật ra cùng Constantin đánh qua chút liên hệ. Người này nhất chỗ lợi hại ở chỗ, thiên phú pháp thuật của hắn có thể nói là bên kia trên địa cầu mạnh nhất, bằng không cũng sẽ không thu được nhiều như vậy ma quỷ thèm nhỏ dãi. Thế nhưng hắn phi thường am hiểu dùng không phải ma pháp thủ đoạn giải quyết vấn đề. Ngươi e sợ rất khó lý giải, đây là một loại cỡ nào hi hữu thiên phú."

"Ta đại khái có thể tưởng tượng, " 'Loki' nói, "Đang đối mặt Ma thần nhân vật như vậy thời điểm, nhân loại là phi thường vô lực. Dù cho là các pháp sư, đang cùng Memphisto loại này Ma thần giao thiệp với thời điểm, cũng nhất định phải đầy đủ cẩn thận. Hắn có thể sai lầm một vạn lần, nhân loại chỉ có thể sai lầm một lần.

"Ở tình huống như vậy, sinh tồn áp lực có thể bức điên mỗi một cái cùng ma quỷ giao thiệp với người. Nhân loại sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thu được sức mạnh đi giải quyết áp lực, chỉ cần có thể dùng biện pháp, bọn họ đều sẽ dùng tới. Ma pháp không thể nghi ngờ là trong đó mạnh mẽ nhất cũng thuận tiện nhất. Ở tình huống như vậy, không cần ma pháp là khó có thể tưởng tượng."

"Constantin đối mặt không phải là một hai cái ma quỷ, hắn hầu như đắc tội rồi vũ trụ bên trong hết thảy thần bí tồn tại, " Strange nói tiếp, "Dù cho là như vậy, có thể không dùng ma pháp thời điểm, hắn cũng sẽ tận lực không cần. Mà càng đáng sợ là, hắn những kia không phải ma pháp chiêu số, hầu như mỗi lần đều sẽ có hiệu quả."

"Cùng với, hắn còn có phi thường hỗn loạn cuộc sống riêng." 'Loki' không nói gì bĩu môi nói, "Đẩy nhiều như vậy ma quỷ truy sát, còn có thể rút ra không đến rộng khắp nói chuyện yêu đương, liền đủ có thể thấy người này lợi hại bao nhiêu."

Strange thở dài nói: "Hợp tác với Constantin người kết cục thông thường sẽ không rất tốt, ta khuyên ngươi tốt nhất vẫn là cách xa hắn một chút."

"Lời này nói ta liền không thích nghe." Thanh âm xa lạ đột nhiên xuất hiện ở Sanctum Sanctorum trong phòng làm việc. Strange bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía 'Loki'.

'Loki' trên người bỗng nhiên rơi ra một cái trang giấy nhỏ, hô một tiếng, một trận hỏa diễm cháy qua, Constantin bóng người xuất hiện ở trong phòng làm việc. Hắn ngậm thuốc lá nói: "Ma pháp phòng ngự mạng lưới không sai, thế nhưng đối với không có sóng năng lượng vật chết vô hiệu. Chúng ta đến đàm luận nói chuyện hợp tác quy tắc chi tiết đi."

"Cứt chó." Strange không nhịn được đi tới cho Constantin một quyền, "Ngươi có vô số loại thông qua bình thường con đường tiến vào ma pháp phòng ngự mạng lưới phương thức, một mực ngươi chọn nhất muốn ăn đòn một loại."

'Loki' cúi đầu nhìn mình trên người, nàng cũng không hiểu rõ Constantin là làm sao đem cái kia trang giấy nhỏ thả trên người mình. Nàng nhưng là có thần lực hộ thân, hơn nữa Constantin căn bản là không gần nàng thân.

Quả nhiên có có chút tài năng, 'Loki' ôm cánh tay nghĩ, này đã không phải thông thường đồ bỏ đi, phải ra trọng quyền. Chờ mình tìm tới hắn bản thể, liền để hắn mở mang cái gì gọi là Lôi Thần Chi Chùy.

Các loại, thật giống cũng không cần chính mình đi tìm. 'Loki' con mắt chuyển động. Nửa giờ sau, hắn liền xuất hiện ở Tiên cung phòng khách bên trong, Thor mới vừa ở đây chỉnh đốn và sắp đặt quân đội.

"Chào buổi tối, bệ hạ."

Thor giương mắt nhìn nàng một cái, nhưng không nói cái gì, một bộ "Ta liền lẳng lặng nhìn ngươi biểu diễn" dáng vẻ.

"Ta chủ yếu là đến giải thích Sanctum Sanctorum gần nhất vấn đề xuất hiện, " 'Loki' ho khan hai tiếng, sau đó nói, "Đơn giản tới nói có một tên lừa gạt, lừa chúng ta không ít hội viên, tạo thành khá là tổn thất lớn, vì lẽ đó gần nhất có thể sẽ có một ít Ma thần ở cửu đại quốc gia ở ngoài bồi hồi."

Thor nhăn lại lông mày, hắn từ án trước đứng thẳng người nói: "Tên lừa đảo? Các ngươi đụng tới đồng hành? Dĩ nhiên có thể từ trong tay các ngươi phân đi một miếng thịt, này tên lừa đảo đúng là rất lợi hại."

'Loki' nhịn không được, lườm một cái, nàng nói: "Cái gì gọi là đồng hành? Chúng ta đó là tài chính!"

"Biết rồi, " Thor phất phất tay nói, "Vì lẽ đó ngươi gần nhất vẫn ra bên ngoài chạy, chính là vì tìm tên lừa đảo này. Ngươi tìm tới hắn?"

"Tìm tới là tìm tới, có điều bắt hắn không biện pháp gì, " 'Loki' lắc lắc đầu nói, "John Constantine, ngươi biết hắn sao?"

Thor lập tức liền trợn to hai mắt, hắn ném viết trong tay xuống, thật nhanh vọt tới 'Loki' trước mặt, đem hắn từ trên xuống dưới đánh giá một lần, sau đó nói: "Constantin? Chính là cái kia sát vách thế giới xú danh ma pháp sư? ! Ngươi đi tìm hắn? ! !"

"Ta không phải cố ý đi tìm hắn, ta là đi tìm tên lừa đảo, không nghĩ tới hắn chính là cái kia một tên lừa gạt, " 'Loki' giả vờ lơ đãng mở ra tay nói, "Ngươi cũng không biết hắn nhìn chằm chằm ta nhìn thời gian bao lâu, còn hướng về trên người ta thả cái giấy ma pháp mảnh, theo ta đồng thời tiến vào ma pháp phòng ngự mạng lưới, đem Stephen giật nảy mình. . ."

Răng rắc một tiếng, bên ngoài chính là một đạo ban ngày sấm sét. Thor sắc mặt đã đen thành đáy nồi. 'Loki' ở Thor không nhìn thấy địa phương mím môi cười, xem ra Constantin chẳng mấy chốc sẽ có phiền phức.

Chỉ là nàng không biết là, nước quá trong ắt không có cá, người đến tiện thì lại vô địch.

Thần vương lôi bổ xuống thời điểm, Schiller phản ứng đầu tiên là chạy, Constantin phản ứng đầu tiên là quay đầu lại xem xem món đồ gì đánh cho hắn, nói đúng ra, là cảm nhận được Lôi Thần Thor khí tức, ở chạy cùng chết ở trong, dứt khoát kiên quyết lựa chọn con đường thứ ba —— quay đầu lại đùa giỡn.

Constantin vừa quay đầu, nhìn thấy một cái mặc mặc trường bào tráng hán, vầng trán như đao gọt rìu đục, hoàn toàn là cổ điển Bắc Âu tướng mạo, con mắt hãm sâu ở cực kỳ cao vót cái trán lông mày xương cùng mũi trong lúc đó, môi nhếch, quả thực dường như thần thoại trên sách chân dung như thế.

Hơn nữa cùng với những cái khác Lôi Thần Thor hình tượng không giống, lên làm Thần vương Thor càng chú trọng bề ngoài, không chỉ như Odin như vậy lưu lên râu mép, tóc cùng râu mép đều xử lý cẩn thận tỉ mỉ, hơn nữa xuyên cũng không phải Viking áo giáp, mà là Asgard hoàng đế trường bào, này cho hắn uy mãnh khí thế bên trong, lại nhiều thêm ba phân thân thánh cùng uy nghiêm.

Liền, Thor vừa rơi xuống đất, đầu tiên nghe được chính là Constantin hấp lưu ngụm nước âm thanh. Tiếng sấm lớn thời điểm còn không rõ hiện ra, chờ đến sấm sét tản đi, Constantin đều nhanh nhào tới trước mặt hắn.

Thor một cái lùi lại bước né tránh, răng rắc chính là một đạo lôi bổ xuống, ai biết bổ trúng chỉ là cái người giấy, một áng lửa sau khi chỉ còn một chỗ tro tàn. Constantin lại xuất hiện ở cách đó không xa, còn đầy mặt ý cười hướng hắn vẫy tay.

"Lão huynh, các ngươi này vũ trụ chuyện gì xảy ra? Các ngươi là cái gì diễn thời trang bên tổ chức sao? So với super heros, quả nhiên vẫn là bán tạp chí đến tiền nhanh đúng không? Ta này có cái đến tiền càng nhanh hơn con đường, ngươi có muốn nghe hay không nghe?"

Răng rắc lại là một đạo lôi, thế nhưng hiển nhiên cái này cũng không phải bản thể. Thor hừ lạnh một tiếng, trong mắt bắt đầu bốc lên bạch quang, thần lực không ngừng hướng ra phía ngoài phát tán, mãi đến tận bao phủ toàn bộ tinh cầu.

Constantin bỗng nhiên đổi sắc mặt, hắn mắng câu thô tục, cất cao giọng hô: "Thor sao lại thế. . ."

Một giây sau, nương theo chói mắt Quang Minh thần lực xuất hiện ở Constantin trước mắt, là Thor bao cát lớn nắm đấm..