Chương 3986 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi sáu)

Chương 3986 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi sáu)

Cuối cùng là Schiller lộ mặt, gắt gao kéo Constantin, sau đó lại đối với Thor tiến hành trên đầu môi khuyên bảo, mới miễn cưỡng đem đã bị đánh đến cả người cháy đen Constantin cho cứu lại.

Thor đi rồi, Schiller từng thanh vác Constantin ném tới trên đất, thở dài một hơi nói với hắn: "Thế nào? Còn nói nhân gia là tạp chí người mẫu sao?"

"Không đúng a, " Constantin trong miệng phun ra một cái khói đen, hắn nói, "Lôi Thần Thor làm sao có khả năng có thần lực như thế này? Ta cùng hắn từng giao thủ, vậy thì là cái chỉ có thể vung búa tên ngốc, cho hắn thời gian một năm đều chạm không được ta. Cái này làm sao như thế mạnh?"

"Ngươi không nhìn hắn mặc quần áo sao?"

"Hắn lại không phải không mặc quần áo."

Schiller che cái trán nói: "Đầu óc ngươi bên trong trừ này điểm màu vàng phế liệu, có thể hay không nghĩ điểm khác? ! Hắn xuyên là trường bào, đó là Asgard hoàng đế trang phục. Hắn cũng sớm đã lên ngôi, ngươi còn làm hắn là vương tử?"

"Há, đúng, " Constantin vỗ vỗ cái trán nói, "Xin lỗi, thế nhưng hắn mặt dài đến quá có lực xung kích, ta thật không rãnh đi xem y phục của hắn. Asgard đám kia thần đều là càng già càng cường đúng không?"

"Có điều nói đến, Odin thật là thật tinh mắt, sinh con trai ruột cùng nhặt về con nuôi đều là mỹ nhân. Ngươi nói ta nếu là có biện pháp giúp bọn họ giải quyết Chư Thần Hoàng Hôn, có thể hay không để cho hai người bọn họ đồng thời mời ta cùng đi ăn tối? Đương nhiên, cái này vũ trụ hai người bọn họ có thể kết hôn, thế nhưng ta cũng không phải đi chia rẽ bọn họ, ta có thể gia nhập bọn họ, ta rất có kinh nghiệm. . ."

Schiller đã không nói gì. Hắn thật không nghĩ lại cùng người này nói nửa câu lời, thế nhưng sau khi suy nghĩ một chút, hắn vẫn là nói: "Ngươi cùng Loki lấy cái kế hoạch gì? Có thể làm ra năng lượng sao?"

"Yên tâm đi, không thành vấn đề. Có điều khả năng này cũng cần cùng Mutant câu thông một chút. Magneto bọn họ trở về Địa cầu sao?"

Schiller kỳ thực cũng không biết, liền hắn liền mở ra hệ thống truyền tin, cho Giáo sư X phát cái tin tức. Đối phương hồi phục đến rất nhanh, Charles nói chính đang mang theo Magneto tham quan chòm tiên nữ tinh hệ.

Có thể coi là làm điểm chính sự, Schiller không nhịn được nghĩ. Tuy rằng này cũng cùng du lịch không hề khác gì nhau, nhưng dù sao cũng hơn ở giữa các hành tinh trên thị trường đi dạo muốn mạnh một chút. Liền hắn cùng Constantin ở truyền tống môn bên trong trằn trọc, đi tới Mutant vị trí chòm tiên nữ tinh hệ.

Hai người bọn họ vừa tới thủ phủ không đảo, liền nhìn thấy một hồi trước nay chưa từng có vở kịch lớn: Chính đang cho lão niên Magneto giới thiệu trên không đảo phương tiện tuổi trẻ Charles, trước mặt va vào bản vũ trụ tuổi trẻ Erik —— Erik trong lồng ngực còn ôm tiểu nữ nhi của hắn Anja.

Tuy rằng không có mưa ở dưới, thế nhưng bầu không khí quả thật có chút lúng túng. Đừng hiểu lầm, lúng túng không phải là Charles. Nếu như nhất định phải nói, nhất lúng túng là ở bên cạnh xem trò vui Schiller, tiếp theo nên chính là Mystique.

Này ba cái người trong cuộc là không có chút nào cảm thấy chuyện này có vấn đề gì, thật giống như bọn họ hoàn toàn có thể tạo thành một gia đình. Điều này cũng làm cho Schiller ý thức được, tuổi trẻ Charles cùng Erik kỳ thực là phản lão hoàn đồng, tuy rằng bên ngoài còn trẻ, nhưng sống nhiều năm như vậy linh hồn đã sớm sống rõ ràng, nhiều một người thiếu một người, không phải đại sự gì.

Đương nhiên, từ tuổi trẻ Erik vẻ mặt động tác cùng ngôn ngữ cơ thể có thể nhìn ra, tuy rằng hắn biểu hiện nhẹ như mây gió, nhưng trên thực tế đắc ý muốn chết.

Chân chính ôn chuyện cũ, xưa nay không phải một cái mang mũ giáp, một cái ngồi xe đẩy, đi thảo luận nếu như không có năm đó cái kia viên đạn, bọn họ có thể hay không lên cùng một cái thuyền, mà là ở bọn họ cộng đồng kiến thiết lên tân gia viên trên đất, vai sánh vai đứng chung một chỗ, hắn nhìn hắn như cũ là là phóng đãng lại tươi sống thiếu gia nhà giàu, hắn nhìn hắn vẫn là thâm trầm vừa thương xót mẫn phản Fascist đấu sĩ.

Còn có ba cái người đều có thể nhìn thấy Anja. Già nua Magneto hầu như là ngay lập tức liền đem sức chú ý đặt ở tiểu cô nương này trên người. Chỉ có điều, ông lão này trên người cực khổ liền như là nước biển, bây giờ đã nhấn chìm đến pháo đài tầng cao nhất, những kia ở vào pháo đài dưới đáy, hồi trước phát sinh bi kịch, đã sớm bị ăn mòn hầu như không còn, ký ức mơ hồ không rõ. Bây giờ hắn chỉ cảm thấy khuôn mặt này quen thuộc, nhưng cũng cũng không nhớ tới đây là con gái của hắn.

Charles buông xuống dưới mi mắt, tựa hồ cảm giác được thương hại. Erik hầu như là lập tức về phía trước nửa bước ngăn trở tầm mắt của hắn. Già nua Magneto duỗi tay sờ xoạng một hồi Anja mặt, hắn có lẽ là nghĩ tới, có lẽ là không có, nhưng bất thình lình không đủ cẩn thận cử động chứng minh, hắn vẫn luôn là hai người ở trong không đủ khắc chế cái kia, lại như đại đa số Loki.

Bầu không khí lẽ ra nên liền như vậy lại lần nữa rơi vào lúng túng, nhưng nếu không nói thế nào vỏ quýt dày có móng tay nhọn —— Constantin liền như thế trực tiếp đi ra ngoài, cười đối với bọn họ hỏi thăm một chút nói: "Các ngươi tốt, ta là Địa cầu Sanctum Sanctorum mới công nhân. Xin lỗi, trước đi dạo chợ thời điểm liền theo các ngươi, nhưng ta quả thật có chút sự tình nghĩ thương lượng với các ngươi."

Ba người cùng nhau nhìn về phía hắn thời điểm, Mystique đều vì hắn lau vệt mồ hôi. Nhưng Constantin không hề hay biết nói: "Chúng ta sau khi muốn thương lượng sự tình khả năng không quá phù hợp xã hội đạo đức tiêu chuẩn, vẫn là trước hết để cho hài tử qua bên kia chơi một chút đi."

Anja cũng không có thực thể, theo lý mà nói, người bình thường là không nhìn thấy nàng. Nhưng dám độc thân tới đây, Constantin tất không phải thông thường mặt hàng. Erik chỉ là nhẹ nhàng nhíu mày, liền để Anja trở lại thế giới tinh thần bên trong đi.

"Tin tưởng các ngươi nên đã nghe nói qua gần nhất đã phát sinh giữa các hành tinh điện tín lừa dối sự kiện, không ít Ma thần chịu khổ độc thủ, ảnh hưởng nghiêm trọng Sanctum Sanctorum danh dự. Chuyện này đương nhiên là muốn giải quyết, có điều chỉ là bù đắp, Địa cầu liền thiệt thòi quá nhiều. Không bằng đổi loại phương thức, đạt thành song thắng cục diện —— ta chỉ là, ma pháp sư cùng Mutant các (mỗi cái) thắng một lần."

"Ngươi muốn làm thế nào?" Charles rất ôn hòa hỏi.

"Các Ma thần rảnh rỗi đi tìm Sanctum Sanctorum phiền phức, là bởi vì bọn họ không có phiền toái lớn hơn nữa. Chỉ cần các ngươi đi truy sát bọn họ, bọn họ liền không rãnh đi Địa cầu giải oan."

"Nhưng là đối với chúng ta như vậy có ích lợi gì?"

"Các ngươi giúp Sanctum Sanctorum giải quyết tín dự vấn đề, cái kia nguyên bản nên cho Ma thần bồi thường, dĩ nhiên là có thể cho các ngươi. Tuy rằng năng lượng các ngươi khả năng không cần, nhưng đám kia Wall Street ác lang, trên địa cầu hô mưa gọi gió, tự nhiên có biện pháp làm ra các ngươi muốn đồ vật. Như vậy, Sanctum Sanctorum không có trách cứ vấn đề, các ngươi cũng bắt được bồi thường, không phải là song thắng cục diện sao?"

"Cái kia ngươi lại muốn cái gì?" Erik hỏi, "Ngươi tốt nhất không nên nghĩ gạt chúng ta, ngươi cũng không phải Sanctum Sanctorum công nhân, mà là cái kia gặp phải tất cả phiền phức tên lừa đảo."

"Kỳ thực rất đơn giản, ta đã cùng Loki điện hạ nói cẩn thận, các ngươi giải quyết những người bị hại kia năng lượng, chúng ta chia đôi. Các ngươi giải quyết càng nhiều, ta phân liền càng nhiều. Đương nhiên, có chút khả năng không liên quan đến tín dự vấn đề, nhưng có lẽ tương lai sẽ có vấn đề tương tự, các ngươi sớm giúp bọn họ giải quyết vấn đề, tự nhiên cũng có thể sớm bắt được bồi thường. Đơn giản tới nói, giết càng nhiều liền càng kiếm lời. Thế nào?"

Charles cùng Erik đối diện một chút, dồn dập nhìn thấy lẫn nhau trong mắt khẳng định.

Kỳ thực, dĩ vãng Mutant không có cái gì nhằm vào Ma thần lý do, liền coi như bọn họ có thể đánh được cũng không cần thiết đi đánh, bởi vì bọn họ không cần năng lượng. Mutant thật giống như hoàn toàn không tuân thủ vật lý quy tắc, cũng không biết bọn họ bỗng dưng sinh thành những kia vũ trụ chất lượng là từ đâu tới, ngược lại khẳng định không phải có thể lượng biến đi ra.

Liền tương tự với chính bọn hắn chính là động cơ, hơn nữa là không cần nguồn năng lượng liền có thể khởi động động cơ vĩnh hằng, vậy dĩ nhiên không cần thiết đi người khác nơi đó mượn điện lực, bọn họ cùng Ma thần không có cái gì xung đột.

Đương nhiên, nếu như trợ giúp các ma pháp sư giải quyết Ma thần có thể có chỗ tốt nắm, bọn họ cũng sẽ không từ chối. Chỉ có điều nhân gia Sanctum Sanctorum cho tới nay vận hành đến mức rất ổn định, ngươi đột nhiên vô duyên vô cớ đem người ta hội viên giết, cái kia không phải đắc tội người sao?

Nói cách khác, các pháp sư căn bản không cần Mutant giúp bọn họ đối phó Ma thần, hiện hữu cách cục đã rất ổn định, các Mutant cũng không có phát huy chỗ trống.

Bất quá lần này liền không giống nhau. Bởi vì Constantin đến, Ma thần bên trong xuất hiện không ít người bị hại, vì duy trì hệ thống ổn định, cũng nhất định phải phải nghĩ biện pháp giải quyết.

Cái kia giải quyết đơn giản liền hai loại phương pháp: Hoặc là cho bồi thường, cố gắng đem Ma thần hống tốt; hoặc là thẳng thắn từ vật lý lên đem người bị hại giải quyết, không còn người bị hại, danh dự dĩ nhiên là không thành vấn đề.

Nhưng việc này cũng không thể do pháp sư đến làm, dù sao bọn họ đóng vai là hệ thống giữ gìn người nhân vật, nếu như như thế đơn giản thô bạo giải quyết vấn đề, trái lại khả năng sau khi sẽ không bị tín nhiệm.

Thế nhưng Mutant liền không giống nhau, vốn là vũ trụ phần tử khủng bố, danh vọng cũng không có cái gì ngã xuống không gian, hơn nữa trước làm ba đế quốc lớn, bọn họ cũng là rực rỡ hào quang. Liền ba đế quốc lớn cũng dám làm, làm ngươi mấy cái tiểu Ma thần có vấn đề gì?

Về phần tại sao vừa vặn bị tiêu diệt Ma thần đều là trước đi giải oan người bị hại, vậy chỉ có thể nói, công đạo tự tại lòng người, đến cùng ai đúng ai sai, cái khác Ma thần cùng giữa các hành tinh văn minh tự có định đoạt.

"Không thành vấn đề, " Charles đồng ý, "Cho chúng ta danh sách cùng hai ngày thời gian, năng lượng sẽ đủ số đưa đi Sanctum Sanctorum. Thứ chúng ta muốn cũng rất đơn giản: Trước Ilvermorny ma pháp trường học Lucifer giáo sư dạy thụ vũ trụ cấu tạo học, nương theo chủ giảng giáo sư rời đi mà nghỉ học, chúng ta hy vọng có thể lại một lần nữa môn học này, giáo sư mới là Erik Lensherr."

Nhìn thấy bọn họ câu thông đến mức rất thông thuận, Schiller thở phào nhẹ nhõm. Thế nhưng hắn này khẩu khí rõ ràng là lỏng đến quá sớm —— cùng ngày bọn họ ngủ lại ở thủ phủ trên không đảo, sau đó nửa đêm thời điểm, hắn liền nghe đến Constantin kêu thảm thiết.

Schiller vội vội vàng vàng đổi tốt y phục, vọt tới kêu thảm thiết truyền lại đến tầng thời điểm, liền nhìn thấy tầng phần cuối, hai bên trái phải hai Magneto, một cái duỗi ra một cái tay, bỗng dưng kéo Constantin.

Hai người hầu như là cũng trong lúc đó phát lực, răng rắc một tiếng Constantin liền bị kéo đứt. Có điều đáng tiếc, rơi xuống đất là đứt gãy hai đoạn trang giấy. Sau đó hai người lại đồng thời nhìn về phía Charles gian phòng.

"Chờ một chút!" Schiller xông lên trước hô, "Hai ngươi trước tiên đừng đi vào, ta đi vào trước, xác định không có chuyện gì lại gọi các ngươi đi vào."

Tuy rằng Schiller cảm thấy Charles không có khả năng lắm nhường Constantin thực hiện được, thế nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất. Này nếu là có cái gì kích thích hình ảnh nhường Magneto nhìn thấy, hai người bọn họ tuyệt đối sẽ bàn giao ở chỗ này.

Schiller gõ cửa, sau đó đẩy cửa đi vào. Cũng may, Charles đang yên đang lành ngồi ở trên sô pha. Hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó nói: "Híc, John đây?"

Hắn lời còn chưa dứt, Constantin liền nắm Anja tay đi ra, sau đó nói với Charles/nói với Tra Nhĩ Tư: "Không thành vấn đề, ta có thể cho nàng đắp nặn một bộ cùng ta phân thân như thế lâm thời thân thể, có điều nếu như không phải cho rằng tiêu hao phẩm đến dùng, bảo dưỡng lên có thể sẽ khá là nhọc nhằn. Ta có thể cho ngươi viết cái bảo dưỡng sổ tay, nhưng không bảo đảm có thể sử dụng thời gian bao lâu."

"Nếu như có vĩnh cửu thân thể thì càng tốt, " Charles cau mày thở dài, có chút thương hại mà nhìn Anja nói, "Nàng đã trải qua một lần tử vong, ngươi biết mùi vị đó không có nhiều dễ chịu. Dù cho chúng ta đã sớm bảo vệ sóng não của nàng, nàng vẫn là nằm ở trên giường bệnh hô trái tim của nàng rất đau, nói nàng khó thở, thân thể thật giống bị ghìm ở. Hai chúng ta đều không có cách nào ngăn cản trận này bi kịch phát sinh, chỉ có thể làm hết sức làm nhạt trí nhớ của nàng."

Sau đó hắn lại dùng cái kia song mắt xanh thành khẩn nhìn Constantin nói: "Nếu như muốn nhiều lần đổi thân thể, rất có thể sẽ làm nổi lên nàng không tốt hồi ức, này đối với một cô bé tới nói thực sự quá mức tàn nhẫn. Làm Erik bằng hữu cùng Anja lão sư, ta không thể ngồi coi chuyện như vậy phát sinh. Vì lẽ đó, nếu như ngươi có biện pháp làm ra vĩnh cửu thân thể, ta cam đoan với ngươi, Mutant sẽ vĩnh viễn là của ngươi bằng hữu, ta cũng vậy."

Nghe nói như thế, Constantin con mắt xẹt một hồi liền sáng lên đến. Schiller cũng che mắt, bây giờ nhìn lại, Charles không phải hữu kinh vô hiểm, hắn là như cá gặp nước a.

Hì hì.