Chương 3987 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi bảy)

Chương 3987 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi bảy)

"Về Địa cầu." Constantin quay đầu nói với Schiller, "Cân nhắc đến Anja ngày sau đa số thời gian chờ trên địa cầu, như vậy cỗ này vĩnh cửu thân thể nhất định phải trên địa cầu chế tạo, như vậy mới có thể bảo đảm thân thể có thể thích ứng hoàn cảnh. Hơn nữa cân nhắc đến bên người nàng đều là Mutant, thân thể tốt nhất cũng có một chút đặc thù sức mạnh, ít nhất phải ma pháp thân hòa, như vậy ít nhất có thể làm cái ma pháp sư."

Schiller gật gật đầu. Tuy rằng Constantin làm việc phương pháp chủ đánh một tay "Chữ sắc trên đầu một cây đao" thế nhưng có lúc phương pháp không trọng yếu, kết quả tương đối trọng yếu. Ngươi liền nói hắn sự tình làm không hoàn thành đi.

Có quan hệ Anja thân thể vấn đề này, kỳ thực Erik cùng Charles đã sớm ở làm chuẩn bị, thế nhưng làm sao, cho một cái linh hồn thể chế tạo thân thể không phải như vậy dễ dàng.

Vốn là chuyện như vậy nên Stark tới làm, Stark cũng đã làm thử nghiệm, thế nhưng bất luận là chế tạo một cái cơ giới thân thể, vẫn là lấy ma pháp làm chủ ma pháp thân thể, cũng không có cách nào đem một cái đã từng người sống linh hồn cứng nhét vào. Này cùng linh hồn châm lửa còn không giống nhau lắm.

Linh hồn châm lửa là trước tiên có thân thể lại đắp nặn linh hồn, mà Anja nhưng là trước tiên có linh hồn, sau đó đối với này linh hồn đắp nặn thân thể. Người trước trên địa cầu kỳ thực vẫn luôn đang phát sinh, trẻ mới sinh sinh ra, chính là trước tiên có vật lý lên tinh khí cùng trứng kết hợp, sau đó mới có bị thiêu đốt linh hồn hỏa diễm.

Thế nhưng, nếu như đối với một cái linh hồn, dễ dàng liền có thể đắp nặn ra thân thể, cái kia nhân loại căn bản sẽ không phải chết. Thân thể hạn sử dụng qua vậy thì đổi một bộ, linh hồn năng lượng cũng có thể dùng ma pháp năng lượng bổ sung, như vậy hết thảy mọi người có thể vĩnh sinh bất tử, hiển nhiên là trái với vũ trụ quy luật. Vì lẽ đó muốn làm thành chuyện này liền đặc biệt khó khăn.

Stark chế tạo đi ra những kia thân thể, Anja tuy rằng có thể vào ở đi, cũng có thể miễn cưỡng điều khiển, nhưng càng như là ngồi ở trong buồng lái lái xe, mà không giống như là điều khiển nàng vốn có thân thể như vậy một cách tự nhiên. Vì lẽ đó như vậy liền xong rồi quấy nhiễu Erik cùng Charles một vấn đề.

Có điều, Constantin là cái khác loại. Hắn ở ma pháp sư làm bên trong đều thuộc về loại kia bàng môn tà đạo, nghiên cứu căn bản liền không phải trước đây truyền thừa xuống ma pháp tri thức. Hắn có một bộ chính mình hệ thống ma pháp, mặc kệ là xem biểu hiện vẫn là tra cứu nguyên lý, đều có chút thoát ly ma pháp phạm trù, mà càng xấp xỉ ở vạn năng tạo vật lực lượng.

Liền bắt hắn sử dụng loại này tro tàn phân thân tới nói, vật này không phải là đơn giản ảo thuật, mỗi một bộ thân thể đều là thật sự tồn tại, nhưng trên thực tế lại cũng không tồn tại, là đem một số ma pháp năng lượng tiến hành đặc hoá sau khi, chuyển biến thành một loại khác vũ trụ cấp độ càng sâu sức mạnh, biểu hiện ra sau, hầu như không có bất kỳ máy kiểm tra dụng cụ hoặc là người có thể nhận ra được.

Đây chính là hắn có thể ở Magneto trước mặt gọi tới gọi lui tiền vốn, Magneto là không bắt được hắn phân thân.

Nhưng những này phân thân nhưng có Constantin toàn bộ sức mạnh, hoặc là nói vậy thì là Constantin, là hắn một phần hình chiếu, hắn bất cứ lúc nào có thể đem hắn thân thể cùng linh hồn chuyển đến phân thân lên. Cũng chính là dựa vào này một tay hư hư thật thật, thật thật giả giả, Constantin mới có thể ở nhiều như vậy ma quỷ dưới sự đuổi giết nhảy nhót tưng bừng sống đến hiện tại.

Loại kỹ thuật này đồng dạng có thể dùng ở cho Anja chế tạo thân thể. Trên bản chất thân thể không phải chế tạo ra, mà là một loại căn cứ vào vũ trụ sâu tầng sức mạnh phóng.

Cho tới Constantin đến cùng là làm sao nghiên cứu rõ ràng bên này vũ trụ sâu tầng sức mạnh, Schiller liền không biết được. Có điều từ hắn đối với bên này vũ trụ super heros quen thuộc đến xem, hắn cũng không phải lần đầu tiên tới chỗ này, phỏng chừng đã sớm ở nghiên cứu những thứ đồ này.

Schiller vốn là vừa định tán thành "Rác rưởi là thả sai rồi địa phương tài nguyên" Constantin liền lại hướng về hắn chứng minh cái gì gọi là "Rác rưởi liền nên chờ ở rác rưởi nên chờ địa phương" .

Tiến vào vào địa cầu sau khi, Constantin không ngừng không nghỉ đi New York Thánh điện, hắn muốn ở đây tìm đọc tàng thư. Khi biết được tin tức này thời điểm, Schiller rốt cục thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại mơ hồ có loại thất vọng. Constantin không đi ra ngoài tìm đường chết, xem như là rất lớn hạ thấp hắn lượng công việc, nhưng là không tìm đường chết sẽ không phải chết, thật không bao nhiêu người có thể tiếp thu hắn có thể sống vinh quy quê cũ.

Chỉ nhìn đại khái một buổi sáng sách, Constantin liền bắt tay bắt đầu thí nghiệm. Đương nhiên trước tiên thử nghiệm triệu hoán Ma thần, nói triệu hoán cũng không chính xác, kỳ thực chính là cho Ma thần gọi điện thoại. Đừng xem có ma pháp phòng ngự mạng lưới, thế nhưng nếu như có chính xác dãy số, gọi điện thoại vẫn là có thể đánh.

Constantin trước tiên đánh cho Memphisto, nhưng Memphisto khả năng là bận bịu đóng phim, không rảnh nghe điện thoại, bởi vậy tránh được một kiếp. Tiếp theo là đỏ sẫm cùng hắc ám chiều không gian lãnh chúa, kết quả này hai đại ca khả năng đều ngủ, không có người tiếp điện thoại của hắn.

Sau đó lại đánh cho Vishanti, Vishanti đúng là tiếp, thế nhưng nhân gia ở vũ trụ bên trong cũng tính tay mắt thông thiên, Constantin làm điện tín lừa dối sự tình nhưng không lừa gạt được bọn họ, rất dứt khoát liền từ chối Constantin giao dịch. Sau đó hắn thậm chí đem điện thoại đánh tới Vĩnh Hằng Thần Điện, đáng tiếc vĩnh hằng vì trốn cái kia mấy cái tiểu Hỗn Thế Ma Vương đến nay không về.

Constantin cũng là thẳng cắn răng. Dĩ vãng hắn ở chính mình vũ trụ, cái kia nhưng là cái bánh bao, đánh một cuộc điện thoại có thể có mấy cái người thay phiên tiếp, ngươi trước tiên đừng để ý tới bọn hắn nhận điện thoại đến chửi đến lớn bao nhiêu âm thanh, nhưng này ít nhất đại biểu chính mình được coi trọng.

Cái này vũ trụ ngược lại tốt, này mấy cái đại ma thần không có một cái yêu cương chuyên nghiệp, thậm chí ngay cả điện thoại đều không tiếp. Lẽ nào bọn họ thật sự có như thế mạnh nguy cơ ý thức, biết mình không có ý tốt, vì lẽ đó cố ý trốn đi?

Constantin lật nửa ngày điện thoại giấy vàng, cuối cùng vẫn là khóa chặt một cái tên —— đại ma ảnh Chthon.

Constantin vừa bắt đầu không lựa chọn hắn, cũng là bởi vì cái tên này xem ra không phải rất mạnh, đừng xem bên trên đánh dấu cái gì "Hỗn độn lực lượng người nắm giữ" loại hình thân phận, nhưng Constantin lấy chính mình kinh nghiệm phong phú đến suy đoán, đại biểu sức mạnh vượt bản chất, càng là không có cách nào làm loạn, bằng không vũ trụ nhân viên quản lý liền sẽ dạy ngươi làm người, làm loại này gia hỏa quá dễ dàng đem vũ trụ trọng khải.

Thế nhưng hắn mục tiêu ưu tiên đều không nghe điện thoại, Constantin cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể bóp mũi lại đánh cho Chthon, kết quả cái này được xưng đại ma ảnh gia hỏa thái độ đúng là rất tốt, lập tức biểu thị có thể hợp tác, hiện tại liền phái người đi cùng hắn nói chuyện.

Canh giữ ở cửa thần điện Schiller đang nhìn đến Wanda thời điểm, đã có "Quả thế" thoải mái, lại có "Ngươi xem như là xong" cười trên sự đau khổ của người khác, thế nhưng đang nhìn đến Wanda phía sau theo Jarvis thời điểm, lại có chút không xác định.

Như thế đến giảng, ngươi đùa giỡn Wanda, Wanda sẽ không chấp nhặt với ngươi, nói đúng ra, Wanda là loại kia nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện người, chỉ cần không phải khiêu chiến điểm mấu chốt, nàng sẽ không quá mức tính toán. Thế nhưng nữ phù thủy tiểu thư còn có một cái đặc thù, vậy thì là tuyệt không cho phép bất luận người nào thương tổn nàng người thân bạn bè.

Nói cách khác, Schiller không lo lắng Constantin đùa giỡn Wanda, hắn lo lắng Constantin đùa giỡn Jarvis bị Wanda đánh chết.

Nhưng này dù sao cũng là làm chính sự, Schiller cũng không có cái gì ngăn bọn họ lý do. Wanda tựa hồ tâm tình rất tốt mà cùng hắn chào hỏi, sau đó liền đi vào.

Chính ở trong phòng thao túng ma pháp trận Constantin vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một vị đặc biệt tướng mạo đẹp Tóc Đỏ nữ sĩ. Nàng có một con hỏa diễm như thế mái tóc dài màu đỏ, khuôn mặt nhu hòa, vóc người đầy đặn, cả người tươi cười rạng rỡ, quả thực như là Thánh mẫu Maria đi vào nhân gian.

"Oa nha." Constantin thở dài nói.

Sau đó tiếp theo, lại một cái mái tóc màu bạc nam nhân đi tới, hắn ngũ quan liền như là nhân loại có thể thiết kế ra tinh diệu nhất điêu khắc, đầy rẫy một loại đến từ cơ giới vô cơ chất vẻ đẹp, một đôi con ngươi màu đỏ sơ lược có cơ giới hoa văn, hơi chuyển động thời điểm, lại có chứa một loại tuyệt nhiên không giống sức sống.

". . . Oa nha!" Constantin cất cao giọng cảm thán.

Wanda không nhận ra được hắn là ai, Jarvis nhưng cũng sớm đã quét hình ra hắn tư liệu. Ở cái kia phóng tầm mắt nhìn tới là không có một câu hoàn chỉnh có thể thông qua 18x xét duyệt trong tài liệu, Jarvis rất nhanh liền chắp vá ra Constantin cái kia vàng bạo nhân sinh.

Hắn mau mau đưa tay kéo còn muốn đi về phía trước Wanda, sau đó nói: "Hắn là cái pháp sư, cẩn thận một chút."

Wanda không rõ vì sao, nàng gật gật đầu nói: "Đương nhiên, hắn đương nhiên là cái pháp sư  nếu không hắn làm sao sẽ xuất hiện ở Thánh điện bên trong, còn có thể cho Chthon gọi điện thoại?"

"Được rồi, ta đổi loại thuyết pháp, hắn là người bệnh tâm thần, vẫn là cái hút độc kẻ nghiện, khói linh vượt qua 20 năm, mỗi ho ra 1. 3 khẩu khí liền có thể độc chết một con Momonga trẻ con."

Wanda thật nhanh lùi tới cửa thánh điện miệng, đưa tay nhẹ nhàng che chính mình bụng dưới. Nàng hiện tại nhưng là phụ nữ có thai, nhất định phải kiên quyết rời xa loại này nguồn ô nhiễm.

"Ngươi cho phu nhân ta gọi điện thoại làm cái gì?" Jarvis nheo mắt lại hỏi.

"Phu nhân ngươi?" Constantin có chút sững sờ, sau đó nói, "Há, cho nên nàng kỳ thực là cái biến tính người? Ta là nói, đương nhiên đương nhiên, ta không phải kỳ thị, thế nhưng, biến tính người cũng có thể mang thai sao?"

"Ngươi gọi điện thoại liên lạc vị kia Ma thần, cùng phu nhân ta dùng là đồng nguyên sức mạnh. Có chuyện gì ngươi trực tiếp cùng ta nói đi."

Constantin này mới phản ứng được, sau đó hắn nói: "Scarlet Witch, đúng không? Xin lỗi, ngươi thái thái cùng bên này đại đa số vũ trụ Scarlet Witch không giống nhau lắm. Nói như thế nào đây, các nàng phần lớn đều có vẻ rất mệt mỏi cùng bi thương, mà ngươi thái thái, có chút quá mức tươi cười rạng rỡ."

Jarvis vẻ mặt buông lỏng trong nháy mắt. Lần này đến phiên Wanda đưa tay kéo một hồi hắn. Jarvis hắng giọng một cái, nói: "Ngươi tìm Chthon làm cái gì?"

"Ta cần chút sức mạnh. Đừng hiểu lầm, không phải vì chính ta, các ngươi nên biết Magneto con gái nhỏ đi? Giáo sư X tìm tới ta giúp Anja đặt làm thân thể, thế nhưng quá trình này kỳ thực có chút phức tạp, ta cần một ít năng lượng đến thí nghiệm, cũng thay đổi thực tiễn. Các ngươi có thể mượn ta điểm sức mạnh sao?"

Jarvis há miệng. Hắn cũng không cảm thấy Constantin sẽ ở phương diện này nói dối, bởi vì liên hệ Giáo sư X quá đơn giản, mà lừa dối Magneto cùng Giáo sư X hậu quả lại quá nghiêm trọng, sẽ không có ngu ngốc làm này thử nghiệm. Constantin lại dám tiếp công việc này, khẳng định chính là có nắm.

Có điều Jarvis là rõ ràng nhất chuyện này độ khó, bên này rất nhiều siêu cấp thiên tài cũng không có cách nào, Constantin nhưng lời thề son sắt nói có thể thành, lẽ nào thật sự là ngoại lai hòa thượng tốt niệm kinh?

Ngay ở Jarvis còn ở thời điểm do dự, Constantin còn nói: "Ngươi nhất định sẽ hiếu kỳ ta loại này đồ bỏ đi, vì sao lại nảy sinh ý nghĩ bất chợt trợ giúp một cô bé. Nói thật, này hoàn toàn có thể được xưng là là trợ giúp, bởi vì đối với ta mà nói không có quá lớn chỗ tốt, dù sao Batman cho ta nhiệm vụ chỉ là làm điểm năng lượng, cùng Sanctum Sanctorum sở giao dịch làm đến đã đầy đủ."

"Có điều, trước đây ta gặp gỡ qua chuyện như vậy, niên đại có hơi lâu xa, ta đã sắp quên, hình như là ác ma xuất hiện ở một cái nào đó kịch trường bên trong, một cô bé hướng về ta cầu cứu, nhưng ta không có thể cứu nàng. Ta không phải một cái lòng thông cảm tràn lan người, ta liền bé gái kia dài ra sao đều không nhớ rõ, có điều nếu như chuyện này tái diễn một lần, ta sẽ chọn cứu nàng, bởi vì này đối với hiện tại ta tới nói không phải cái gì chuyện rất khó, chuyện nhỏ mà thôi. Anja cũng giống như vậy, ta rất tình nguyện ở không hề phiền phức tình huống làm điểm chuyện tốt, coi như là vì là chưa đến đầu tư."

Lời nói này nói thẳng thắn trắng ra lại tình ngay lý thẳng, xác thực chọn không ra cái gì tật xấu đến. Mà Jarvis vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy Wanda tràn ngập ánh mắt đồng tình, cũng không biết là ở đồng tình Constantin tao ngộ vẫn là cái kia trong miệng hắn bất hạnh bị chết bé gái.

Jarvis không nhịn được che mắt. Wanda mẫu tính tràn lan ở đại đa số thời điểm là chuyện tốt, nhưng hiện tại nhưng là không nhất định..