Chương 3988 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi tám)

Chương 3988 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi tám)

Cuối cùng, Constantin vẫn phải là sính. Wanda phi thường hùng hồn hào phóng mượn hắn một số lớn Scarlet chi lực năng lượng, có thể nói Chthon nhìn cũng phải trông mà thèm. Có điều hắn đương nhiên cũng bảo đảm sẽ cho Anja chế tạo ra một bộ thân thể hoàn mỹ.

"Ngươi biết ta là giám công, đúng không?" Schiller ôm cánh tay tựa ở trên khung cửa nhìn Constantin nói, "Tham ô ở chỗ này của ta có thể không thể thực hiện được, ngươi tốt nhất không phải nghĩ chính mình giấu một ít."

"Đương nhiên không phải, " Constantin lắc lắc đầu nói, "Ngươi coi ta là cái gì người? Tiền nào việc ấy ta vẫn là hiểu. Có điều, loại này năng lượng rất đặc thù, coi như cho Batman, hắn cuối cùng e sợ cũng cần ta đến dùng. Có điều ta sẽ như thực chất báo cáo."

Nhìn thấy Constantin phối hợp như vậy, Schiller nửa điểm đều không có thả lỏng, trái lại là nheo mắt lại nói: "Chuyện này ý nghĩa là ngươi dự định giấu chút cái khác năng lượng, đúng không?"

"Ngươi có thể đừng tổng coi ta là người hiềm nghi phạm tội sao?"

Schiller phảng phất nghe được một cái chuyện cười lớn, hắn nói: "Ngươi phạm qua tội đều có thể viết một bản vũ trụ phạm tội chỉ nam."

"Nhưng cái kia đều là kiểu quá khứ, ngươi không thể dùng qua đi chịu tội đến thẩm phán hiện tại ta."

"Đi ngươi." Schiller rất dứt khoát cho hắn trả lời.

Constantin lại bắt đầu bận việc lên, này một bận bịu chính là một buổi tối. Tới gần hừng đông thời điểm, chủ vũ trụ Batman cho Schiller gọi điện thoại, hỏi thăm tình huống bây giờ.

"Các ngươi bên đó đã chuẩn bị sẵn sàng?" Schiller hơi kinh ngạc hỏi. Hắn xác thực không nghĩ tới Batman động viên đến nhanh như vậy, có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, Batman nhưng là chân chính lớn chiến lược gia, tự nhiên rõ ràng rất nhiều lúc cái gọi là vẹn toàn chuẩn bị cũng không có quả đoán xuất kích trọng yếu.

"Ngươi hỏi ta tình huống ở bên này? Nói như thế nào đây. . ." Schiller một cái tay khác chống nạnh, xoay người nhìn một chút Constantin, hỏi, "Ngươi biết 'Zuma' sao?"

"Đúng, chính là cái kia cóc phun cầu trò chơi. . . Không, ta không phải đang nói ngươi là bảo thạch. Ta ý tứ là, ngươi chính là cái kia chấp nhất ở đem Constantin phun tiến vào hai cái cầu trong lúc đó cóc."

" 'Hai cái cầu' là có ý gì? Ngươi đây phải đến hỏi Magneto cùng Giáo sư X, Thor cùng Loki, Jarvis cùng Wanda. Ta thành thật mà nói đi, ngươi lại thả Constantin làm hại nhân gian, này nhưng là không chỉ là một hồi diễn tập."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller khá là không nói gì lườm một cái. Chỉ có thể nói chủ vũ trụ Batman đối với Constantin sức chiến đấu có chút nhận thức, thế nhưng lại nhận thức không đủ.

Hoặc là nói hết thảy mọi người là như vậy, bọn họ tự cho là đã biết Constantin có cỡ nào tà ác, nhưng bọn họ biết được tà ác có điều là Constantin một góc băng sơn.

Đến trưa hôm đó, hai người bọn họ lái xe đi Sanctum Sanctorum tiếp thu ước định cẩn thận năng lượng. Mutant tốc độ đúng là rất nhanh, nói đúng ra, những kia sẽ bị lừa gạt Ma thần cũng không phải đại nhân vật gì, căn bản không phải Mutant một hiệp chi địch, rất nhanh liền bị bắt, thu thập được năng lượng cũng đưa tới Sanctum Sanctorum.

Đừng xem một mình Ma thần mức năng lượng trình độ không cao, nhưng dù sao số lượng nhiều, thu được năng lượng cũng là rất khả quan, dù cho trải qua chia làm, Constantin cũng có thể phân đến không ít.

Lần này tiếp đón Constantin là Strange, hắn đứng ở văn phòng bên trong, ôm cánh tay nhìn Constantin nói: "Nhờ phúc ngươi, tôn kính thân vương điện hạ trở lại cấm túc, chỉ có thể ta tới đón đợi ngươi."

"Ta thích ngươi tóc mai trắng góc (sừng) " Constantin hướng hắn cười nói, "Mũ che màu đỏ cũng rất tiêu sái, đáp ứng ta, này ở bất kỳ tình huống gì dưới đều sẽ là trên người ngươi cuối cùng một bộ y phục, tốt sao?"

Strange lại nhịn không được cho hắn một quyền. Constantin ho khan hai tiếng, sờ sờ mặt, lung lay một hồi đầu nói: "Ta nghe nói ngươi được xưng bàn tay của thượng đế —— ta vinh hạnh."

Strange đem Constantin cùng hắn nên được năng lượng đóng gói đồng thời ném ra ngoài. Đừng hiểu lầm, không phải ném ra Sanctum Sanctorum, không như vậy gần, Constantin trực tiếp bị ném ra Địa cầu.

Schiller tìm tới hắn thời điểm, hắn trực tiếp khảm nạm ở trên sao hoả, còn tốt cũng không có bị Hỏa Tinh xe vỗ tới, có điều vừa vặn gặp phải ở xung quanh luyện tập vũ trụ quay chụp kỹ thuật Eddie.

"Đi nhanh đi, Eddie." Schiller nói với hắn.

Eddie quay đầu nhìn thấy Schiller thời điểm, kinh ngạc nhíu mày nói: "Ngươi cũng ăn quả táo vàng? Ngươi lúc còn trẻ so với ta tưởng tượng muốn càng. . . Ạch, càng nghiêm túc."

"Ngươi có hay không ở nghe ta nói?" Schiller có chút bất đắc dĩ nói, "Bất kể cái kia nằm trên mặt đất người, mau chóng rời đi nơi này đi."

"Hắn là ai?"

"Đại danh đỉnh đỉnh Constantin."

"Lão thiên. Nọc độc!"

Nọc độc trong nháy mắt bao trùm lên Eddie toàn thân.

Schiller khuyên can căn bản chưa kịp nói ra khỏi miệng, nọc độc cũng đã nhảy đến Hỏa Tinh mặt ngoài đi. Schiller muốn nói kỳ thực là, ngươi không gọi mặt nạ trợ giúp, hắn khả năng đối với ngươi còn không hưng thịnh như vậy thú; ngươi đem nọc độc cho gọi ra, Constantin sẽ phải tốt này một cái.

Quả nhiên, Schiller quay đầu nhìn lại, Constantin một cái cá chép nhảy liền nhảy lên, cũng không biết cùng nọc độc nói cái gì, trêu đến nọc độc gào gào gọi đuổi theo hắn chùy, Eddie cũng hoàn toàn không có kéo hắn ý tứ, Constantin đầu kém chút đều bị cắn rơi.

Cũng may hắn lại là một cái Phân Thân Thuật, trốn rơi mất một đòn trí mạng. Chờ đến nọc độc rời đi, Schiller quay đầu lại nhìn thấy đứng ở Hỏa Tinh trên vệ tinh Constantin nhún vai một cái: "Lão thiên, cái này nọc độc cũng đặc biệt nóng bỏng, ta liền nói bọn họ nên đi đập tạp chí bìa ngoài."

"Ngươi nói với hắn cái gì?"

"Ta hỏi hắn có thể hay không đem ta ăn, sau đó hai chúng ta tiến hành một ít tế bào trong lúc đó giao lưu. Hắn từ chối, có điều từ sau đó động tác đến xem, hắn đại khái chỉ là muốn cự còn nghênh."

Schiller vẫn là nhịn không được cho chủ vũ trụ Batman phát điều tin tức —— "Mau mau đấu võ! ! !"

Constantin đem làm ra năng lượng đưa cho Schiller, sau đó nói: "Hiện tại nhiệm vụ cũng hoàn thành, đến ta tự do hoạt động thời gian. Ngươi không có ý kiến chứ? Không ý kiến ta liền đi."

"Các loại, " Schiller mau mau gọi lại hắn nói, "Không, ngươi không thể ở cái này vũ trụ tự do hoạt động." —— chuyện cười, Constantin muốn thật mang theo cái nào hai viên cầu tiêu trừ, tham lam còn không được liều mạng với hắn?

"Ta liền tùy tiện đi dạo, " Constantin nói, "Lại không phải đứa nhỏ, ngươi còn sợ ta làm mất (đi lạc) hay sao? Ta liền đi tự do hoạt động một hồi, rất nhanh liền trở về cho Anja tạo thân thể."

"Không cửa, " Schiller nói, "Ai biết ngươi có phải hay không nghĩ ở trong vũ trụ vải đặt cạm bẫy cái gì. Batman cố ý căn dặn ta, không nhường ngươi rời đi tầm mắt của ta, ngươi tốt nhất đừng nghĩ làm cái gì bàng môn tà đạo."

Constantin thở dài, nhưng rất nhanh hóa thành một ngọn lửa biến mất. Schiller hừ lạnh một tiếng, Constantin chỉ sợ là còn không biết, hiện tại toàn vũ trụ đều có nhân loại cơ sở ngầm, hắn chạy cũng chạy không đi nơi nào.

Schiller trở về Địa cầu, mà vào lúc này chủ vũ trụ Magneto rốt cục ôn lại xong cũ mộng, bắt đầu cùng Avengers tiến hành chính thức hiệp đàm. Mà tham lam là một cái quản vận chuyển hạng hai anh hùng, cũng không có tư cách tham gia đàm phán, không thể làm gì khác hơn là về bệnh viện Presbyterian giúp Strange bổ ca bệnh đi.

Hai người bọn họ chính là ở văn phòng gặp mặt. Tham lam vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy đặc vụ đẩy cửa đi vào, đem một ly cà phê đặt ở trước mặt hắn. Tham lam bưng chén lên ngửi một cái, lại nhẹ nhàng thổi thổi, uống đến trong miệng sau khi phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

"Constantin đem ngươi buồn nôn quá chừng đi?" Tham lam hỏi.

"Còn tốt, ta tin tưởng có người so với ta càng buồn nôn." Đặc vụ tìm cái ghế ngồi xuống, sau đó nói, "Hắn giúp Batman làm đến không ít năng lượng, ngươi làm sao xem?"

"Ta làm sao xem? Ta ngồi xem. Ta nếu như không muốn để cho hắn làm đến năng lượng, hắn một phân đều không lấy được." Tham lam không nhanh không chậm nhấp một hớp cà phê nói, "Hơn nữa, ngươi cho rằng Constantin sẽ bé ngoan cho Batman làm việc?"

"Có thể Batman nên so với chúng ta càng hiểu rõ hắn. Kỳ thực ta cũng có chút nghi hoặc, chuẩn bị năng lượng trọng yếu như vậy sự tình, làm sao liền giao cho Constantin đây? Batman liền không sợ hắn tụt dây xích?"

"Batman khẳng định còn có hậu chiêu, hoặc là nói, hắn đem Constantin làm lại đây, chính là mê hoặc tầm mắt của chúng ta. Chiến tranh từ lúc trước khi bắt đầu cũng đã bắt đầu."

Đặc vụ nhíu mày lại nói: "Nhưng năng lượng đúng là cái vấn đề lớn, Batman nếu như không dựa vào Constantin, cũng nên ngẫm lại biện pháp khác, nhưng tựa hồ cũng không có phát hiện dị thường gì."

"Hắn cũng không phải cần phải ở chúng ta trong vũ trụ này làm năng lượng, " tham lam lắc lắc đầu nói, "Chỉ cần là cùng một thế giới là được, cái kia đi chúng ta bên này cái khác vũ trụ làm lại mang tới không cũng như thế sao?"

"Vì lẽ đó, Constantin chính là dùng để mê hoặc chúng ta phép che mắt? Hắn chính đang cái khác vũ trụ nghĩ biện pháp?"

"Không thể xác định." Tham lam nói tiếp, "Theo lý mà nói, mặc kệ ở chỗ này làm ra bao nhiêu năng lượng đều là không đáng tin, bởi vì dù sao năng lượng bản chất là mượn, tuy rằng có thể không còn, thế nhưng đám kia Ma thần là có thể giở trò. Nếu như một số then chốt năng lượng ra vấn đề, bọn họ chiến tuyến e sợ rất nhanh sẽ toàn diện tan tác, Batman sẽ không mạo hiểm như vậy."

"Nhưng là bọn họ cần năng lượng, Wonder Woman một loại super heros cần kéo dài tác chiến, căn cứ cũng cần có đủ nhiều năng lượng dùng cho phòng ngự. Không hi vọng bên này năng lượng, còn có thể làm sao đây?"

"Tuy rằng Batman có thời điểm biểu hiện như là loại kia hỏi đáp thức trí tuệ nhân tạo, nhưng hắn có thể so với trí tuệ nhân tạo linh hoạt nhiều. Tin tưởng ta, hắn sẽ có cái ngoài dự đoán mọi người lên sàn."

"Chủ vũ trụ bên kia thế nào?"

Tham lam cười nói: "Batman tốt nhất một nước cờ chính là đem Bruce bọn họ ném lại đây, chủ vũ trụ chẳng mấy chốc sẽ rối loạn."

Trong hội trường, Avengers thành viên chính đang kịch liệt thảo luận, chủ yếu là cùng chủ vũ trụ cò kè mặc cả, quyết định các loại giao dịch điều mục cùng với chiến hậu bồi thường loại hình chi tiết nhỏ, đồng thời cũng muốn xác định chủ vũ trụ bây giờ có được sức mạnh. Này đều là một ít rất vụn vặt cùng chuyện phiền phức, nhưng đều là muốn thảo luận.

Magneto kỳ thực cũng tính đàm phán hảo thủ, đừng xem hắn lời nói không nhiều, nhưng đặc biệt cố chấp, hắn cắn chết sự tình cơ bản không ai có thể thuyết phục hắn thay đổi, dù cho mở ra điều kiện lại mê người cũng không hé miệng, không hẳn có thể tranh đến bao nhiêu lợi ích, nhưng nhất định có thể bảo vệ điểm mấu chốt. Avengers đối với này cũng vô cùng đau đầu.

Nhưng là ở bọn họ lại một lần nữa thử nghiệm thuyết phục Magneto nhượng bộ thời điểm, Magneto sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, hắn xẹt một hồi từ chỗ ngồi đứng lên, xung quanh từ trường gần như đông lại.

"Ngươi nói cái gì? Cơ giới bá chủ Iron Man xâm lấn vũ trụ của chúng ta? Hắn tại sao phải làm như vậy? !".