Chương 3989 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi chín)

Chương 3989 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (sáu mươi chín)

Marvel 616 chủ vũ trụ. Bruce ba người đang đứng ở Stark cao ốc đỉnh nhìn xuống. Trên đường phố, chủ vũ trụ Avengers cùng người máy đại quân tình hình trận chiến chính hàm.

"Không phải nói hắn có cái có thể trực tiếp sửa chữa vũ trụ tham số vũ khí sao?" Wonder Woman cau mày nói, "Vạn vừa đưa ra chân hỏa đến, đem vũ trụ cho sửa chữa, vậy coi như phiền phức."

Bruce lắc lắc đầu nói: "Liền bởi vì hắn là cái điện tử sinh mệnh, hắn mới sẽ không làm loại này lỗ mãng cử động. Hắn biết rõ như thế làm mục đích là cái gì."

"Ngươi nói, Ultron sinh ra thời điểm làm sao liền không cùng hắn va vào, " Clark hơi có chút tiếc nuối nói, "Nói như vậy liền không có những này chuyện hư hỏng."

Không sai, đi tới Marvel chủ vũ trụ Justice League ba người cho chủ vũ trụ tìm phiền phức, chính là nhường cơ giới bá chủ Iron Man —— cũng chính là nắm giữ tính toán tố AI Iron Man —— đến xâm lấn chủ vũ trụ.

Nói thật, mới bắt đầu Bruce chỉ là muốn tìm cái tà ác Iron Man mà thôi. Có điều hắn có thể liên lạc lên một ít đều không trả lời tin tức, càng ít lưu ý thì lại bởi vì không có phương thức liên lạc cũng liên lạc không được. Ngay ở Bruce bọn họ tìm kiếm thời điểm, cơ giới bá chủ Iron Man chủ động liên hệ bọn họ.

Vừa bắt đầu, Bruce bọn họ còn tưởng rằng chỉ có điều là như Ultron như vậy tà ác trí tuệ nhân tạo, thế nhưng rất nhanh bọn họ liền phát hiện, sự tình hoàn toàn không phải như vậy. Vị này cơ giới bá chủ Iron Man, đi là cùng với những cái khác hết thảy điện tử sinh mệnh cũng khác nhau một con đường.

Trước nói qua, điện tử sinh mệnh sẽ theo đuổi tình cảm, là bởi vì Thượng Đế chính là tình cảm sinh vật, nói đúng ra là vũ trụ tồn tại chí cao liền yêu chuộng tình cảm sinh vật.

Nhất định phải làm cấp độ càng sâu giải thích, cái kia đại khái chính là: Vẽ truyện tranh biên tập là nhân loại, nhân loại tự nhiên nghiêng nhân loại yêu, cho nên mới sẽ thiết lập Địa cầu các loại tính đặc thù, vậy dĩ nhiên là sẽ tạo thành một loại Chúa sáng thế yêu chuộng tình cảm sinh mệnh tình huống, cũng làm cho tình cảm trở thành vũ trụ bên trong hết thảy sinh mệnh theo đuổi chung cực.

Thế nhưng, cũng luôn có như vậy mấy cái không đi bình thường đường, cơ giới bá chủ Iron Man chính là một cái trong đó. Hắn đến từ truyện tranh ( nọc độc: Chương cuối ) ở này bản manga bên trong, hắn không chỉ giết chết vĩnh hằng các loại tồn tại M thể, còn đang diện đánh bại đa nguyên vũ trụ cấp cái khác Living Tribunal. Nói cách khác, hắn tồn tại đã cao hơn đa nguyên vũ trụ.

Có điều, hắn kỳ thực không thể xem như là Iron Man, chỉ là dùng Tony Stark nhân cách mà thôi, trên thực tế là "Thần linh ý chí" một cái hình thức. Vì lẽ đó cái này điện tử sinh mệnh tên đầy đủ là "Thần linh ý chí —— cơ giới bá chủ Iron Man hình thức" .

Ở Bruce điều tra bên dưới phát hiện, cái tên này rất có thể đã đi tới điện tử sinh mệnh đỉnh điểm, nói đúng ra là đổi mới nhân loại đối với điện tử sinh mệnh đỉnh điểm nhận thức, khả năng cũng đổi mới tuyệt đại đa số điện tử sinh mệnh.

Ultron tự cho là đã đi tới điện tử phần cuối của sinh mệnh, vì lẽ đó bắt đầu theo đuổi tình cảm, nhưng trên thực tế, hắn chỉ là đi tới hắn phần cuối. Chân chính điện tử sinh mệnh chung cực hẳn là thần linh ý chí.

Vật này đã không thể gọi là là điện tử sinh mệnh, càng như là một loại cực kỳ khổng lồ điện tử tụ quần ý thức, nhân quá mức khổng lồ tử thể số lượng tạo nên tính tùy cơ, nhường hắn siêu thoát rồi logic hạn chế, mà tự thành một cái vũ trụ. Nhân loại quan sát hắn liền như là quan sát vô cùng vô tận tinh thể, không thể lấy sinh mệnh tiêu chuẩn đi phân biệt hắn, mà càng gần gũi ở vô ngần thiên nhiên.

Hiển nhiên, đây là không giống với tình cảm sinh vật một loại khác diễn biến, tráng lệ, hùng vĩ, khó có thể dùng lời diễn tả được. Bruce tại ý thức đến điểm này thời điểm cũng cảm thấy sâu sắc chấn động.

Có điều cũng là như Clark nói, đáng tiếc Ultron không có cùng hắn đụng với, nếu không thì, hắn phỏng chừng cũng sẽ không như thế sớm chuyển đi đi truy tìm tình cảm con đường kia, mà là sẽ ở điện tử sinh mệnh con đường này lên lại đụng một cái.

Có điều cho dù Ultron làm ra quyết định như vậy, e sợ cũng không thể chiến thắng thần linh ý chí, vì lẽ đó đi theo đuổi tình cảm con đường trái lại càng đơn giản một ít.

Bruce ở cùng thứ khổng lồ này con ý thức tiến hành câu thông thời điểm, rõ ràng hắn ý đồ. Kỳ thực cũng không cái khác, hắn thuần là đến tham gia trò vui đến.

Nói đúng ra, hắn không ngừng diễn biến cùng hướng ra phía ngoài mở rộng phương pháp, chính là để cho mình tử thể thăm dò toàn năng vũ trụ mỗi một góc. Liền giống như Bruce, nơi nào có cục nơi nào có hắn.

Tuy rằng hắn có thể được xưng là là toàn năng vũ trụ cấp bậc tồn tại, nhưng dù sao vẫn là không cách nào vượt qua đại thế giới, chỉ phái cơ giới bá chủ Iron Man một cái tử thể đi thăm dò Battleworld, hiệu suất không đủ cao, vì lẽ đó hắn nghĩ tiếp xúc nhiều hơn một thế giới khác khách tới, biết rõ tình huống bên kia.

Đối với hắn muốn làm gì, Bruce có suy đoán, nhưng hắn cũng không để ý, vì lẽ đó hai người ăn nhịp với nhau. Cơ giới bá chủ Iron Man dẫn dắt cơ giới đại quân đến đây xâm lấn chủ vũ trụ.

Nói là xâm lấn, kỳ thực chính là chuyên tìm Avengers đánh, như vậy liền có thể đem bọn họ kéo ở chính mình vũ trụ, nhường bọn họ không nhiều thời gian như vậy đi viện binh. Hiện nay xem ra hiệu quả rất tốt, bởi vì liền ngay cả đi trung tâm vũ trụ đàm phán Magneto đều bị bọn họ cho gọi trở về.

Không phải Avengers rãnh quá kiếm chuyện, mà là cái này cơ giới bá chủ Iron Man là thật mạnh. Coi như hắn không mở hack, cũng chính là không cần tính toán tố, hắn cũng từng có gắng gượng chống đỡ Odin toàn lực ứng phó ba chùy lông tóc không tổn hại chiến tích, này còn chỉ là hắn thường quy thiết giáp. Các loại đặc thù thiết giáp càng là thập phần không chịu thua kém, phản ai liền có thể cùng ai đánh không phân cao thấp.

Cơ giới bá chủ Iron Man chế tạo ra cơ giới đại quân cũng là chuyên môn nhằm vào Avengers, không có cái gì quy mô lớn vũ khí sát thương, thế nhưng đều là chạy Avengers thành viên nhược điểm chùy, trong khoảng thời gian ngắn, đem bọn họ đánh liên tục bại lui.

Mắt thấy lại không chịu nổi, những kia bị phái ra đi viện binh người đều bị gọi trở về, Magneto chính là một cái trong đó. Đáng tiếc bọn họ trở về cũng chỉ là đem bất lợi cục diện xoay chuyển trở về, nghĩ một hơi đem cái tên này đuổi ra ngoài, không dễ như vậy.

Vẫn là câu nói kia, hắn là cái điện tử sinh mệnh, trừ phi có thể đem toàn vũ trụ sóng điện đều cho che đậy, bằng không hắn nghĩ đi đâu liền đi đó, muốn để lại bao nhiêu dành trước liền lưu bao nhiêu dành trước, ai cũng không làm gì được hắn.

Nhìn chiến huống kịch liệt, Bruce sách sách miệng, chỉ có thể nói còn tốt xâm lấn bọn họ bên kia thế giới là Ultron, nếu như cái này thần linh ý chí, đa nguyên vũ trụ sợ là lành ít dữ nhiều.

Điều này cũng làm cho Bruce nội tâm bay lên một loại cảm giác gấp gáp. Trước hắn ý tưởng là đúng, nếu như không thể dùng ngoại lực bức bách đa nguyên vũ trụ đoàn kết lên, như vậy như thần linh ý chí cường đại như thế tồn tại xâm lấn thời điểm bọn họ đem không còn chút nào sức đánh trả.

Cứ việc hiện tại đoàn kết lên, nếu như thần linh ý chí thật đánh tới, bọn họ có thể làm chống lại vẫn rất có hạn, trình độ như thế này là còn thiếu rất nhiều.

Bruce ở trong lòng thở dài. Sắc mặt hắn có biến hóa, Clark lập tức liền nhận ra được, một cái tay đặt tại Bruce trên bả vai cũng nói: "Bình tĩnh đi, còn không như vậy nát."

Bruce lắc lắc đầu nói: "Chúng ta e sợ sắp không thời gian. Ngươi biết là ai mang đi Cú Đêm sao?"

Clark lắc lắc đầu, Diana nhìn vẻ mặt của hắn nhíu mày lại nói: "Ngươi biết?"

Bruce một bên mở ra máy truyền tin của mình vừa nói: "Ta không thể xác định, nhưng ta đại khái có thể đoán được. Các ngươi nghe nói qua người canh gác sao?"

DC chủ vũ trụ. Chủ vũ trụ Batman chính nhìn tài liệu trước mặt cau mày. Phần tài liệu này khởi nguồn rất đặc biệt, là đến từ số 1 Địa cầu, cũng chính là cái kia Batman không làm Batman đi làm Spider Man Địa cầu, cũng là cùng Marvel cũ 61 lục địa cầu dung hợp Địa cầu.

Batman nhóm trải qua nhiều mặt liên hệ cùng điều tra, rốt cục vẫn là tìm tới đạo kia mang đi Cú Đêm lam quang manh mối. Số 1 Địa cầu Batman đưa ra tin tức, hắn xưng, này rất có thể là người canh gác đoàn đội một cái nào đó thành viên lưu lại, đối phương nắm giữ một thân làn da màu xanh lam, lại được xưng "Lam người" có điều, hắn tự xưng "Manhattan tiến sĩ" .

Số 1 Địa cầu Spider Man Bruce sở dĩ sẽ biết những này, là bởi vì hắn tiếp xúc qua bọn họ đoàn đội bên trong cười tượng, có điều cũng là chỉ biết cái bên ngoài cùng tên, cụ thể là xảy ra chuyện gì vẫn đúng là không rõ ràng.

Có điều, chủ vũ trụ Batman nghe qua Manhattan tiến sĩ đại danh, có điều cũng không phải từ hắn đồng vị thể trong miệng, mà là từ Schiller nơi đó.

"Ngươi đến, tiến sĩ." Chủ vũ trụ Batman cho Schiller mở cửa. Schiller hướng hắn gật gù, sau đó nói: "Nghe nói điều tra có manh mối?"

"Là, cho nên mới muốn phiền phức ngươi đến vì ta giải thích nghi hoặc." Chủ vũ trụ Batman trước tiên cho Schiller nhìn một chút Cú Đêm biến mất video, nhưng bởi vì thời gian thực sự quá ngắn, Schiller cũng không nhìn ra gì đó.

Có điều, làm chủ vũ trụ Batman nói cho hắn "Manhattan tiến sĩ" danh tự này thời điểm, Schiller lập tức nhăn lại lông mày.

"Cú Đêm như thế nào cùng hắn câu kết? Nha, các loại, đoàn đội của bọn họ bên trong cũng có cái gọi Cú Đêm, có điều không có quan hệ gì với Batman, chỉ là cái tạp kỹ diễn viên mà thôi. Lẽ nào vậy cũng là là một loại nào đó đồng vị thể sao?"

Schiller cho rằng, khả năng cũng không phải đơn giản như vậy. Theo hắn biết, người canh gác đoàn đội bên trong cái này Cú Đêm là cái người tốt, cùng Địa cầu ba cái này Cú Đêm không phải người cùng một con đường, không có cái gì cứu hắn lý do.

Cho tới người canh gác đoàn đội, nhất khiến người nghe nhiều nên thuộc đương nhiên là Rorschach. Manhattan tiến sĩ tiếng tăm cùng Rorschach không phân cao thấp, chủ yếu là bởi vì Manhattan tiến sĩ từng ở rất nhiều tác phẩm bên trong đều lên sàn qua, hơn nữa thiết lập phi thường doạ người, thường thường có người bắt hắn xếp hộp.

"Cái này Manhattan tiến sĩ rất mạnh sao?" Chủ vũ trụ Batman xem như là biết rõ còn hỏi, dù sao có thể cách nhiều như vậy vũ trụ đem người mò đi, còn nhường Ultron bắt hắn không có biện pháp nào, đương nhiên sẽ rất mạnh.

Ai biết Schiller nói cho hắn có quan hệ Manhattan tiến sĩ tình báo vẫn là khiến người giật nảy cả mình: Có thể khống chế vũ trụ hạt cơ bản, bỗng dưng sáng tạo cùng tiêu diệt vật chất, tùy ý xuyên qua không gian cùng thời gian, thấy rõ lòng người, vô thượng trí tuệ, thậm chí có thể hoàn toàn siêu thoát chiều không gian, đối phó cao duy sinh vật cũng là bắt vào tay.

Có thể nói số liệu này bảng so với Magneto còn khuếch đại. Dù sao, tuy rằng Magneto cũng có dính đến thời gian phương diện năng lực, thế nhưng là gián tiếp, cũng chính là lợi dụng thuyết tương đối, thế nhưng Manhattan tiến sĩ là trời sinh có thể đồng thời nhìn thấy có thời gian dây, đối với mỗi một điều trên tuyến thời gian phát sinh sự tình rõ như lòng bàn tay.

Đồng thời hắn hoàn toàn là bất tử, chỉ cần vũ trụ bên trong còn có một cái hạt căn bản, hắn liền có thể vĩnh viễn sống tiếp, dù cho bị tiêu diệt, cũng chỉ là phân tán mà thôi, rất nhanh liền có thể đoàn tụ cũng phục sinh.

Chủ vũ trụ Batman sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị. Cú Đêm nếu là có lớn như vậy một cái chỗ dựa, cái kia thật đúng là phiền phức. Liền hắn hỏi: "Hắn có nhược điểm gì sao?"

"Hầu như không có. Nếu như nhất định phải nói, hắn cùng điện tử sinh mệnh là một vấn đề, vậy thì là hầu như không có tình cảm, vì lẽ đó không tính là là hoàn mỹ sinh mệnh." Schiller lắc lắc đầu nói.

Chủ vũ trụ Batman trong lòng bởi vì ma pháp phòng ngự mạng lưới thành lập mà thu được đến cảm giác an toàn hầu như là trong khoảnh khắc liền đổ nát. Hắn lập tức ý thức được bọn họ gần nhất thuận lợi không đáng kể chút nào, miễn cưỡng đoàn kết lên đa nguyên vũ trụ vẫn là quá yếu, nếu như có tương tự cường địch tiến công, bọn họ căn bản không còn chút nào sức đánh trả.

Càng đáng sợ là, cái tên này nếu đã biết đi cứu Cú Đêm, liền nói rõ cũng không phải người tốt lành gì, làm không tốt chẳng mấy chốc sẽ đến gây phiền phức. Đến vào lúc ấy, ai có thể ngăn cản hắn? Ai có thể đánh bại hắn?

"Đừng nóng vội, " Schiller nói, "Ta cũng không cho là hắn sẽ đứng ở Cú Đêm phía bên kia, cứu đối phương khả năng là có chút đặc thù nguyên nhân, bằng không đã sớm tới tìm các ngươi phiền phức. Ta đoán chí ít gần nhất hắn sẽ không xuất thủ. Ngươi muốn tỉnh táo lại, tiếp tục kế hoạch của ngươi, Batman."

Chủ vũ trụ Batman vẫn tương đối tin tưởng Schiller phán đoán, thế nhưng, này cũng không thể tiêu trừ trong lòng hắn bóng mờ. Hắn ý thức được chính mình nhất định phải làm những gì, nhường đa nguyên vũ trụ trở nên càng đoàn kết càng mạnh mẽ, như vậy mới sẽ không trở thành trên tấm thớt khối thịt kia.

Cách xa ở Marvel Bruce cùng lưu thủ chủ vũ trụ Batman, hầu như ở cùng thời khắc đó làm ra đồng dạng quyết định, cũng ở đồng thời ấn xuống bộ đàm lên nút bấm, vì là trận này diễn tập nhiều thêm một phân biến số..