Chương 3990 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi)

Chương 3990 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi)

Vũ trụ. Ở đa số sinh mệnh trong mắt là cực kỳ mênh mông vừa thần bí tồn tại. Vũ trụ so với đại đa số người tưởng tượng càng trống trải, nhìn như số lượng đa dạng tinh thể nhóm không có như vậy dễ dàng gặp mặt. Mặc dù là một cái vững chắc, thành thục hằng tinh hệ ở trong thành viên, cũng hầu như là cách nhau rất xa, căn bản không làm được nhìn nhau từ xa.

Ai cũng không thể nói chính mình nhận thức trong vũ trụ này mỗi một ngôi sao. Dù cho là Sorcerer Supreme, dù cho là Magneto, mặc dù đã có sức mạnh to lớn như vậy, nhưng đối với vũ trụ hiểu rõ vẫn rất có hạn. Bất luận cái nào thân nơi trong đó người đều không cách nào dòm ngó toàn cảnh, dù cho là vĩnh hằng, cũng chỉ có điều là vũ trụ một phần, mà chưa bao giờ là vũ trụ chủ nhân.

Nhưng là, đem vũ trụ hoàn cảnh cải tạo đến càng thích ứng chính mình sinh tồn cùng phát triển, là mỗi cái sinh mệnh có trí tuệ mục tiêu cuối cùng. Không cách nào cải tạo như vậy khổng lồ vũ trụ, vậy thì cải tạo tự thân tinh cầu; lợi hại một ít có thể cải tạo tinh hệ, thậm chí đối với toàn bộ vũ trụ giữa các hành tinh xã hội sản sinh một ít ảnh hưởng. Đây cơ hồ chính là sinh mệnh có trí tuệ có thể làm được toàn bộ.

Bọn họ ở trong biểu hiện đặc biệt tốt những kia, sinh cơ dạt dào, dã tâm bừng bừng, không chỉ rộng khắp cải tạo vũ trụ hoàn cảnh, còn có thể văn minh cạnh tranh bên trong chiếm số một, hầu như đã đi tới sinh mệnh có trí tuệ đỉnh điểm. Liền, bọn họ tất nhiên muốn hướng về ở ngoài tìm tòi.

Vũ trụ ở ngoài là cái gì? Ở trong một quãng thời gian rất dài không có đáp án. Thông minh sinh vật có trí khôn muốn biết đốc xúc bọn họ, nhường bọn họ vẫn đi nghiên cứu. Có thể đại đa số người đều không thể đột phá vũ trụ bình chướng, vĩnh viễn cũng không biết vũ trụ ở ngoài còn có cái gì. Này làm bọn họ ủ rũ cùng ảo não, nhường bọn họ không bao giờ tìm được nữa đi tới mục tiêu.

Nhưng bọn họ không biết là, đây là vũ trụ cuối cùng nhân từ. Vũ trụ ở ngoài là cái gì? Cũng không phải một mảnh nhiều lần khai phá, ấm áp lại hiền lành mới thổ địa, mà là một cái khác vũ trụ, vô số vũ trụ, đếm không hết cái khác vũ trụ.

Nơi đó có đồng dạng thông minh sinh vật có trí khôn, đồng dạng lý sự hút huyết, chậm đợi thời cơ; còn có vô số nhân vật khủng bố, vô cùng to lớn, vô cùng vô tận, thậm chí chỉ cần liếc mắt nhìn, liền sẽ hoàn toàn bị dị hoá, bị chuyển biến, ở trong sợ hãi thống khổ chết đi.

Như vậy chân tướng đối với vũ trụ bên trong sinh vật đến giảng quá mức tàn nhẫn. Nhưng là, sinh mệnh có trí tuệ lòng hiếu kỳ mãi mãi không có xong xuôi, bởi vậy bọn họ đều sẽ có đi ra ngoài một ngày, không phải ngày hôm nay, chính là ngày mai.

Mà lần này, chính là ngày hôm nay.

Marvel trung tâm vũ trụ chòm tiên nữ tinh hệ, truyền tống môn ánh sáng đã sáng cả một đêm. Ở vô cùng vô tận vũ trụ mênh mông bên trong, tương tự nhưng cũng không giống các super heros trong một đêm lao tới cùng một cái chiến trường. Bọn họ đi đường mệt nhọc, mệt mỏi không thể tả, nhưng cũng bởi vì tất cả chuyện mới lạ vật mà cảm thấy cực kỳ phấn khởi.

616 chủ vũ trụ Avengers làm đến rất muộn, hầu như là cuối cùng một nhóm đến. Bọn họ người trên thân thể người mang thương, như là tiêu tốn rất nhiều sức lực đi săn thành công, nhưng lại bị sư tử đoạt con mồi còn bị đuổi tới cào mấy móng vuốt đám linh cẩu, không có như vậy xấu xí, nhưng cũng đồng dạng chật vật.

Chủ vũ trụ Iron Man dùng băng vải treo cánh tay, bước đi còn có chút khập khễnh; Captain America tấm khiên thậm chí còn chưa kịp cố gắng bảo dưỡng, mặt trên tất cả đều là lửa đạn thiêu cháy dấu vết; Banner tiến sĩ nhìn từ bề ngoài đúng là không có gì, nhưng trên người hắn có cỗ rất nồng nặc vị cà phê nói, hiển nhiên cũng có mấy ngày không có nghỉ ngơi; Lôi Thần thần lực trên người hầu như nhỏ bé không thể nhận ra, hiển nhiên là đã sớm tiêu hao hết; Doctor Strange râu mép chừng mấy ngày không cạo, trước mắt một mảnh xanh đen.

Phụ trách tiếp đón Coulson không nói gì, đi lên vỗ vỗ Captain America vai nói: "Đi theo ta, các ngươi có thể tắm nước nóng, sau đó đi cố gắng ngủ một giấc."

"Tới kịp sao?" Chủ vũ trụ Captain America âm thanh có chút khàn khàn, hắn nói, "Hiện tại nên đã bắt đầu khẩn cấp chiến bị đi? Ta không phải rất mệt, có cái gì ta có thể làm?"

"Kỳ thực thật là có chút chuyện, đội trưởng." Coulson thuận thế nói, "Như ngươi nhìn thấy, chúng ta không phải trên địa cầu, nơi này là chòm tiên nữ tinh hệ. Chiến trường sẽ bị thiết lập ở vốn tinh hệ nhóm ở trong thứ ba đại tinh hệ —— tam giác toà tinh hệ ở trong, cách nơi này không tính rất xa. . ."

Hắn còn chưa nói cụ thể muốn làm gì đây, chủ vũ trụ Iron Man liền đánh gãy, hắn nói: "Cách Địa cầu 300 vạn năm ánh sáng vẫn không tính là xa? !"

"Ây. . ." Coulson bị hắn loại này đánh gãy làm cho bối rối một hồi, nhất thời không biết nên nói từ chỗ nào. Chủ vũ trụ Iron Man còn nói: "Đương nhiên, ta biết các ngươi có pháp sư có thể dùng truyền tống môn, thế nhưng pháp sư chỉ có cỡ nhỏ truyền tống môn, có thể truyền tống đồ vật rất có hạn. Đem chiến trường thiết lập ở cách Địa cầu như thế địa phương xa, đường tiếp tế làm sao bây giờ?"

Coulson phát hiện chủ vũ trụ Iron Man thật giống có chút tiến vào ưng kích trạng thái. Nói đúng ra, từ quyết định muốn đánh một trận thời điểm, hắn liền không từ ưng kích trong trạng thái lui ra ngoài qua. Tuy rằng trạng thái như thế này nhường hắn tư duy càng thêm sinh động, suy nghĩ tốc độ cũng biến nhanh, nhưng đối với bất cứ chuyện gì phản ứng đều trở nên kịch liệt lên, mà e sợ cũng không chịu được một điểm kích thích, bằng không bất cứ lúc nào có thể bị thương nặng.

Coulson hít sâu một hơi nói: "Ngươi nói phi thường có đạo lý, theo lý mà nói là không nên ở như thế địa phương xa đánh, thế nhưng chúng ta cân nhắc nhiều lần, cảm thấy nơi này tương đối an toàn. Cho tới hậu cần, chúng ta cũng không sử dụng pháp sư truyền tống môn đến vận chuyển, mà là dùng phi thuyền."

"Phi thuyền?" Captain America có chút ngạc nhiên hỏi, "Các ngươi có phi thuyền? Là Nick tàu sân bay trên không sao?"

"Không phải, là chân chính phi thuyền. Muốn giải thích lên khả năng có chút phức tạp, thế nhưng chờ gặp các ngươi tiền tuyến thời điểm liền có thể nhìn thấy. Nói chung các ngươi không cần quá mức lo lắng hậu cần vấn đề, chúng ta đường tiếp tế là hoàn toàn cùng được với."

"Trước ngươi nói có chuyện muốn cho ta hỗ trợ, đến cùng là cái gì sự tình?"

"Kỳ thực không phải rất trọng yếu." Coulson hướng hắn lộ ra một cái mỉm cười cũng nói, "Chúng ta hi vọng chòm tiên nữ tinh hệ có thể trở thành cuộc chiến tranh này an toàn đại hậu phương, chúng ta chính đang càng rộng khắp thanh lý khu vực bên trong sinh vật, đặc biệt là một ít khả năng nhân sóng sức mạnh mà sản sinh dị biến động thực vật. Hiện tại vẫn không có đi tiền tuyến anh hùng, phần lớn đều là ở làm những thứ này. Ngươi đồng ý giúp đỡ sao? Đội trưởng?"

"Này ngược lại là không thành vấn đề, có điều thanh lý phạm vi lớn bao nhiêu? Toàn bộ tinh hệ sao? E sợ thời gian không đủ chứ?"

"Chúng ta nên trước tiên ra tiền tuyến." Chủ vũ trụ Iron Man vô cùng lo lắng nói, "Chúng ta liền chiến hào ở nơi nào đều còn không biết, có cái gì nhàn rỗi đến quan tâm động thực vật? Đám kia Mutant đây, bọn họ đã đến sao?"

"Là, bọn họ trước tiên đi tam giác toà tinh hệ, nơi đó cần bận bịu sự tình vẫn là rất nhiều." Coulson gật gù nói.

"Vì lẽ đó ý của ngươi là, bọn họ có thể ra chiến trường đánh giặc, mà chúng ta chỉ có thể ở đây thanh lý một ít hoa cỏ? !" Chủ vũ trụ Iron Man cất cao giọng nói, "Ngươi thật cảm thấy này hợp lý sao? Vẫn là nói ngươi cảm thấy so với Avengers, Mutant đáng giá tín nhiệm hơn?"

Coulson là cái phi thường lão luyện đặc công, hắn không có thử giải thích, bởi vì một khi giải thích lên liền không để yên không còn. Hắn lựa chọn trực tiếp công kích: "Xin lỗi, Stark tiên sinh, lấy sinh vật cacbon truyền thống giá trị quan đến xem, nhường ngài lấy như vậy thân thể cùng trạng thái tinh thần ra chiến trường là không phù hợp chủ nghĩa nhân đạo. Có điều ta công việc này mời cũng không phải nhằm vào ngài, dù sao, làm cỏ công cũng cần một cái tốt cánh tay, không phải sao?"

Chủ vũ trụ Iron Man bị tức đến hổn hển mang thở, hít sâu tốt mấy hơi thở mới bình phục lại. Lúc này, chủ vũ trụ Black Widow đi lên trước nói: "Nếu như xác thực còn có một chút nghỉ ngơi thời gian, cái kia làm ơn tất cho chúng ta cung cấp tốt nhất trị liệu dược vật cùng nghỉ ngơi hoàn cảnh, như vậy chúng ta mới có thể lấy tốt nhất tư thế ra chiến trường. Lão binh đều biết, đấu võ trước không nghỉ ngơi tốt là trí mạng."

Chủ vũ trụ Black Widow cho Captain America một cái ánh mắt, mà chủ vũ trụ Captain America đi lên trước vỗ vỗ chủ vũ trụ Iron Man vai nói: "Không sai, như ngươi vậy ra chiến trường, liền điều khiển giáp máy đều sẽ được ảnh hưởng, không bằng nghỉ ngơi thật tốt một hồi."

"Chỉ là nhẹ nhàng gãy xương mà thôi!" Chủ vũ trụ Iron Man nói, "Huống hồ, loại này thương phải nuôi tốt, làm sao cũng đến mười ngày nửa tháng, ta có thể các loại không được lâu như vậy. Lẽ nào các ngươi đều lao tới tiền tuyến, ta muốn một người núp ở phía sau dưỡng thương? !"

"Trên thực tế chúng ta có tốt nhất chữa bệnh tiểu tổ." Coulson mở miệng nói, "Nội khoa bác sĩ cùng phối dược y sư người đều ba cái tiến sĩ học vị. Nếu như có mở ra tính miệng vết thương, chúng ta còn có tốt nhất ngoại khoa bác sĩ."

"Đi đi, Tony." Banner tiến sĩ mở miệng nói, "Chúng ta bảo đảm sẽ chờ ngươi, coi như đấu võ, cũng không thể vừa bắt đầu liền kịch liệt như vậy. Batman nhất định sẽ lựa chọn trước tiên thử thăm dò chúng ta, ngươi sẽ không bỏ qua cái gì."

Những người khác cũng luân phiên mở miệng khuyên can, chủ vũ trụ Iron Man tuy rằng lo lắng đến đòi mạng, nhưng hiển nhiên cũng không ngăn nổi nhiều người như vậy không đồng ý. Hắn chỉ có thể một bên theo Coulson đi về phía trước, một bên nhỏ giọng nói: "Chỉ mong ngươi nói chữa bệnh đoàn đội thật sự có như vậy tốt. . ."

"Thượng Đế cứt chó!" Chủ vũ trụ Iron Man có chút sững sờ mà nhìn trong phòng bệnh bận rộn mấy cái bóng người: Chính đang kiểm tra phòng là Ethan tiến sĩ, điều chỉnh bình treo tốc độ chảy là Connors tiến sĩ, chính nắm quyển sổ không biết ở viết gì đó là Banner tiến sĩ.

Này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là gian phòng hai bên góc tường một bên đứng một người, bên trái là Doctor Doom, bên phải là Reed tiến sĩ.

Nguyên tưởng rằng đáp ứng đến bệnh viện đã hoa chỉ mình suốt đời ý chí lực, chủ vũ trụ Iron Man lúc này mới phát hiện vẫn là đánh giá thấp ý chí của mình. Vào giờ phút này, tình cảnh này, hắn lại vẫn có thể nhịn được không co chân liền chạy.

"Xin lỗi, thời chiến điều kiện gian khổ, cái này bệnh viện cũng là mượn dùng Mutant căn cứ bệnh viện. Chỉ có điều vì càng tốt hơn tiến hành trị liệu, chúng ta ở nhân viên bố trí tiến tới được rồi một ít nho nhỏ điều chỉnh. . ."

"Ngươi quản đem đạn hạt nhân từ đạn hạt nhân phóng ra trong giếng lấy ra, sau đó tùy tiện ném xuống đất, gọi là nho nhỏ điều chỉnh? !" Chủ vũ trụ Iron Man hơi có chút không thể tin tưởng nói, "Cái kia cái gì gọi là to lớn điều chỉnh? ! Ngươi không phải là muốn nhường Hulk đến cho ta trị gãy xương đi? !"

"Ta xin thề tuyệt không ý này." Coulson mới vừa sau khi nói xong, cố ý dừng lại một chút, sau đó nói bổ sung, "Ở ngươi vung lên nắm đấm cho ta một quyền trước chắc chắn sẽ không."

Chủ vũ trụ Iron Man há miệng, trước hắn quả thật có qua ý nghĩ như thế tới, có điều bởi vì hắn một cái cánh tay gãy xương, vì lẽ đó không thể thay đổi thực tiễn. Trước là có chút tiếc nuối, hiện tại đúng là vừa vặn.

Chủ vũ trụ Iron Man bất đắc dĩ đi tới ngồi xuống. Tới gần kéo rèm giường bệnh, hắn mới phát hiện, bệnh viện này bên trong dĩ nhiên không ngừng hắn một cái kẻ xui xẻo: Đang bị Ethan tiến sĩ cùng Connors tiến sĩ chăm nom là một cái Spider Man, phía sau hắn còn nằm hai người, có điều bởi vì bị ngăn trở, không thấy rõ là ai.

"Chuyện gì thế này?" Chủ vũ trụ Iron Man nhìn về phía Coulson hỏi, "Làm sao còn chưa bắt đầu đánh liền có người bị thương?"

"Giống như ngươi, mang theo thương đến." Coulson ở giường một bên ngồi xuống cũng nói, "Còn tốt chúng ta đã sớm dự liệu được tình huống như thế, cho bệnh viện phân phối sung túc dược vật cùng nhân thủ. Tốt, trước tiên nằm xuống đến, chúng ta cho ngươi đánh chữa trị dược tề."

Nói xong hắn đưa tay đem chủ vũ trụ Iron Man đặt tại trên giường. Chủ vũ trụ Iron Man là không nghĩ nằm xuống, nhưng vấn đề là Banner tiến sĩ liền ở bên cạnh, hắn nếu như không nằm xuống, Bruce Banner sẽ phải đưa tay lại đây ấn, đến thời điểm nói không chắc một cái tốt cánh tay đều không có.

Chủ vũ trụ Iron Man nuốt giận vào bụng bé ngoan nằm xuống, kết quả là nhìn thấy cầm chữa trị dược tề người đi tới dĩ nhiên là Connors tiến sĩ.

"Ngươi đừng tới đây! Ngươi. . . Ngươi. . . A a a a a a a!".