Chương 3991 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi mốt)

Chương 3991 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi mốt)

Chủ vũ trụ Avengers đội ngũ cũng không vì mất đi chủ vũ trụ Iron Man mà cảm giác được nản lòng, bọn họ hầu như là lập tức liền vùi đầu vào công tác ở trong. Có điều cũng chưa như Coulson nói tới "Đi trong vũ trụ làm cỏ" —— hiện tại đa nguyên vũ trụ bên trong, rất nhiều super heros đều hội tụ đến đây, loại chuyện nhỏ này tự nhiên có người khác đến làm, còn không cần lao động Avengers. Coulson chỉ là không muốn chính diện từ chối bọn họ, tìm như thế cái lý do mà thôi.

Về phần tại sao muốn cự tuyệt, chủ vũ trụ Captain America nhìn ra so với Iron Man rõ ràng nhiều lắm. Bọn họ nhóm người này không thể xem như là chó mất chủ, cũng hoàn toàn có thể được xưng là là tàn binh bại tướng. Coi như gien người cải tạo năng lực hồi phục không sai, trên người không có cái gì vết thương, có thể vũ khí cũng sẽ không tự động chữa trị. Cho dù cầm một ít đạn dược lại đây, cũng cần thời gian thay đổi.

Ngay ở bọn họ chuẩn bị tìm cái thanh tĩnh địa phương nghỉ ngơi một hồi thời điểm, một cái mặc trắng hồng giao nhau quần áo bó, nhìn qua khá giống Deadpool cô nương nhảy đến trước mặt bọn họ:

"Ha, các ngươi tốt! Các ngươi là chủ vũ trụ đến đi? Đăng ký báo danh nơi ở bên kia, có thể đừng đi sai rồi. Cần ta có thể đưa các ngươi qua đi."

"Ừm, ngươi tốt, nữ sĩ." Captain America đi lên trước cùng nàng nắm tay, sau đó nói, "Chỗ ghi danh? Cho nên tới nơi này super heros đều muốn đăng ký sao? Có điều cũng là như vậy mới thuận tiện nhân viên quản lý. Liền không phiền phức ngươi dẫn chúng ta qua đi, cho chúng ta chỉ cái phương hướng là được, đa tạ."

"Không cần khách khí, các ngươi có thể gọi ta Gwen. Chỗ ghi danh liền ở bên kia, các ngươi nhìn thấy New Warriors đoàn đội đám người kia, liền biết rồi."

Chủ vũ trụ Avengers theo hắn chỉ phương hướng đi tới, rất nhanh liền nhìn thấy vài tờ không tính quá khuôn mặt quen thuộc: New Warriors đoàn đội Night Thrasher cùng Speedball chính đang đăng ký nhân viên danh sách, Squirrel Girl ở sử dụng máy vi tính, người nấm thì lại ở một bên ngủ gà ngủ gật.

Thấy có người đi tới, Speedball lập tức đứng lên nói: "Các ngươi có thể coi là đến, hiện tại còn kém các ngươi, mau tới đây đăng ký đi."

Nói xong, cho bọn họ một người phát một tấm bảng, nhường bọn họ điền. Trên bảng trừ muốn viết năng lực của chính mình, còn muốn viết chính mình cần trang bị cùng tiếp tế. Chủ vũ trụ Captain America xoắn xuýt hồi lâu, còn phân biệt kiểm tra tất cả những người khác bảng, xác nhận không có sai sót sau khi mới giao đi tới.

"Há, trời ạ, các ngươi trang bị hao tổn quá lợi hại, là mới vừa trải qua một trận đại chiến sao? Xem ra các ngươi phải trước tiên đi bộ trang bị lĩnh trang bị, khả năng còn cần đặt làm một ít vũ trụ tác chiến dùng trang bị. Cầm tấm này bảng đăng ký quẹo phải 200 mét, vòng qua bồn hoa liền có thể nhìn thấy một cái màu xanh lam đỉnh nhà, trước tiên đi nơi này lấy trang bị. Từ cái phòng này đi vòng qua chính là bệnh viện cùng dược phẩm bộ, các ngươi muốn đi nơi đó lĩnh dược phẩm. Đối diện có mô phỏng vũ trụ hoàn cảnh phòng huấn luyện, các ngươi muốn dùng cũng được, có điều ta kiến nghị các ngươi vẫn là trước tiên đi phía sau cùng dừng chân khu nghỉ ngơi một chút. . ."

Robert niệm nhắc tới cằn nhằn nói xong, một người cho một chồng tư liệu, ra hiệu bọn họ hướng về chính mình chỉ phương hướng đi.

Chủ vũ trụ Avengers còn không chỉnh rõ ràng xảy ra chuyện gì —— bởi vì như thế đến giảng, bọn họ chiến đấu là không cần những này quy trình. Đánh xong một trận đại chiến sau khi về S.H.I.E.L.D. Tiếp tế, chính là tùy tiện nói một tiếng, sau đó liền có sẵn có trang bị đưa tới. Coi như có chút S.H.I.E.L.D. Làm không được, cũng có thể đi tìm Iron Man, tên giàu có rồi sẽ có biện pháp.

Có điều chủ vũ trụ Captain America đối với này thích ứng tốt đẹp, hắn còn có tâm tình đùa giỡn nói: "Này thật nhường ta nghĩ tới ở bộ đội thời điểm. Các ngươi không biết, nơi đó đồ vô dụng tùy tiện mua, hữu dụng đồ vật ít nhất muốn đánh 10 phần báo cáo. Coi như thông qua, đồ vật cũng phát đến đặc biệt chậm. Ta từng nghe nói qua, có người bởi vì ủng làm đến quá muộn, mà chân trần lên chiến trường. . ."

Banner tiến sĩ rất phối hợp nở nụ cười, sau đó hắn nói: "Kỳ thực chúng ta là nên nhiều mang điểm vật tư đến. Dù sao, như thế vội vàng tình huống, bọn họ chuẩn bị e sợ đều là chế tạo trang bị, e sợ không hẳn thích hợp chúng ta."

"Ta cũng không có như vậy ỷ lại trang bị. Mới vừa ra chiến trường thời điểm, ta cũng sẽ không sử dụng tấm khiên, ngươi biết, này xem ra quá quái lạ, khiến cho ngươi thật giống như Don Quixote. Vào lúc ấy ta giống như bọn họ  mang mũ giáp mặc ủng chiến, ghìm súng hướng về trên chiến trường hướng, là sau đó mới tìm tòi ra một bộ vũ khí lạnh tác chiến phương pháp."

Bọn họ nói cũng đã đi tới cái kia màu xanh lam đỉnh nhà phía trước. Chủ vũ trụ Captain America tính thăm dò đẩy cửa ra, muốn nhìn một chút bên trong có người hay không, kết quả là nhìn thấy một cái không tưởng tượng nổi bóng người đang đứng ở giá vũ khí trước. Trong giây lát này liền đem chủ vũ trụ Captain America kéo vào đến ngày xưa hồi ức bên trong.

"Ông trời a, Howard, ngươi làm sao ở chỗ này? !" Chủ vũ trụ Captain America không thể tin tưởng bước nhanh đi tới, chăm chú đem mình lão đầu ôm vào trong ngực. Howard kém chút bị hắn như nói không chủ định như vậy từ trong lồng ngực bỏ ra đến.

"Há, ngươi tên khốn đáng chết này, " hắn mắng, "Nhiều năm như vậy ngươi thực sự là một điểm không thay đổi, ta đã cảnh cáo ngươi, không nên đụng ta đắt giá đặt làm âu phục! Càng đừng như một đầu uống say gấu ngựa như vậy ôm ta!"

"Đúng là ngươi, " chủ vũ trụ Captain America không thể tin tưởng nói, "Ta vốn là cho rằng ta xuất hiện ảo giác, nhưng ta liền nói ở trên thế giới này không thể có cái thứ hai như ngươi như thế lập dị người —— con trai của ngươi ngoại trừ."

"Tha cho ta đi, " Howard nói, "Vừa nghe đến đánh trận, ngươi ngửi mùi nhi liền đến. Tính, ngươi tấm khiên ở cái kia mặt tường lên, thích loại nào chất liệu chính mình đi chọn."

Howard chỉ chỉ bên cạnh một mặt cái giá. Đây là một cái như là giáo đường như thế to lớn kiến trúc, trên đất trống bày ra một loạt lại một loạt cái giá, tựa hồ tất cả đều là trang bị, liền ngay cả bầu trời lên cũng trôi nổi không ít —— có điều nhìn giống là pháp sư chuyên dụng vũ khí.

Càng ly kỳ là, mỗi cái trên giá đều ngồi xổm một cái Spider Man. Chủ vũ trụ Captain America đi quá khứ thời điểm, nhìn thấy nhà mình Spider Man chính đang vật lý lên "Lực bài chúng nghị" chen đi hết thảy cái khác Spider Man, nhảy đến chính mình muốn đi cái kia trên giá, còn không quên quay đầu lại với những người khác gào: "Đây là chúng ta vũ trụ Captain America! Vốn là hẳn là ta tới đón chờ! Các ngươi không thể theo ta cướp. . ."

"Rất cao hứng ngươi khôi phục sức sống, Spider Man, " chủ vũ trụ Captain America đối với hắn cười nói, "Vì lẽ đó ta vũ khí ở nơi nào?"

"Bên này, đội trưởng, " Spider Man chỉ chỉ chính mình phía dưới cái giá, sau đó nói, "Ngươi tấm khiên đều ở chỗ này, cần ta cho ngươi giới thiệu một chút không?"

Chủ vũ trụ Captain America từ một bên khác chuyển qua đến, nói: "Không phải là tấm khiên sao? Có cái gì có thể giới thiệu. . . Thượng Đế, này đều là cái gì? !"

"Những thứ này đều là tấm khiên, " Spider Man nói, "Vì là không giống vũ trụ Captain America chuẩn bị không giống tấm khiên. Chúng ta là chủ vũ trụ, khắp mọi mặt đều khá là cân đối, vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi chọn dùng Vibranium tăng mạnh khoản tấm khiên."

Spider Man từ lên đi xuống chỉ chỉ trong đó một khoản tấm khiên. Chủ vũ trụ Captain America cũng một chút nhìn thấy cái kia diện treo ở chính giữa cờ ngôi sao tấm khiên, cùng hắn bình thường dùng kiểu dáng không hề khác gì nhau, chỉ là so với trên tay hắn cái này càng sáng rõ, kim loại cũng toả ra như có như không ánh sáng lộng lẫy, nhìn qua phi thường đẹp đẽ.

Chủ vũ trụ Captain America đưa tay đem bên kia tấm khiên cầm hạ xuống, mới vừa nắm tới tay, hắn liền có chút ngạc nhiên áng chừng một chút, sau đó nói: "Vật này làm sao nhẹ như vậy?"

"Bởi vì này là trống rỗng, " Spider Man rất hưng phấn với hắn giới thiệu, "Này mặt khiên sử dụng là cái này vũ trụ đặc thù Vibranium cùng dung cương hợp kim, giảm bớt trọng lượng đồng thời, gia tăng rồi tấm khiên tính dai, có thể rất lớn giảm nhỏ người sử dụng gánh nặng. Đương nhiên, ta biết điểm ấy trọng lượng đối với ngươi mà nói không tính là gì gánh nặng, thế nhưng phía trên này chuyên chở một ít vũ trụ tác chiến có thể có thể dùng đến công năng."

Chủ vũ trụ Captain America lúc này cũng phát hiện một số khác biệt: Tấm khiên cầm trên tay có một ít ấn phím, tựa hồ đối với đáp lời không giống công năng. Hắn đưa tay nhấn một loại kém nhất cái, chỉnh mặt khiên lấy một loại phi thường phức tạp mà hoa lệ phương thức triển khai, tuy rằng trở nên rất mỏng, thế nhưng diện tích biến thành nguyên lai gấp ba, trên căn bản có thể đem Captain America cả người cho bao phủ đi vào.

Chủ vũ trụ Captain America có chút bận tâm gõ gõ tấm khiên, hắn nói: "Mỏng như vậy, thật có thể kháng xung kích sao? Bước đệm hiệu quả vẫn còn chứ?"

"Đương nhiên, cùng nguyên lai gần như. Đây là Howard Stark nhất tác phẩm mới, chất lượng tự nhiên không thể nghi ngờ."

"Không nghĩ tới này tấm khiên còn có đổi mới một ngày, " chủ vũ trụ Captain America lắc lắc đầu nói.

"Còn có quan trọng nhất công năng ngươi không sử dụng đây, thử đem nó để dưới đất, sau đó đạp lên." Spider Man nói.

Chủ vũ trụ Captain America bán tín bán nghi đem tấm khiên thả ở trên mặt đất, như giẫm ván trượt như thế giẫm đi tới, chân một trước một sau đạp ở lấy tay phụ cận, sau đó liền phát hiện mặt sau bàn chân kia tựa hồ giẫm đến món đồ gì. Hắn nhẹ nhàng một đá, chỉnh mặt khiên lại như cái chạy bằng điện ván trượt như thế vọt ra ngoài.

Còn tốt chủ vũ trụ Captain America cân bằng lực tốt, đột nhiên về sau ngửa mặt lên, nhưng mạnh mẽ ổn định thân hình, thậm chí lập tức liền tóm lấy loại này lướt sóng tinh túy, ở kho vũ khí bên trong đi vòng một vòng lớn.

"Ta liền biết ngươi là giỏi nhất! Đội trưởng! Ngươi so với bọn họ trượt đến độ tốt!" Spider Man kêu to lên.

"Khi ta tới vẫn còn đang suy tư, ta ở vũ trụ bên trong động lực giải quyết như thế nào, vật này xác thực dùng rất tốt, " chủ vũ trụ Captain America xem ra rất cao hứng, hắn đem tấm khiên phục hồi như cũ sau khi vỗ vỗ, sau đó nói, "Howard cái tên này thật là có có chút tài năng."

"Còn gì nữa không, còn gì nữa không, " Spider Man nói, "Ngươi đem hắn ném đi thử xem."

Spider Man chỉ chỉ một bên khác bên kia có cái bãi bắn bia, trung gian đứng thẳng hai cái mô hình người. Chủ vũ trụ Captain America vung một cái tấm khiên, tấm khiên tinh chuẩn trúng mục tiêu một cái trong đó mô hình người, thế nhưng cũng không có trở về đến, mà là liền như vậy lơ lửng ở nơi đó, sau đó tấm khiên đột nhiên mở ra, đem mô hình người cho đánh bay ra ngoài.

"Oa nha, không sai viễn trình thủ đoạn, " chủ vũ trụ Captain America giơ giơ quả đấm. Nhưng càng làm hắn kinh ngạc một màn xuất hiện: Đánh bay mô hình người sau khi, tấm khiên đột nhiên lóe lên một cái, sau đó trực tiếp truyền tống về trong tay hắn.

"Này dung hợp một ít ma pháp kỹ thuật, " Spider Man nói, "Ngươi lấy tay mặt sau có cái pin kho, ở trong đó có một cái thu nhỏ lại bản ma pháp Arc Reactor cùng một khối có thể bay liên tục đại khái 40 giờ ma pháp hạt nhân. Điều này làm cho tấm khiên có một ít ma pháp thuộc tính, có thể chống đỡ thuần năng lượng công kích, đồng thời cũng có thể truyền tống về trong tay ngươi, phòng ngừa tấm khiên bị cướp đi."

"Khó mà tin nổi, " chủ vũ trụ Captain America là thật ở than thở, hắn nói, "Cái này cũng là Howard thành quả? Hắn thật là đủ rất nhanh thức thời."

Spider Man sờ sờ mũi nói: "Ta nói thật ngươi khẳng định không thích nghe, đội trưởng, có điều ta vẫn phải là nói —— đây là cái này vũ trụ Iron Man thành quả nghiên cứu."

Chủ vũ trụ Captain America trợn to hai mắt nói: "Tony?"

"Đúng đấy, cái này vũ trụ Iron Man biết ma pháp, vì lẽ đó hắn liền đem ma pháp vận dụng đến rất nhiều cơ giới trang bị ở trong. . ."

"Hắn có cái này kỹ thuật, ta không ngạc nhiên chút nào. Ta bất ngờ là hắn dĩ nhiên sẽ đồng ý dùng loại kỹ thuật này cho ta chế tạo tấm khiên."

"Là, đương nhiên. Sử dụng Tony kỹ thuật sẽ có chút tác dụng phụ —— chỉ có điều ngươi tới được quá chậm, không thể đuổi tới hắn đem hết thảy Captain America gọi vào một chỗ khoe khoang hai giờ. Nếu không là phải xuất phát đi tiền tuyến, hắn nói không chắc có thể khoe khoang lên hai ngày."

Chủ vũ trụ Captain America không nhịn được che cái trán: "Tony quả nhiên vẫn là Tony.".