Chương 3992 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi hai)

Chương 3992 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi hai)

Chủ vũ trụ Avengers những người khác cũng đều đang trang bị khu chọn trang bị. Phần lớn người đều cần duy sinh hệ thống, dù cho là gien người cải tạo cũng không ngoại lệ. Vì lẽ đó lĩnh xong trang bị sau khi, bọn họ đều đi lĩnh duy sinh hệ thống.

Kỳ thực chủ vũ trụ cũng có tương tự kỹ thuật, tỷ như Iron Man là có thể ở trong cơ giáp tiến hành vũ trụ tác chiến. Loại kỹ thuật này dưới thả, cũng có thể cho người khác dùng, quá nửa là làm thành mũ giáp một loại đồ vật.

Nhưng cái này vũ trụ duy sinh hệ thống phát đạt vượt qua sự tưởng tượng của bọn họ. Cái này vũ trụ vũ trụ bài tập sử dụng duy sinh hệ thống trang bị dĩ nhiên là cái nhẫn.

Chủ vũ trụ Black Widow cầm chiếc nhẫn kia, nhất thời có chút không nói gì. Nàng nhìn một chút nhẫn, lại nhìn một chút phụ trách phân phát nhẫn Spider Man, có chút do dự nói: "Ý của ngươi là nhường ta mang theo cái này đồ chơi nhỏ lên vũ trụ, sau đó tin tưởng nó có thể cho ta cung cấp chống đỡ chân không hoàn cảnh bảo vệ? Ngươi phàm là đem nó làm lớn một chút đây?"

"Nữ sĩ, thỉnh chớ hoài nghi, vật này chính là có hiệu. Thậm chí ngay cả người bình thường đều ở dùng, hiệu quả chúng ta đã khảo nghiệm qua, tuyệt đối không thành vấn đề."

"Người bình thường đều ở dùng?" Chủ vũ trụ Black Widow càng kinh ngạc, nàng nói, "Ta trước tiên không nói vật này có hữu hiệu hay không, nơi này từ đâu tới người bình thường?"

"Đương nhiên là có. Chỉ có điều phần lớn kỹ thuật công nhân đều đi theo bộ đội đi tiền tuyến, bởi vì nơi đó có quá nhiều cần dựng đồ vật."

"Há, ngươi là nói Mutant bên trong người bình thường đúng không?"

"Không phải, chính là trên địa cầu nhân loại bình thường. Bất quá bọn hắn cái này vũ trụ nhân loại bình thường khá mạnh, ở chân không trong hoàn cảnh cũng có thể sống cái hai ba mươi phút. Nếu là có duy sinh hệ thống, vẫn chờ ở trong không gian cũng không có chuyện gì."

Chủ vũ trụ Black Widow thật giống như đang nghe Thiên thư. Nàng lại cúi đầu nhìn một chút chiếc nhẫn kia, chợt nhớ tới trước Robert nói, nàng nói: "Các ngươi nơi này có cái chân không hoàn cảnh mô phỏng sân huấn luyện đúng không?"

"Không sai, hoàn toàn mô phỏng vũ trụ hoàn cảnh. Có điều kỳ thực nếu như ngươi muốn thử một chút, cũng có thể đi thật vũ trụ. . ."

"Không được, ta trước tiên qua bên kia nhìn." Chủ vũ trụ Black Widow rất nhanh liền rời đi. Thế nhưng có này nghi vấn, cũng không chỉ nàng một cái, hết thảy lĩnh đến nhẫn người đều là nửa tin nửa ngờ. Mà hành động của bọn họ con đường cũng lạ kỳ nhất trí.

Spider Man như thế sẽ không nói dối, đặc biệt là loại này mạng người quan trọng sự tình, bọn họ nếu như chính mình không khảo nghiệm qua, tuyệt đối không dám đánh loại này cam đoan. Hắn nếu dám như thế bảo đảm, tự nhiên là có chút đạo lý, nhưng là thực sự là quá mức hoang đường, cũng chỉ có thể lựa chọn mắt thấy là thật.

Chủ vũ trụ Avengers mang theo nhẫn đi vũ trụ sân huấn luyện, sau đó mới phát hiện thế này sao lại là cái gì mô phỏng chân không hoàn cảnh, nơi này chính là thật vũ trụ.

Chòm tiên nữ tinh hệ thủ phủ không đảo là cái đảo, hơn nữa là loại kia rất tiêu chuẩn trung gian dày hai bên mỏng không đảo. Bằng Mutant bản lĩnh ở khá là mỏng biên giới đào cái động, không phải việc khó gì. Magneto cũng thủ tiêu nơi này từ trường bảo vệ, để trong này trở nên cùng bên ngoài vũ trụ hoàn cảnh không có cái gì khác biệt.

Chủ vũ trụ Avengers tất cả mọi người có chút do dự. Dù sao cái kia tiểu nhẫn làm sao xem cũng không giống như là dùng tốt dáng vẻ. Ngay ở bọn họ xoắn xuýt có muốn hay không xuống thời điểm, chủ vũ trụ Iron Man khoan thai đến muộn.

Banner tiến sĩ vừa quay đầu lại, hơi kinh ngạc nói: "Ngươi tốt? Nhưng là sắc mặt của ngươi làm sao xem ra như thế kém?"

"Bởi vì ta vẫn đang lo lắng trên người ta có thể hay không bốc lên vảy!" Chủ vũ trụ Iron Man tức giận nói, "Các ngươi liền như thế bỏ xuống ta, đều không đi nghĩ nghĩ ta sẽ tao ngộ cái gì."

"Đừng nghịch, Tony. Bọn họ có thể đem ngươi thế nào?" Chủ vũ trụ Black Widow nói, "Chúng ta chính là sợ ngươi mất mặt mới không đi theo. Nếu để cho chúng ta nghe đến ngươi tiêm thời điểm kêu thảm thiết, ngươi lại muốn Đô Đô thì thầm mấy năm."

Chủ vũ trụ Iron Man há miệng, nhưng lại phát hiện Natasha nói cũng có đạo lý. Đám người này không đi theo, tuy rằng có chút không có suy nghĩ, nhưng nếu như trước chính mình kêu thảm thiết bị bọn họ nghe được, cái kia không phải càng mất mặt sao?

Chủ vũ trụ Iron Man không thể làm gì khác hơn là thở dài nói: "Cái kia cho ta tiêm người và thằn lằn tiến sĩ giống nhau như đúc! Ta suýt chút nữa thì cho rằng hắn sẽ đem ta biến thành thằn lằn!"

"Ngươi này không phải không thay đổi sao? Tốt, sắt thép thằn lằn tiên sinh, ngươi trước tiên đi xuống xem một chút phía dưới." Chủ vũ trụ Black Widow nói, "Mang lên cái kỷ lục này một hồi số liệu, bằng không chúng ta không dám xuống."

Chủ vũ trụ Iron Man không rõ vì sao —— bởi vì hắn là trực tiếp từ bệnh viện chạy tới, không đi kho trang bị, cũng không quen biết chiếc nhẫn này là làm gì. Nhưng là ở nhẫn nắm tới tay trong nháy mắt, sắc mặt hắn liền đổi.

"Vật này. . ."

"Làm sao?"

"Kết cấu phi thường kỳ diệu, " chủ vũ trụ Iron Man nói, "Quả thực có thể nói là cơ giới cùng ma pháp hoàn mỹ tạo vật. Đây là dùng tới làm cái gì? Phóng thích tấm chắn sao? Nhưng thật giống lại không giống nhau lắm."

"Đây là bọn hắn duy sinh nhẫn, bên trong có một cái có thể để người ta ở trong không gian tác chiến duy sinh hệ thống, ngươi cảm thấy này đáng tin sao?" Chủ vũ trụ Captain America hỏi.

Chủ vũ trụ Iron Man gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề, thậm chí là vượt xa khỏi. Vật này cũng có thể làm cái tấm chắn đến dùng. Năng lượng hao hết trước, các ngươi hẳn là sẽ không bị đánh rơi."

Nghe được hắn nói như vậy, mấy người liền yên tâm, cầm nhẫn hướng cái kia chỗ trống nhảy xuống, sau đó liền phát hiện đánh rắm không có, cũng không thấy chiếc nhẫn này có phản ứng gì, ngược lại chính là cùng ở trên đất bằng ở lại không khác nhau gì cả.

Hơn nữa cũng là như chủ vũ trụ Iron Man nói như vậy, trên người bọn họ loé lên yếu ớt ma pháp ánh sáng, tựa hồ có nhất định sức phòng ngự, lực chống đòn lực cùng kháng lực xung kích đều rất mạnh. Trải qua một phen kiểm tra sau khi, còn không sợ hỏa cùng nhiệt độ cao.

"Không trách có thể được gọi là trung tâm vũ trụ, " chủ vũ trụ Black Widow nói, "Quả nhiên có chút bản lãnh."

Thi kiểm tra xong duy sinh hệ thống, tất cả mọi người cũng đều yên tâm. Trừ là chính mình an toàn được bảo đảm ở ngoài, bọn họ cũng phát hiện này vũ trụ quả thật có thực lực, hơn nữa chuẩn bị sung túc kỳ cục, thật giống như đã sớm chờ đánh một trận giống như.

Ngay ở bọn họ ở sân huấn luyện bên trong lẫn nhau uy chiêu thích ứng trang bị mới thời điểm, Robert cầm một phần tư liệu vội vã chạy tới: "Iron Man, Iron Man đã tới chưa? ! Ngươi trang bị còn không lĩnh đây!"

Chủ vũ trụ Iron Man bay ra, đầu óc mơ hồ mà nhìn hắn nói: "Cái gì? Ta cái gì không lĩnh?"

"Ngươi trang bị." Robert đem cái kia một phần tư liệu kín đáo đưa cho hắn nói, "Hơn nữa ngươi này đăng ký báo cáo cũng điền đến quá rối loạn, ta đều không thấy rõ ngươi viết là cái gì. Ngươi mau mau một lần nữa viết một phần, sau đó đi lĩnh trang bị."

"Há, Thượng Đế. Ta tại sao muốn làm cái này? !" Chủ vũ trụ Iron Man thiếu kiên nhẫn đến đòi mạng, "Ta hết thảy trang bị đều ở nơi này, còn có cái gì yếu lĩnh? ! Các ngươi sẽ không thật muốn cho ta nhét mấy cái súng đi? Có thể chiếm được đi!"

"Thật không tiện, những người khác có thể tự chuẩn bị trang bị, nhưng liền Iron Man không được. Các ngươi là có vận chuyển phụ tải nhiệm vụ, nếu như chỉ định thời gian bên trong không đem đồ vật vận qua đi, coi như chiến trường kháng mệnh. Quan chỉ huy sẽ muốn ngươi đẹp đẽ!"

"Cắt, hắn có thể đem ta. . ."

"Chủ vũ trụ Iron Man, ngươi tốt. Ta là lần này chiến tranh chủ yếu người chỉ huy Giáo sư X, hiện tại đang ở tam giác toà tinh hệ bộ chỉ huy tiền tuyến cùng ngươi thông tin. Ngươi phối ngạch M112-353 trang bị hòm lúc nào có thể vận đến?"

"Lập tức tới ngay, quan chỉ huy tiên sinh."

Phát hiện Giáo sư X âm thanh từ trong đầu biến mất, chủ vũ trụ Iron Man không nhịn được mắng một câu, sau đó đột nhiên phản ứng lại: "Cái tên này mới vừa nói hắn ở nơi nào?"

"Khá lắm, tam giác toà tinh hệ cách nơi này mấy triệu năm ánh sáng đi? Ngươi liền có thể thời gian thực thông tin? Vật lý học đều không tồn tại!"

Oán giận về oán giận, chủ vũ trụ Iron Man lúc làm việc vẫn là đáng tin, vẫn là thu dọn đồ đạc đi kho trang bị. Ở nhìn thấy Howard trong nháy mắt liền nghẹn ở.

Kỳ thực hắn đã sớm từ Spider Man trong miệng biết được trung tâm vũ trụ Howard đã phục sinh, có điều xuất phát từ một số nguyên nhân, hắn cũng không có chủ động tới vấn an —— hoặc là nói Iron Man nhóm đều không có tới. Này đột nhiên vừa chạm mặt còn rất lúng túng.

Chủ vũ trụ Iron Man xoa một hồi ngón tay, nói: "Đã lâu không gặp, ngươi gần nhất thế nào?"

"Cũng không tệ lắm." Howard nhìn hắn cười, sau đó nói, "Ngươi cũng đến ta cái tuổi này, tự nhiên nên biết ta đang làm gì. Tốt, hiện tại không phải ôn chuyện thời điểm. Iron Man kho trang bị ở tận cùng bên trong, nhất định phải ấn số hiệu nắm, những kia máy móc cũng chỉ có ngươi có thể thao tác. Đi đi."

Chủ vũ trụ Iron Man qua đi dọc theo đường đi có chút hồn vía lên mây, cho tới hắn đang nhìn đến những kia to lớn mẫu sào căn cứ thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn càng chưa kịp phản ứng.

"Này cmn là. . . Này. . ." Chủ vũ trụ Iron Man hoàn hồn trong nháy mắt, liền ý thức được chính mình nhìn thấy gì.

Căn phòng này không gian bên trong lớn đến mức vượt xa tưởng tượng, hoặc là nói bên ngoài cái kia nhiều lắm tính cái quầy hàng, không gian bên trong mới thật sự là phòng khách, phóng tầm mắt nhìn tới có hai cái sân đá banh như vậy lớn, từng loạt từng loạt thả đầy mấy chục thậm chí hơn trăm mét cao to lớn thiết bị.

Lấy Iron Man cơ giới công trình học trình độ, hắn liếc mắt là đã nhìn ra đến vật này là làm gì —— không hắn, mới vừa bị cơ giới bá chủ đánh qua, còn có thể không quen biết cơ giới đại quân sao?

Có điều, cùng cơ giới bá chủ xoa đi ra những người máy kia không giống nhau lắm, những này máy móc rõ ràng có càng nặng công trình tính chất, nói cách khác này kỳ thực là cơ giới đại quân tuyến sinh sản cùng gửi nơi, dựa vào cái này liền có thể cuồn cuộn không ngừng sinh sản ra vô cùng vô tận người máy.

"Thượng Đế a." Chủ vũ trụ Iron Man không nhịn được thở dài nói. Tuy rằng thán phục ở quy mô, nhưng cũng không trọn vẹn là vì cái này, hắn càng nhiều là thán phục ở, Avengers cùng S.H.I.E.L.D. Cùng với chính phủ các nước dĩ nhiên có thể cho phép Iron Man có sức mạnh như vậy.

Này đã không phải hủy diệt Địa cầu cấp bậc, thậm chí không phải thống trị thái dương hệ. Có đồ chơi này thống trị hệ ngân hà chỉ là vấn đề thời gian. Ba đế quốc lớn trong đó hai đại không phải là dựa vào loại này vô hạn bạo binh lưu thống trị vũ trụ sao?

Chủ vũ trụ Iron Man nuốt một ngụm nước bọt, vây quanh cái kia thiết bị xoay chuyển lại chuyển, tựa hồ là muốn tìm ra vạch trần trán. Nhưng là vật này vừa nhìn chính là trải qua rất nhiều năm nghiên cứu cùng phát triển, mà không phải lâm thời nước tới chân mới nhảy, thậm chí khả năng làm ra đến đều nhiều năm rồi, chỉ là gần nhất mới bị bắt đầu dùng, căn bản không hề kẽ hở.

Theo số thứ tự, chủ vũ trụ Iron Man tìm tới chính mình muốn mang những trang bị kia. Hắn kỳ thực cũng mang tới trăm mười đài giáp máy, nhưng muốn chuyển nhiều như vậy quái vật khổng lồ hoàn toàn không đủ. Ngay ở hắn muốn cầu trợ Avengers, nhưng lại không nghĩ rụt rè thời điểm, liền nhìn thấy bên cạnh có cái thao tác bảng hướng dẫn.

Chủ vũ trụ Iron Man đi tới nhìn kỹ một chút, khiếp sợ trong lòng càng sâu. Này dĩ nhiên là nano co thả kỹ thuật thao tác chỉ nam, nói cách khác những thứ đồ này là có thể bị thu nhỏ lại, lợi dụng chính là Pym hạt căn bản. Này chỉ nam cũng là Pym viết, phía dưới có hắn ký tên.

Đừng xem viết đồ vật không nhiều, nhưng kỳ thực thao tác lên còn thật phức tạp, hơn nữa biến mất rất nhiều người mới thường thức, đặc biệt đánh dấu: Không có hạt căn bản sử dụng kinh nghiệm người ngoài nghề không thể dễ dàng thao tác. Không trách cần phải Iron Man đến chuyển, thay cái người ngoài nghề rất dễ dàng làm hỏng.

Chủ vũ trụ Iron Man lại nhớ tới chính mình vũ trụ Pym tiến sĩ. Tuy nói này nhiễu loạn xem như là hắn làm ra đến, nhưng cũng xác thực không trọn vẹn là trách nhiệm của hắn —— nếu không là đám kia chính phủ cùng Hydra Tenten (mỗi ngày) làm cái gì làm trái quy tắc thí nghiệm, đám này điên cuồng nhà khoa học rõ ràng có càng tốt hơn nơi đi. Liền tỷ như cái này vũ trụ Pym, Doom cùng Reed, từng cái từng cái không đều ở cương vị của chính mình lên phát sáng toả nhiệt sao?

Một bên vì hạn chế sức mạnh, căn bản không cho phép làm loại này quy mô lớn nghiên cứu; một bên lại chính mình lén lút làm các loại làm trái quy tắc thí nghiệm, buộc điên cuồng nhà khoa học tiến vào bọn họ phòng thí nghiệm. Cuối cùng làm ra các loại bất ngờ, đem Địa cầu làm cho thủng trăm ngàn lỗ, không chỉ khoa học kỹ thuật không có bất kỳ phát triển, trái lại dẫn đến các loại thành quả bị hủy diệt, kỹ thuật thất truyền. Lại lấy loại mô thức này vận chuyển xuống, chỉ có thể càng ngày càng lạc hậu.

Chủ vũ trụ Iron Man nội tâm sinh ra một loại khó có thể dùng lời diễn tả được phẫn nộ. Hắn cầm thật chặt nắm đấm, ở trong lòng đem đám người kia ngàn đao bầm thây không biết bao nhiêu lần.

Hắn bên này cầm cẩn thận trang bị, thành viên khác cũng gần như nghỉ ngơi tốt. Bọn họ một lần nữa xuyên qua truyền tống môn, đi tới tam giác toà tinh hệ. Cái chân còn lại còn không đạp tới đây chứ, sắc bén còi báo động trở về đãng ở tất cả mọi người bên tai.

"Ở dự đặt chỗ đo lường đến kịch liệt sóng năng lượng! Có không gian truyền tống dấu vết." Giáo sư X âm thanh vang vọng ở vũ trụ trong lúc đó, "Bọn họ đến! Bọn họ. . ."

Giáo sư X âm thanh đột nhiên dừng lại. Tiếp đó, chấn động tất cả mọi người một màn xuất hiện —— cái kia lẽ ra nên là truyền tống môn xuất hiện địa phương, đột ngột xuất hiện một viên cực lớn đến không nhìn thấy giới hạn khổng lồ tinh cầu, như Thiên Tai như thế giáng lâm ở tất cả mọi người đỉnh đầu.

"Đó là cái gì? ! !"

"Đây là cái gì tinh cầu? ! !"

"Chuyện gì thế này? ! !"

Chính đang vận chuyển kiến trúc tài liệu Schiller cũng ngừng lại, đứng ở căn cứ lên ngẩng đầu nhìn lại, nhìn cái kia che đậy hết thảy ánh sáng quái vật khổng lồ, chậm rãi phun ra một cái từ đơn:

Apokolips.