Chương 3993 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi ba)

Chương 3993 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi ba)

Nhân loại biết rõ nhất tinh cầu trừ Địa cầu chính là thái dương. Thái dương là một viên phi thường điển hình hằng tinh, mà đang đứng ở cường thịnh nhất tráng niên kỳ. Bất luận là kích cỡ vẫn là nhiệt độ, cũng giống như là bị thiết kế tỉ mỉ qua như thế, dưỡng dục ra mỹ lệ thái dương hệ.

Từ lúc mấy vạn năm trước cũng đã bái phỏng qua thái dương hệ vũ trụ trưởng lão từng như vậy hình dung: "Nếu như không phải hệ ngân hà quá mức hẻo lánh, thái dương mỹ nhân như thế đã sớm danh tiếng vang xa."

Thái dương hệ mỹ lệ là toàn vũ trụ công nhận. Đừng xem cái khác hằng tinh hệ cũng dưỡng dục ra không ít sinh mệnh, nhưng là vũ trụ bên trong có một cái định luật chính là: Môi trường tự nhiên càng là ác liệt, dưỡng dục ra sinh mệnh liền càng mạnh lớn; ngược lại cũng thế. Năng lượng mặt trời đủ dưỡng dục ra nhân loại bình thường loại này ở Marvel trong vũ trụ hầu như không còn gì khác sinh mệnh, liền đủ để thấy rõ nó dùng sức mạnh của nó đắp nặn một cái thế nào tỉ mỉ chu đáo nhà ấm.

Nếu như không phải cửu đại quốc gia lãnh chúa quá mạnh, mà Odin lại quá mức thượng võ, không thích tất cả quá mức yếu đuối chủng tộc, thái dương hệ sớm đã bị khai phá thành vũ trụ đứng đầu du lịch thắng địa.

Nhân loại cũng là như thế yêu quý chính mình hằng tinh, cho tới hầu như hết thảy nghiên cứu đều quay quanh thái dương triển khai. Có thể nói bọn họ đối với hằng tinh tuyệt đại đa số nhận thức đều đến từ thái dương. Thậm chí phát triển đến từng bước bước vào vũ trụ giai đoạn, cũng vẫn là lợi dụng thái dương các hạng số liệu đến định nghĩa cái khác hằng tinh. Mỗi gặp gỡ một viên hằng tinh, liền muốn nói chuyện nó cùng thái dương tương tự cùng chỗ bất đồng.

Như vậy giới thiệu phương thức hiển nhiên là rất hữu hiệu, ít nhất có thể cho người một cái cơ bản khái niệm, nhường bọn họ biết viên tinh cầu này so với thái dương lớn vẫn là so với thái dương tiểu, so với thái dương nóng vẫn là so với thái dương lạnh. Thậm chí liền ngay cả vũ trụ bên trong nhất kỳ vĩ quang cảnh —— hố đen, cũng muốn lấy chất lượng là bao nhiêu cái thái dương đến tiến hành phán xét. Tuy rằng không phải đặc biệt nghiêm cẩn, nhưng rất phù hợp nhân loại phương thức tư duy.

Như vậy ước lượng phương thức hầu như chưa bao giờ thất thủ, dù cho chất lượng là mấy triệu cái mặt trời, phần lớn người cũng có thể vừa nghe liền biết vật này lớn đến quá mức. Nhưng là hôm nay, thái dương cân nhắc pháp không hiệu quả.

Xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt, là một cái bọn họ chưa từng gặp, không thể lý giải, cũng căn bản không thể nào khá là quỷ dị thiên thể.

Mới bắt đầu, hết thảy mọi người không có ý thức đến đây là một cái tinh cầu, chỉ là có món đồ gì đột nhiên xuất hiện, áp bức ở tất cả mọi người đỉnh đầu. Thật giống như khác một cái tinh hệ giáng lâm ở tam giác toà tinh hệ trên không, cũng hoàn toàn che đậy tam giác toà tinh hệ. Này đủ để thấy rõ, này viên quỷ dị thiên thể đến cùng lớn bao nhiêu.

Tuy rằng sau đó đến các hạng thiết bị cảnh báo nhắc nhở bọn họ, đây chỉ là nhân loại thị giác ngộ khu, viên tinh cầu này xa còn lâu mới có được đạt đến một cái tinh hệ kích cỡ, nhưng cũng vẫn là hoàn toàn vượt qua tất cả mọi người đã biết lớn nhất tinh thể kích cỡ, hơn nữa là vượt xa khỏi.

Nếu như dựa theo cái này kích cỡ đến tính toán chất lượng. . . Không, kỳ thực căn bản không cần tính toán. Nếu như thật sự có lớn như vậy một cái tinh cầu, nó căn bản không thể chống đỡ đến từ bản thân chất lượng, mà nên đã sớm hướng vào phía trong sụp co lại thành hố đen. Thế nhưng nó không có, nó liền như vậy lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung, đem xung quanh hết thảy tinh cầu cùng căn cứ đều bên trong e rằng so với nhỏ bé.

Viên tinh cầu này chỉ là đường kính liền khoảng bằng 30 cái thái dương hệ. Muốn biết, đã biết nhất đại hắc động một trong chòm phượng hoàng A tinh hệ trung tâm hố đen, đường kính cũng mới khoảng chừng 35 cái thái dương hệ. Mà hố đen kích cỡ phán xét tiêu chuẩn là dựa vào sự kiện tầm nhìn, mà trước mặt nhưng là một cái thành thực tinh cầu.

Có thể quỷ dị chỗ chính là ở, coi như viên tinh cầu này có thể duy trì tự thân tồn tại  dựa theo lực hút định luật, ở khoảng cách gần như thế dưới, tam giác toà tinh hệ bố trí trạm tiền tiêu cùng căn cứ, đã sớm nên bị này viên cực lớn tinh cầu cho bắt được.

Nhưng là, bọn họ lực hút hệ thống không có được đến bất luận ảnh hưởng gì. Này cũng không phải ai điều chỉnh kết quả, mà là phảng phất đỉnh đầu bọn họ này viên to lớn đến không khoa học tinh cầu cũng không tồn tại. Này thậm chí so với tinh cầu vừa lộ diện, tất cả mọi thứ liền bắt đầu hướng về phía trên này rơi rụng muốn càng kinh khủng.

Hoặc là, đây là một viên U Linh tinh cầu cầu, tuy rằng có thể từ trên thị giác nhìn thấy, thế nhưng trên thực tế cũng không tồn tại, thì tương đương với một loại nào đó quang học hiện tượng. Đây đương nhiên là kết quả tốt nhất.

Hoặc là, trên viên tinh cầu này có vượt xa bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ nhận thức, thậm chí có thể không nhìn bộ phận vũ trụ quy tắc khổng lồ lực hút hệ thống, thậm chí là trực tiếp sửa chữa chính mình tồn tại chỗ lực hút số liệu, này mới dẫn đến không có gây nên bất kỳ lực hút phản ứng. Đây là kết quả xấu nhất.

Bởi vì người sau mang ý nghĩa, đối phương là một cái nắm giữ bầu trời tinh khoa học kỹ thuật siêu cấp văn minh, dù cho là bên này ba đế quốc lớn, cũng khó có thể nhìn theo bóng lưng. Ba đế quốc lớn lực hút hệ thống phàm là có thể mò đến đối phương một điểm một bên, đều không đến nỗi bị Địa cầu một cây thanh đài.

Ở này viên cực lớn tinh cầu xuất hiện trong nháy mắt, hết thảy nhà khoa học đều ý thức được điểm này. Bọn họ bắt đầu ở tần số truyền tin bên trong điên cuồng rít gào: "Magneto! Magneto! ! ! Lực hút tham số! ! ! Nhanh! ! ! !"

Để cho tiện câu thông, tất cả mọi người duy sinh trang bị, cũng chính là trên chiếc nhẫn kia đều có thông tin trang bị. Giáo sư X cho bọn họ biên thành không giống kênh, bọn họ có thể thông qua chuyển động nhẫn đến điều chỉnh.

Toàn Địa cầu đỉnh tiêm nhà khoa học tất cả cùng một cái kênh, lúc này cái này trong kênh tất cả đều là tiếng gầm gừ. Hết thảy mọi người ở gọi "Đừng hoảng hốt" nhưng tất cả mọi người nghe tới đều rất hoảng.

"Này cmn thứ đồ gì? ! Vì lẽ đó các ngươi nói Batman còn có một cái biệt hiệu gọi Thượng Đế đúng không? ! !"

"Thượng Đế cái rắm! Đây chỉ là một thế giới khác xa lạ thiên thể thôi. Chỉ cần có số liệu, chúng ta là có thể phân tích. Nhanh lên một chút nhường Magneto đi đọc lực hút tham số! Nhanh lên một chút!"

"Chúng ta hiện tại đầu tiên muốn cân nhắc là, vạn nhất đối phương đem lực hút hệ thống điều khiển cho đóng làm sao bây giờ! Đều yên tĩnh điểm! Nghe ta nói!"

"Đừng hoảng hốt! Đừng hoảng hốt! Địa cầu là an toàn. Đối phương xem ra cũng không có rất mạnh tính cơ động!"

"Thả ngươi mẹ rắm, không có tính cơ động, nó là làm sao lại đây? !"

"Lão thiên gia, vật lý học đều không tồn tại! Những ngày tháng này còn có pháp qua sao? ! Newton a, ngươi mau đứng lên xem một chút đi! Einstein ngươi cũng đừng nhàn rỗi, thuyết tương đối có mới tư liệu sống nha!"

"Đều đừng ầm ĩ đều đừng ầm ĩ! Giáo sư nói với ta Magneto qua đi! Tin tức bộ kỹ thuật người chuẩn bị kỹ càng tiếp thu số liệu!"

Mà trung tâm vũ trụ super heros các khoa học gia kéo một cái bầy nhỏ, bởi vì bọn họ càng hiểu rõ Batman, lúc này cũng càng bình tĩnh. Stark thở dài nói: "Ta liền biết, Batman tuyệt đối sẽ không không hề chuẩn bị liền đến. Nhưng hắn này chuẩn bị đến cũng quá sung túc, món đồ này đại khái chính là trong truyền thuyết Apokolips."

"Viên tinh cầu này trạng thái rất đặc thù, nhìn giống là một loại nào đó lượng tử chồng chất thái." Pym mở miệng nói, "Cũng chính là, tuy rằng nó xác thực tồn tại ở nơi đó, thế nhưng, nếu như không có nó cho phép, như vậy liền sẽ không có người có thể nhận biết được sự tồn tại của nó."

"Này xem ra có thể cũng không giống như là đơn thuần vật lý hiện tượng." Doom nói, "Hoặc là nói khoa học kỹ thuật cùng ma pháp phát triển đến phần cuối trăm sông đổ về một biển. Ai có thể mười phân vẹn mười sửa chữa vũ trụ tham số, ai liền thắng."

"Ngươi muốn nói cái tên này làm đến?" Stark nhíu mày lại nói, "Tuy rằng cái kia gọi Darkseid là rất lợi hại, nhưng ta cũng không cảm thấy hắn có thể làm được điểm này."

"Darkseid không làm được, không có nghĩa là Lucifer đám người kia không làm được." Doom nói tiếp, "Phải nói, Apokolips là bọn họ kiệt tác. Loại này trạng thái đặc thù tinh thể nên cũng chỉ có như thế một cái, mà Darkseid vừa vặn thành chủ nhân của hắn."

Stark trầm mặc không nói, hắn rơi vào suy nghĩ ở trong. Pym nói tiếp: "Ta cũng cảm thấy là như vậy. Bởi vì, nếu bên kia Địa cầu tham số cùng chúng ta đều không khác mấy, vậy thì chứng minh vật lý quy luật cũng là gần như, không thể tự nhiên sinh ra như vậy một viên đặc thù tinh cầu. Nhất định là có Chúa sáng thế tham dự, mới sáng tạo ra kì lạ như vậy tồn tại. Bất luận là Batman hay là cái gì khác người đều không có sức mạnh như vậy, chỉ là Batman đem nó lợi dụng."

"Mới nhất tham số đi ra, " Banner tiến sĩ nói, "Theo Magneto điều tra, vật này không thể xem như là một cái tinh cầu, càng như là một cái có chứa hạt nhân lĩnh vực."

"Lĩnh vực?"

"Đúng, chúng ta bây giờ nhìn đến thứ khổng lồ này không hoàn toàn là thực thể. Chúng ta cho rằng là mặt đất loại kia màu lam nhạt khu vực, kỳ thực là nó tầng khí quyển, cũng có thể nói là tinh cầu tấm chắn. Trên thực tế tinh cầu không có lớn như vậy, đại khái chỉ có Địa cầu 800 lần tả hữu."

Mọi người cùng tề thở phào nhẹ nhõm. Stark cảm giác dạ dày một trận co giật, hắn rõ ràng đây là sốt sắng thái quá duyên cớ, mau mau nhấp một hớp nước ấm hoãn hoãn, sau đó nói: "Còn tốt, sự tình còn không như vậy nát. Có đại khái kết cấu ảnh sao?"

Giáo sư X nói: "Chính đang truyền lên, lập tức gửi đi đến mọi người chúng ta. . . Nha, đến."

Tất cả mọi người trong đầu xuất hiện một cái lập thể toàn tức hình ảnh, chính là khổng lồ Apokolips. Vật này bề ngoài thực sự quá có mê hoặc tính, nhìn qua lại như một viên lớn đến quá mức tinh cầu, nhưng trên thực tế càng như một cái có chứa tấm chắn tinh hệ. Chân chính Apokolips ở vào Apocalypse lĩnh vực ngay chính giữa, tuy rằng cũng so với Địa cầu lớn hơn rất nhiều lần, nhưng tốt xấu không có khuếch đại như vậy, cũng miễn cưỡng xem như là phù hợp vật lý quy luật.

Đừng xem chân chính Apokolips cũng không nhỏ, thế nhưng như vậy tính, cách cách trụ sở của bọn họ cái gì rất xa, căn cứ không thể bị hắn lực hút bắt được, thậm chí ngay cả ảnh hưởng đều rất khó. Hai nơi địa điểm cách xa nhau khoảng cách cũng không thể tiến hành nhảy bang chiến, nhất định phải lái phi thuyền.

Có thể tùy theo mà đến là vấn đề mới: Nhỏ như thế cái tinh cầu, từ đâu tới lớn như vậy tấm chắn? Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới còn cần rất nhiều rễ trụ cột, không phải các pháp sư không nghĩ tạo lớn, mà là hướng về lên mở rộng dù cho một mét, cần thiết tăng nhanh năng lượng trình lũy thừa cấp tăng lên trên, quá lớn căn bản không có lời.

Mà Apokolips muốn duy trì lớn như vậy tấm chắn, cần thiết năng lượng là giá trên trời, thậm chí có thể nói, đem bao quát Memphisto ở bên trong lãnh chúa cấp Ma thần đều làm thịt cũng không đủ. Như vậy nó tất nhiên không thể là thông qua phương pháp này, vậy rốt cuộc là làm sao duy trì Apocalypse lĩnh vực đây?

Người bình thường nhà khoa học bên kia là mỗi người nói một kiểu, super heros nhà khoa học cũng là mỗi cái có suy đoán. Có thể cuối cùng đưa ra đáng tin nhất suy đoán, còn phải là khoảng cách gần nhất Magneto.

"Bọn họ không phải ở cạnh năng lượng duy trì tấm chắn, cái kia bản thân liền là một cái nguồn năng lượng đầu."

"Có ý gì?"

"Liền như là Memphisto Địa Ngục chiều không gian, hoặc là Dormammu hắc ám lĩnh vực như thế, cái kia bản thân liền là bản nguyên vũ trụ sức mạnh đầu nguồn một trong."

"Làm sao có khả năng? !" Stark vỗ bàn một cái, từ trên ghế đứng lên tới nói, "Bọn họ làm sao có khả năng đem bọn họ bản nguyên vũ trụ một phần làm lại đây? ! Batman chẳng lẽ không biết này có nhiều mạo hiểm sao? !"

"Có lẽ hắn chỉ là có lòng tin sẽ không thua." Reed ôm cánh tay nói, "Ngươi không thể không thừa nhận, này giải quyết bọn họ lớn nhất đau điểm —— nguồn năng lượng bay liên tục vấn đề."

"Ta càng tò mò, chúng ta bên này nhân viên quản lý là giải quyết thế nào chuyển đổi vấn đề. Bọn họ đem đối phương vũ trụ sức mạnh bản nguyên chuyển đổi thành cái gì? Ở chúng ta bên này cũng như cũ là sức mạnh bản nguyên sao? Thật sẽ không tạo thành trình tự xung đột sao?"

"Này cũng chỉ có thể đi hỏi vĩnh hằng. Stephen đây? Nhường hắn nhanh Vĩnh Hằng Thần Điện hỏi một chút!"

Mà lúc này, vĩnh hằng chính ngồi phịch ở Vĩnh Hằng Thần Điện bên trong. Cái khác trừu tượng thực thể cũng liền tử vong xem ra thể diện một ít, còn có thể ngồi, cái khác đều là ngang dọc tứ tung. Strange chạy tới thời điểm, còn coi chính mình đi tới tai nạn máy bay hiện trường..