Chương 3994 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi bốn)

Chương 3994 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi bốn)

"Các ngươi đây là làm sao?" Strange không nhịn được hỏi. Hắn nghĩ bắt đầu đi nâng, kết quả là trơ mắt mà nhìn vĩnh hằng thật giống dùng hết chút sức lực cuối cùng, hướng về bên trong thần điện bò qua đi, một bên bò còn một bên gọi: "Ta không chết, ngươi trước tiên đừng có gấp nhặt thi thể!"

Strange nhất thời liền không vui. Hắn rơi vào Vĩnh Hằng Thần Điện trên mặt đất, ôm cánh tay nói: "Ở trong mắt ngươi ta chính là cái lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn tiểu nhân sao?"

"Vậy ta hỏi ngươi, nhân gia vì sao lại nguy?"

"Ngươi đây cũng đừng quản." Strange lại nhìn quanh một vòng, sau đó nói, "Các ngươi đây là làm gì đây? Bãi cát tắm nắng?"

"Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại hỏi? ! Xem ngươi làm cái này phá kế hoạch! Ngươi biết chúng ta liền thêm bao nhiêu ngày ban sao? !" Vô hạn hướng Strange quát, "Vì cho vũ trụ điều thành bao quát hình thức, chúng ta không ngủ không nghỉ kiểm tra một năm!"

"Được đi, nào có khuếch đại như vậy. Không phải không tới thời gian một tháng sao?"

"Ngươi có phải hay không quên một chuyện." Vĩnh hằng sâu kín nói, "Chúng ta có thể xuyên qua thời gian đều xem trọng mở vũ trụ?"

Strange động tác một trận, nhìn về phía hắn nói: "Vì lẽ đó các ngươi lại một lần nữa vũ trụ? Bồi thường đây?"

"Bồi thường cái rắm!" Vĩnh hằng lại hướng về phía hắn quát, "Chúng ta miễn phí tăng ca, còn muốn nhường chúng ta cho ngươi bồi thường? ! Không hỏi ngươi muốn tiền lương cũng không tệ!"

"Ta lại không là lão bản của các ngươi." Strange lườm một cái nói, "Apokolips là xảy ra chuyện gì? Batman làm sao đem nó làm lại đây? Ngươi xác định món đồ này sẽ không đem trình tự tạp băng sao?"

Nhấc lên cái này, vĩnh hằng hiển nhiên là một cái chua xót nước mắt: "Ngươi đều nói đó là Batman, ngươi cảm thấy có ai có thể cưỡng được hắn? Lucifer tăng ca đều thêm rụng lông! Một năm này không phải là chỉ có chúng ta tạm dừng thời gian nghỉ ngơi trình tự, là hai bên đồng thời sửa! Chỉ có điều các ngươi là vũ trụ bên trong sinh vật, cái gì đều không cảm giác được thôi."

Strange bỗng nhiên tỉnh ngộ. Tuy rằng bọn họ thể cảm giác lên chỉ qua đi mấy ngày, thế nhưng bởi vì này giúp nhân viên quản lý là có thể tạm dừng trình tự vận hành, sau đó trực tiếp tay động điều tham số. Mà tạm dừng thời điểm, trình tự bên trong tồn tại căn bản không cảm giác được. Chỉ cần hai phe đồng thời tạm dừng, cái kia trục thời gian liền còn đều đối được.

Liền như là chính đang đánh cách đấu trò chơi hai người đồng thời ấn xuống tạm dừng, chỉ cần đồng thời bắt đầu, đồng thời kết thúc, trò chơi kia bên trong nhân vật là không cảm giác được. Lại bắt đầu lại từ đầu sau khi vẫn là như thế đánh. Strange cùng Batman bọn họ thì tương đương với trò chơi nhân vật, đối với đám này vũ trụ nhân viên quản lý ngoại bộ thao tác là không có cảm giác.

"Chờ một chút, " Strange đột nhiên ý thức được vấn đề, hắn nói, "Ngươi tạm dừng không chỉ là chúng ta đơn thể vũ trụ đi? Không phải cái khác đơn thể vũ trụ người nên có cảm giác mới đúng."

"Đương nhiên không phải. Hai cái đại thế giới tiến hành đại chiến, nào có đơn giản như vậy. Toàn bộ đại thế giới đều tiến hành số hiệu điều chỉnh, vừa vặn sửa tốt Battleworld bắt đầu tới nay sản sinh hết thảy trình tự bug, cũng vì sau khi song phương tiến hành khả năng tiếp xúc, tiến hành dung hợp cùng ưu hóa, cho OAA đều nhanh mệt bốc khói."

"Không khuếch đại như vậy đi, " Strange đối với này hoàn toàn không biết, hắn lắc lắc đầu nói, "Hắn không phải là chỉ huy các ngươi làm việc sao? Có thể mệt đi nơi nào?"

"Ngươi đây liền không hiểu. Có chút quyền hạn chỉ có hắn có, vậy cũng chỉ có thể hắn tự mình động thủ điều, năng lực càng lớn trách nhiệm càng lớn mà." Vĩnh hằng còn có chút cười trên sự đau khổ của người khác.

"Vậy cũng không như vậy thái quá. Các ngươi loại này tồn tại nên có rất nhiều điều luồng, hơn nữa không liên quan tới nhau, làm sao vận chuyển cũng không đạt tới bốc khói trình độ."

"Xem ra ngươi là hoàn toàn không hiểu, " vĩnh hằng ngồi phịch ở góc tường có chút khinh thường nói, "Sửa chữa trình tự sai lầm loại hình đều là vấn đề nhỏ, thậm chí mới xây dung hợp tham số cũng đều không khó. Nhưng có câu nói tốt: Mã hóa nhất thời thoải mái, ưu hóa hỏa táng tràng. Muốn ưu hóa đến trôi chảy vận hành mới là khó nhất. Phàm là không phải chúng ta lợi hại, các ngươi hiện tại bước đi còn một thẻ một thẻ đây."

"Vì lẽ đó Apokolips đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Strange tiếp tục truy hỏi.

"Liền chuyện như vậy chứ, " vĩnh hằng nói, "Batman cũng không biết là điên rồi vẫn là làm sao, ở hai vòng ưu hóa kết thúc kiểm tra cũng đẩy mạnh thời gian thời điểm, nảy sinh ý nghĩ bất chợt đi hợp tác với Darkseid, muốn dùng hắn Apokolips cho rằng tiến công tuyến đầu trận địa. Ngươi cũng không biết chúng ta nghe đến tin tức này thời điểm có nhiều tuyệt vọng! Này thì tương đương với ngươi ưu hóa quán rượu chế rượu bán rượu hết thảy quy trình, cuối cùng người chơi đi vào quán rượu bên trong điểm một phần cơm rang."

Lần này Strange có chút nghe hiểu. Hắn nói: "Vì lẽ đó các ngươi trước cường điệu ưu hóa là super heros."

"Đương nhiên cũng dính đến một ít siêu cấp tội phạm, thế nhưng số lượng không nhiều. Lúc đó chúng ta cảm thấy Batman sẽ không tăng cường nhiều như vậy không ổn định nhân tố đến trên chiến trường, kết quả hắn ngược lại tốt, trực tiếp đến cái lớn. Trong phòng làm việc tiếng kêu thảm thiết, sát vách thế giới sát vách thế giới đều có thể nghe thấy."

Nghĩ đến cảnh tượng đó, Strange cũng nhịn không được lên.

Khai chiến đại khái ba ngày trước, DC chủ vũ trụ tổ chức một lần cuối cùng hội nghị tác chiến. Trình diện hết thảy mọi người cho rằng, tuyệt đại đa số công việc đều đã chuẩn bị xong xuôi, lần này có điều chỉ là một hồi động viên hội.

Ai biết, hội nghị lúc mới bắt đầu, chủ vũ trụ Batman đối với tất cả mọi người tại chỗ nói: "Ta biết các vị cho rằng chúng ta đã chuẩn bị sung túc, nhưng ta nhất định phải nói cho các ngươi, này còn còn thiếu rất nhiều."

Cái khác Batman nghe được đều có chút cau mày, bởi vì bọn họ trước cũng sớm đã tiến hành tỉ mỉ phân tích. Nhằm vào các loại tình huống các loại phương án, ít nhất chuẩn bị mấy trăm sáo, các loại tình cảnh dưới dự thiết càng là lên tới hàng ngàn, hàng vạn, liền Batman não dung lượng đều nhanh đến cực hạn, là có thể biết làm cỡ nào chuẩn bị đầy đủ. Kết quả hiện tại chủ vũ trụ Batman dĩ nhiên nói còn chưa đủ, cũng không biết là hắn đại não hạn mức tối đa quá cao, vẫn là bệnh đa nghi quá nặng.

Sau đó chủ vũ trụ Batman mấy câu nói liền đem bọn họ đập hôn mê. Hắn nói: "Ta đã điều tra rõ, ngày đó đem Cú Đêm mang đi tia sáng kia đến từ Manhattan tiến sĩ. Có quan hệ người này tư liệu ta đã phát ở trong đám."

Batman nhóm dồn dập cúi đầu kiểm tra, sau đó đang nhìn đến trong nháy mắt đó liền đông lại. Chủ vũ trụ Batman nói tiếp: "Điều này có ý vị gì, ta không cần nhiều lời. Lần này chiến tranh bất luận thắng lợi vẫn là thất bại, chúng ta đều phải đem hết toàn lực, thử xem chúng ta hạn mức tối đa. Bằng không đối mặt nhân vật như vậy, chúng ta khả năng liền cơ hội xuất thủ đều không có."

Batman nhóm tập thể trầm mặc lại. Bên cạnh siêu nhân nhóm có chút thân thiết nhìn về phía bọn họ, nhưng Batman không hề nói gì, tựa hồ liền như vậy lựa chọn ngầm thừa nhận.

"Sau đó ta muốn hướng về mọi người giới thiệu một vị mới hợp tác đồng bọn, hi vọng chư vị đang ngồi bên trong một ít không nên kinh hoảng. Nếu hắn có thể xuất hiện ở đây, ta là có thể lấy nhân cách của ta đảm bảo, các ngươi đều là an toàn."

Batman nhóm có một ít dự cảm không tốt, bọn họ ngẩng đầu đến xem thời điểm, liền nhìn thấy một cái cao lớn lạ thường cường tráng bóng người đi tới trong phòng họp. Trong đó rất nhiều người đang nhìn đến hắn trong nháy mắt cũng cảm giác được nghẹt thở.

"Darkseid? ! ! !" Batman nhóm dồn dập đứng lên. Liền ngay cả siêu nhân cũng bắt đầu mắt tỏa hồng quang, Wonder Woman càng là nắm chặt roi, phòng hội nghị ở trong bầu không khí trong nháy mắt bị làm nổ.

"Chớ sốt sắng, lần này ta nhưng là đến làm giúp đỡ." Darkseid tâm tình đúng là rất ổn định, hắn nhíu mày nói, "Ta biết trong các ngươi rất nhiều người đối với ta có bóng ma trong lòng, thế nhưng ta cũng hi vọng các ngươi có thể bình tĩnh suy nghĩ một hồi, ở Manhattan tiến sĩ như vậy nhân thủ lên, giữa chúng ta khác nhau ở chỗ nào?"

Batman nhóm khí diễm là trước hết yếu hạ xuống. Trong lòng bọn họ rất rõ ràng, hiện tại Manhattan tiến sĩ có điều là viết ở trong tài liệu rất ít mấy câu nói, có thể những kia có thể bị mấy cái từ đơn liền khái quát năng lực, chân chính sử dụng đến thời điểm, tuyệt đối không phải đơn giản như vậy, có thể làm được so với trong miêu tả nhiều hơn.

Hơn nữa, này hay là bọn hắn biết. Ở bọn họ không biết góc tối, có bao nhiêu cái Manhattan tiến sĩ đây? Ở những tồn tại này trong mắt, bọn họ không rồi cùng nhỏ bé giun dế như thế sao?

Darkseid tuy rằng càng mạnh hơn, nhưng ở những này có thể trực tiếp sửa chữa vũ trụ quy tắc tồn tại trước mặt, cũng chính là cường tráng một điểm con kiến mà thôi. Dù cho hắn mạnh hơn lên mấy chục lần, chỉ cần không có nhân viên quản lý quyền hạn, vậy thì chỉ là bất cứ lúc nào có thể bị hủy diệt sinh linh.

Batman là cái rất ít oán giận người, nhưng giờ khắc này cũng không nhịn được oán hận Thượng Đế bất công. Nhân loại liền như là hồ sâu mặt ngoài lung lay bình, không chỗ nương tựa mà lại yếu đuối nhỏ bé, tùy tiện trận gió nào, đều có thể đem bọn họ tàn phá đến hoàn toàn thay đổi. Mà này còn chỉ là phổ thông tháng ngày, cũng không ai biết, nhìn cũng nhìn không thấy đáy hồ sâu bên dưới, còn có cái gì quái vật lại đột nhiên xông lên, một cái nuốt lấy tất cả mọi người.

Chủ vũ trụ Batman nhìn bọn họ biến hóa vẻ mặt, ở trong lòng khe khẽ thở dài. Hắn nhớ tới rất lâu trước từng cùng Strange đã xảy ra cái kia tràng đối thoại, vào lúc ấy hắn cho rằng Strange quá mức cực đoan.

Nhưng hiện tại hắn đột nhiên rõ ràng, nhỏ yếu sinh vật nhất định phải biểu hiện đầy đủ hung ác, mới có thể ở tàn khốc tự nhiên bên trong tranh chấp một chút hi vọng sống. Nếu như ngay cả giương nanh múa vuốt khí lực đều không có, vậy ai cũng dám xông lên cắn xuống một miếng thịt. Ai cũng không thể yêu cầu một cái một điểm tỉ lệ cho phép sai đều không có người đi có cái gì lòng thương hại, bởi vì một bước đạp sai liền sẽ rơi vào vực sâu không đáy.

"Ta mời Darkseid bệ hạ đến đây, là vì để cho hắn giúp chúng ta ở sau đó chiến tranh bên trong đạt được ưu thế."

"Thế nhưng ngươi nói, chúng ta nên ở trong trận chiến đấu này kiểm tra chúng ta hạn mức tối đa, như vậy tự nhiên là vượt khó khăn càng tốt, ngươi tại sao còn muốn tìm giúp đỡ đây?" Batwoman hỏi.

"Tuy rằng nghịch cảnh có thể càng tốt mà mài giũa chúng ta, nhưng nếu như bị dễ dàng sụp đổ, cái kia trái lại không đạt tới luyện binh hiệu quả." Chủ vũ trụ Batman giải thích, "Ta đi ngược chiều chiến trung tâm vũ trụ so với các ngươi càng quen hơn, ta chỉ có thể nói cho các ngươi, bằng vào chúng ta hiện tại chuẩn bị qua đi, rất có thể sẽ bị cấp tốc đánh bại."

"Tại sao?" Cái khác Batman hỏi.

"Không phải là bởi vì Sắt Thép ma thần, cũng không phải là bởi vì Schiller, mà là bọn họ bên kia toàn thể trình độ quá cao." Chủ vũ trụ Batman nói, "Toàn cầu super heros cùng Mutant đại đoàn kết, toàn cầu người bình thường đại đoàn kết, có hạm đội, có trạm tiền tiêu, có vui buồn có nhau minh hữu, có hầu như dùng mãi không hết năng lượng, còn có không gì sánh nổi sung túc, bản thân liền là dùng cho ứng đối bọn họ bên kia đa nguyên vũ trụ nguy cơ chiến bị. Nếu như đều dùng tại trên người chúng ta, chúng ta căn bản khó có thể chống lại."

Có siêu nhân muốn hỏi chủ vũ trụ Batman tại sao trước không nói, nhưng xem Batman nhóm đều không có mở miệng, bọn họ cũng không có mở miệng. Kỳ thực Batman phần lớn đều biết tại sao.

Trước bọn họ nghĩ tới chính là ngược lại có thể phục sinh, đánh không lại liền đánh không lại, có thể đánh tới cái nào tính cái nào. Tuy nói xem ra là đi đòi cái công đạo, nhưng trong lòng bọn họ rõ ràng, cuối cùng cũng thảo cũng không được gì, còn có thể thật đem kẻ cầm đầu toàn giết hay sao? Nhiều lắm cũng chính là nhường chủ vũ trụ Avengers giải tán, hoặc là muốn chút bồi thường khoản cái gì, điểm ấy thu hoạch còn chưa đủ lấy nhường Batman lấy ra lá bài tẩy.

Có thể hiện tại liền không giống, chủ vũ trụ Batman là dự định lấy ra bản lãnh thật sự tử chiến đến cùng. Batman nhóm chỉ nghe được hắn nói: "Lần này theo chúng ta cùng đi, không chỉ có Darkseid, còn có hắn điều khiển Apokolips cùng Parademons đại quân.".