Chương 3995 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi lăm)

Chương 3995 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi lăm)

"Ta thật khờ, thật." Lucifer trải ở trên ghế nói, "Ta tại sao muốn cùng Schiller khoe khoang khoác lác, nói không quản bọn họ chuẩn bị làm sao đánh, chúng ta đều có thể làm được. Apokolips món đồ này thật có thể quyết định sao? !"

Bên cạnh Bruce đang dùng cánh cho hắn tát gió. Lucifer vừa nhìn hắn liền trong lòng tức giận, càng ngày càng bạo, hướng về hắn quát: "Ta đã sắp nửa tháng không chợp mắt, mà ngươi là ở chỗ đó chiêu mèo đùa chó, không làm chính sự! Ta xem như là biết ngạo mạn tại sao không ưa ngươi!"

"Ta không phải nói với ngươi sao? Coi như ngươi đem ta gọi trở về, ta cũng không giúp đỡ được." Bruce có vẻ rất vô tội, hắn nói, "Các ngươi sẽ không thật sự cho rằng ta có cánh liền đúng là thiên sứ đi? Đầu óc của ta căn bản cũng không có lý giải vũ trụ cấu tạo học kết cấu. Dưới cái nhìn của ta, ngươi chính là ở đối với không khí nhiều lần hoa hoa. Ta còn có thể này cho ngươi cung cấp tâm tình giá trị cũng đã không sai!"

"Ngươi cung cấp tâm tình giá trị phương thức chính là đi Eden trong hồ vớt cá, cũng đem cá ném đến phòng làm việc của ta, hại ta bị cá xáng một bạt tai? !" Lucifer trực tiếp dùng cánh đem hắn đập lộn nhào một cái, sau đó nói, "Lăn ra ngoài, đừng ở chỗ này ngại ta mắt!"

Bruce lảo đảo vài bước, nhún vai một cái đi ra ngoài. Hắn đi tới phòng truyền tin, nhìn trên tường treo một loạt lại một loạt dãy số, cuối cùng ở kéo đen khu tìm tới Constantin. Phía dưới con số biểu hiện bị lừa bị lừa thiên sứ lại gia tăng rồi. Hắn ở Constantin khu vực tìm tới hắn cái vũ trụ kia Constantin dãy số.

"Uy?" Bruce nói, "Gần nhất đang làm gì?"

"Viết sách đây." Constantin nói, "( phục hành hỗn độn 3 ) lập tức liền muốn đến cắt bản thảo ngày. Không có chuyện gì đừng đến phiền ta!"

"Các loại, trước tiên đừng treo." Bruce nói, "Gần nhất không phải muốn đánh trận sao? Ngươi không bị mộ binh qua đi?"

"Ngươi là chưa tỉnh ngủ sao? Ta đều dùng không được ma pháp. Ta đi qua làm chi? Làm ký bán hội sao?"

"Ngươi tuy rằng dùng không được ma pháp, nhưng đúng hay không có Nia giúp ngươi sao? Có hắn hỗ trợ, ngụy trang cái ma pháp sư còn không đơn giản?"

"Vậy ta cũng trước tiên cần phải đem bản thảo đuổi xong. Không nói, treo."

Constantin cúp điện thoại, nhìn mình 6 giờ nghẹn ra đến 200 chữ, có chút tức giận ném bút, hướng về ngoài cửa gọi: "Tiểu Za! Tiểu Za!"

Zatanna đẩy cửa ra, đem đầu duỗi vào nói: "Làm sao? Đại tác giả? Ngươi đói bụng sao? Ta tại trên Brainiac đặt trước cái phòng ăn, hai ta buổi tối đi ra ngoài ăn?"

Constantin há miệng, đã quên trước muốn nói gì, hắn gật gật đầu đứng lên thay quần áo.

Constantin đang làm văn nghệ phương diện quả thật có có chút tài năng, vì lẽ đó Brainiac cũng không có nhường hắn đi làm cái khác, chỉ là tình cờ cần viết một viết tuyên truyền kịch sân khấu kịch bản, nghiệp dư thời gian có thể chính mình sáng tác phát biểu.

Hắn viết những kia có quan hệ ở ngoài thần sách, kỳ thực bên trong dính đến ở ngoài thần bộ phận không hề nhiều, càng nhiều là hắn du lịch các nơi trên thế giới thu thập được phong tục tập quán dân tộc truyền thuyết. Thụ chúng vẫn tương đối rộng khắp, cũng rất được hoan nghênh, tiền nhuận bút cũng không thấp.

Này rất lớn cải thiện hắn cùng Zatanna sinh hoạt. Dù sao cái kia phá cửa hàng sách coi như Brainiac không niêm phong, cũng thực sự không có cái gì chuyện làm ăn. Hiện tại lại mở không là cái gì cái khác cửa hàng, cơ bản đều dựa vào Constantin tiền nhuận bút sống qua.

Hai người đến phòng ăn ngồi xuống, từng người ghi món ăn xong sau khi, Zatanna nói: "Ta có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi."

"Ngươi trước tiên chờ một chút." Constantin đưa tay ra, hướng bên cạnh liếc mắt nhìn, tựa hồ là ở cùng cái gì người câu thông, sau đó bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. Zatanna quá hiểu hắn đạo đức, nàng lườm một cái nói: "Ta không mang thai, ngươi thả một vạn cái tâm đi."

Constantin hơi ngượng ngùng mà hướng nàng cười nói: "Khôi phục năng lực sinh sản sau khi, ta còn có chút không thích ứng."

"Ta xem ngươi là có chút chứng vọng tưởng bị hại." Zatanna lắc lắc đầu nói, "Huống hồ coi như khôi phục, ta cũng không đề nghị ngươi muốn hài tử. Ngươi cùng đám kia thần bí tồn tại giao thiệp với không thể không bị ảnh hưởng. Nếu như hài tử không có thiên phú gì còn tốt, muốn thật sự có thiên phú, hắn toàn bộ tuổi ấu thơ đều sẽ đang kinh hãi bên trong vượt qua. Đó cũng không là chuyện tốt đẹp gì."

Constantin gật gật đầu, rất hiếm thấy không có phản bác. Zatanna nói: "Ta muốn nói là ta ở đoàn kịch bên trong tìm cái công tác, làm trú tràng diễn viên biểu diễn ma pháp. . . Ta là nói biểu diễn ma thuật."

"Rất tốt, " Constantin nói, "Nói như vậy, ngươi cùng Catwoman là đồng sự?"

"Coi như thế đi, chỉ có điều nàng là kịch bản biểu diễn bộ, ta thuộc về đoàn xiếc. Tuy rằng công tác địa điểm ở cùng một nơi, thế nhưng cơ bản sẽ không nhận liền diễn xuất, vì lẽ đó khả năng cũng không gặp mặt. Làm sao, ngươi muốn nàng ký tên?"

"Cái kia ngược lại không là. Chỉ là, Nia muốn cho nàng diễn ( phục hành hỗn độn ) series vai nữ chính. Nhưng ta cảm thấy nàng có thể sẽ không tiếp. Tính, không phải chuyện này." Constantin vỗ vỗ đầu nói, "Đa nguyên vũ trụ triệu tập thông cáo ngươi nhìn sao?"

"Ừ, ngươi nói cái kia đi chủ vũ trụ thông cáo? Ta không hứng thú gì, làm sao ngươi nghĩ tới đi đánh giặc?"

"Bruce mới vừa cho ta gọi điện thoại, nói ta có thể đi. Tuy rằng ta hiện tại dùng không được ma pháp, thế nhưng dù sao có Necronomicon, Nia còn vẫn theo ta. Muốn đi vậy không phải không được."

"Ta xem ngươi là không linh cảm ngột ngạt không ra, liền muốn đi ra ngoài thông khí." Zatanna tuy rằng miệng độc, nhưng vẫn là nói tiếp, "Đi ra ngoài giải sầu cũng rất tốt. Có điều, ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ bị đánh."

"Không có chuyện gì, ngược lại trước đây cũng không ít bị đánh." Constantin nhún vai một cái nói, "Ta xem báo tên thời gian còn còn lại hai ngày. Ta đi trong đám nói một tiếng, đợi lát nữa chúng ta liền hướng chủ vũ trụ đuổi."

Constantin báo danh tin tức mới vừa đưa trước đi, Lucifer bên này liền "Leng keng" một tiếng, hắn quay đầu nhìn lại, cả người vừa nhanh ngất đi.

"Michael! Michael!" Lucifer hô lớn, "Chúng ta quên cái phi thường trọng yếu sự tình —— ở ngoài thần! ! Ở ngoài thần còn không ưu hóa đây! !"

Bị hắn vứt lại đây Michael có chút mộng, hắn nói: "Ở ngoài thần không phải vốn là có thể ở hai cái thế giới tới lui tự nhiên sao? Không có gì tất yếu sửa đi?"

"Ngươi có phải hay không quên, vì ưu hóa chúng ta cái thế giới này ở bên kia ma pháp biểu hiện, chúng ta đổi mới thị giác hệ thống hạt căn bản hiện ra như phầm mềm hack. Ở ngoài thần nhóm cũng muốn dùng đến cái này phầm mềm hack, ngươi xác định bọn họ bộ kia cũ kỹ trình tự có thể xứng đôi mới phầm mềm hack? Đến thời điểm còn không được đầy vũ trụ đều là kêu điểm?"

"Thật giống cũng không phải không được." Michael nói, "Nói không chắc như vậy còn càng đáng sợ một ít."

"Hành cái gì hành, " Lucifer nói, "Sát vách thế giới cũng là có nhân viên quản lý, vừa nhìn liền có thể nhìn ra đây là gặp sự cố. Ta cũng không muốn mất mặt ném đến sát vách đi. Mau mau sắp xếp người đi ưu hóa!"

"Thế nhưng, đã không có nhân thủ có thể dùng." Michael thở dài nói, "Hơn nữa, ở ngoài thần đi sát vách vũ trụ làm gì? Bọn họ nếu như lần này không đi, các loại sự tình kết thúc chậm rãi ưu hóa chứ."

Lúc này Lucifer mới phản ứng được, đúng vậy, ở ngoài thần đi sát vách vũ trụ làm gì? Batman chiêu mộ đội hữu cũng chiêu mộ không tới trên người bọn họ đi?

Hắn vừa cẩn thận liếc mắt nhìn bắn ra đến báo danh thông báo, khá lắm, dĩ nhiên là Constantin, báo danh lý do cũng là rất đầy đủ —— "Nhàn" .

Lucifer không nhịn được cho Constantin gọi điện thoại nói: "Ngươi cũng sẽ không ma pháp, ngươi xem náo nhiệt gì a? Không biết chúng ta ưu hóa đã sắp mệt chết sao? !"

Vừa nghe lời này Constantin liền trở nên hưng phấn, hắn nói: "Thật không tiện, chỉ sợ ta phải đi. Bởi vì sát vách vũ trụ cũng có người có thể triệu hoán ở ngoài thần. Ta không đi, đối với tính cân bằng có ảnh hưởng. Mời các ngươi cần phải cố gắng ưu hóa, cảm tạ!"

Cúp điện thoại xong, Constantin đắc ý mà liền đi đưa tin. Chỉ có thể nói, người làm công chuyện vui sướng nhất chính là xem cái khác người làm công sứt đầu mẻ trán.

Lucifer nhắm mắt cắn răng nói: "Được rồi, này bộ phận ta đến ưu hóa. Ngươi đi đem Bruce cho nắm về, khẳng định là cái tên này khuyến khích. Coi như làm không được sống, cũng làm cho hắn đi đem trên đất lông chim quét quét qua. . . Cấm hắn tới gần Eden hồ!"

Apokolips tồn tại xác thực dính đến một phần bản nguyên vũ trụ lực lượng, hơn nữa xem như là DC bên này độc nhất, muốn ưu hóa đến một bên khác đi thật không dễ dàng, đặc biệt là vẫn là chủ vũ trụ Apokolips.

Một mặt là DC bên này thiếu một khối dễ dàng gặp sự cố, một mặt là bên kia nhiều một khối cũng dễ dàng báo sai. Chỉ là Apokolips xuyên qua này một cái hạng mục liền kiểm tra hơn ba tháng, cho OAA đo đều nhức đầu.

Có điều cũng may, trải qua hai phe nhân viên quản lý vô số ngày đêm nỗ lực, cái này nan giải vấn đề rốt cục vẫn là giải quyết. Nguyên lý cụ thể không cần nhỏ cứu, ngược lại khái quát lên chính là: DC bên này phá tường đông lấp tường tây, trước tiên đem lỗ thủng lấp kín; Marvel bên kia nhưng là sáng tạo một loại cùng cái này sức mạnh gần như sức mạnh, sau đó đem Apokolips chuyển số qua đi, đạt đến cùng ở nguyên lai thế giới gần như vị cách cùng với công năng.

Vì lẽ đó, hiện tại ở Marvel vũ trụ Apokolips sử dụng là một loại ngụy sức mạnh bản nguyên, cũng không phải vũ trụ không thể thiếu mất một phần, thế nhưng quả thật có sức mạnh bản nguyên công năng, tỷ như hầu như vô hạn sinh thành năng lượng, mà vị trí khu vực có thể điều khiển vũ trụ tham số, người nắm giữ ở chính mình lĩnh vực bên trong là vô địch, biểu hiện liền cùng Memphisto bọn họ chiều không gian gần như.

Nói cách khác, Darkseid hiện tại thì tương đương với một cái chiều không gian lãnh chúa, mà DC đến những này các super heros, liền đem cái này chiều không gian xem là chính mình đại bản doanh.

Theo lý mà nói bọn họ nếu như cẩu, có thể cẩu đến thiên hoang địa lão, nhưng dù sao trên danh nghĩa là đến gây phiền phức, đương nhiên phải chủ động xuất kích. Vì lẽ đó lĩnh vực này chủ yếu vẫn là cung cấp một căn cứ địa cùng hậu cần bảo đảm tác dụng.

Đương nhiên, ở sơ kỳ, hoàn toàn có thể bỏ đi đối phương tấn công nhanh kế hoạch, Marvel mọi người trong thời gian ngắn đột phá không được Apocalypse lĩnh vực bảo vệ.

Trở lại căn cứ Magneto nói: "Chúng ta không thể xông vào, bằng không hậu quả khó mà lường được, coi như có thể tấn công vào đi, cần thiết tiêu hao tài nguyên cũng là khó có thể tưởng tượng, thực sự không nhất thiết phải thế."

"Bọn họ sớm muộn là muốn đi ra." Giáo sư X cũng nói, "Ta hiện tại khá là lo lắng là, lĩnh vực này chủ nhân cũng có phi thuyền, chúng ta phi thuyền đến cùng có thể hay không đạt được ưu thế."

"Ngươi cảm thấy bọn họ sẽ trước tiên phái ra phi thuyền thăm dò?" Magneto nhíu mày lại nói, "Ở chúng ta kế hoạch bên trong, phi thuyền không phải là như thế sớm dùng. Polaris cùng Quicksilver đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta hoàn toàn có thể giữ nguyên kế hoạch chấp hành."

"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, " Giáo sư X rất kiên quyết nói, "Trước chúng ta định dùng tuổi trẻ Mutant đến tiến hành đợt thứ nhất thăm dò, là bởi vì chúng ta biết, Batman bên kia vũ khí trình độ rất khó đối với bọn nhỏ tạo thành cái gì chân chính uy hiếp, nhiều lắm chính là được điểm thương rút đi chiến trường. Thế nhưng cái này thần bí lĩnh vực xuất hiện, mang ý nghĩa bọn họ có thể sẽ có càng lợi hại vũ khí, chúng ta không thể mạo hiểm. Phi thuyền không còn có thể tái tạo, ta tin tưởng hậu phương chỉ huy trung tâm cũng tán thành sự lựa chọn của ta."

Hắn còn chưa nói hết, toàn tức hình chiếu bên kia liền xuất hiện một cái tướng quân mặt, hắn nói: "Xavier giáo sư, lập tức đem bố trí ở tuyến đầu tiên Mutant rút về đến. Hiện tại còn không phải đánh giáp lá cà thời điểm, trước tiên đem ba chi dòng sông cấp tàu hộ tống tiểu đội phái ra đi tiến hành không người định hướng Cruise. Chú ý, không nên chủ động tiến công, trước tiên mở phòng thủ phản kích hình thức, chờ bọn hắn đánh phát súng đầu tiên."

Giáo sư X âm thanh xuất hiện ở trạm tiền tiêu: "Bart, Mễ Tư Las, Trần ảnh ba vị hạm trưởng xin chú ý, hiện tại lập tức đi tới ụ tàu, sử dụng tư duy mật thược khởi động 01, 02, 03 dòng sông cấp tàu hộ tống tiểu đội sau thiết lập vì là không người định hướng Cruise hình thức. Bản đồ đã gửi đi đến ngươi nơi, xin mau sớm xuất phát."

"Thu được!" Màu da không giống thế nhưng mặc đồng nhất thân hạm trưởng chế phục các hạm trưởng đứng lên cùng chiến hữu nắm tay, lần lượt đi ra chiến bị phòng, xuất phát đi tới tinh hạm ụ tàu..