Chương 3996 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi sáu)

Chương 3996 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi sáu)

Tinh cầu màu xanh lam nhạt tấm chắn toả ra hào quang nhỏ yếu. Tuy rằng bất luận là kích cỡ vẫn là hình dạng, đều cùng mặt trăng không thể giống nhau, nhưng là nhìn này viên toả ra hiu hắt ánh sáng tinh cầu khổng lồ, vẫn để cho người không khỏi liên tưởng tới ánh trăng. Người ở vào thời điểm này đều là đặc biệt nhớ nhà.

Ba cái tạo đội hình tàu hộ tống từ ụ tàu xuất phát thời điểm, còn như là quái vật khổng lồ, mà khi bọn họ khoảng cách Apokolips càng ngày càng gần, nhưng trở nên cực kỳ nhỏ bé. Lái vào tấm chắn ánh sáng (chỉ) bên trong thời điểm, ở cái kia rộng rãi mặt ngoài, thậm chí kích không nổi một tia gợn sóng, thật giống một cái bị vung tiến vào trong biển rộng hạt cát, trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm tích.

Các hạm trưởng đều biết, chính mình phi thuyền có lẽ sẽ không lại trở về, nhưng bọn họ vẫn là lẳng lặng nhìn kỹ giám sát hình chiếu. Bọn họ duy nhất muốn biết, chính là đối phương dự định giải quyết thế nào tàu hộ tống tiểu đội.

Một tên hộ vệ tàu tạo đội hình có 16 chiếc thuyền, trừ dòng sông cấp tàu hộ tống bản thân, còn có năm chiếc trinh sát thuyền, ba chiếc tàu tiếp tế cùng với bảy chiếc không thiên máy bay chiến đấu. Nói cách khác, này kỳ thực chính là vũ trụ phiên bản hàng không mẫu hạm hạm đội. Mà lần này đi tới chấp hành nhiệm vụ dòng sông cấp tàu hộ tống là sông Hudson hào, Ni Nhật Nhĩ sông hào cùng Cán Giang hào, hạm trưởng phân biệt là người Mỹ, Nigeria người cùng người Trung Quốc.

Này ba chiếc chủ hạm ở dòng sông cấp tàu hộ tống ở trong thuộc về Đệ nhị chiến hạm, so với sông Mississippi hào, sông Nile hào hoặc là Hoàng Hà hào, kém đại khái hai cái lượng cấp.

Có thể này như cũ là một cỗ không thể khinh thường sức mạnh, chí ít có thể làm được tinh hệ hộ vệ cấp bậc, nói cách khác này ba chi hạm đội ở trong bất kỳ một nhánh, là có thể bảo vệ một cái tương tự với thái dương hệ tinh hệ, mà ba chi liên hợp tác chiến, bảo vệ phạm vi cùng cấp độ trình lũy thừa cấp tăng trưởng.

Ba chi hạm đội ở định hướng Cruise ở trong chậm rãi lái vào Apokolips phạm vi, nhưng chúng nó cũng không có hướng về tấm chắn bên trong mở, chỉ là bắt đầu dọc theo tấm chắn mặt ngoài tuần tra. Tốc độ nhìn như không nhanh, nhưng trên thực tế đã đạt đến tàu hộ tống có khả năng đạt đến tốc độ cao nhất.

Ngay ở chúng nó dọc theo tấm chắn chạy khoảng chừng 0. 7 năm ánh sáng khoảng cách —— dựa theo Apokolips thể tích đến so sánh, chính là ở tại chỗ cơ bản không nhúc nhích —— bỗng nhiên, đột nhiên xuất hiện một đạo tinh tế hồng quang. Vừa bắt đầu liền như là hình vẽ sai lầm như vậy, chỉ ở chính giữa có một cái dây nhỏ, sau đó đột nhiên chiếm đầy chỉnh cái màn ảnh. Một giây sau, không người trong khoang thuyền vô số điều cảnh báo vang lên.

Từ không thiên chiến cơ thị giác nhìn lại, chính là một đạo màu đỏ laser đột nhiên trúng đích sông Hudson hào, mà sông Hudson hào hạm đội tấm chắn trong nháy mắt liền sáng lên, "Hô" một hồi bùng lên. Nhưng ánh sáng tản đi sau, hạm đội vẫn chưa bị hao tổn mất.

Chính ở căn cứ bên trong nhìn giám sát thiết bị mọi người hô to: "Chuẩn bị đi ngược lại, nhanh đi ngược lại!"

"Không! Hạm đội tấm chắn lên hiệu! Chúng ta còn có thể thử lại dò một phen. Đối phương nhất định sẽ gia tăng xuất lực!"

Ba tên hạm trưởng do dự một chút, cũng không có ấn xuống đi ngược lại nút bấm. Theo lý mà nói, tấm chắn còn có thể vác một hồi. Nhưng là ở bọn họ như thế nghĩ tới thời điểm, cùng với trước giống như đúc màu đỏ laser lại lần nữa xuất hiện, chỉ có điều lần này, là đồng thời công kích ba chi hạm đội.

Màn hình lại là một mảnh hoa râm, lại kết thúc thời điểm, đã chịu qua một đòn sông Hudson hào dừng lại ở tại chỗ bất động. Từ cái khác chiến cơ thị giác có thể nhìn thấy nó phần lưng bị thiêu ra một cái lỗ thủng to, hệ thống động lực tựa hồ bị hoàn toàn phá hủy.

Cán Giang hào nhưng là toàn bộ phần sau bị cắt đứt, bên cạnh chiến cơ cùng tàu tiếp tế "Bùm bùm" bạo một chỗ. Này một hình ảnh xuất hiện ở trong màn ảnh thời điểm, hết thảy nhà khoa học cùng tướng quân đều đứng lên.

"Lão thiên, đây là cái gì vũ khí? ! Cán Giang hào tấm chắn năng lượng là đầy, hơn nữa trừ hạm đội liên hợp tấm chắn, bản thân nó còn nắm giữ tàu hộ tống tấm chắn! Lẽ nào đều không ngăn cản sao? !"

"Đạo kia laser nhất định có quỷ. Hộp đen số liệu truyền trở về rồi sao? ! Lập tức tổ chức đoàn đội tiến hành phân tích! Nhanh!"

"Những hạm đội khác tận mau rời khỏi, lấy tốc độ nhanh nhất rút khỏi đả kích phạm vi. Không muốn đi kéo bỏ đi phi thuyền, lập tức lập tức trở về!"

May mắn còn sống sót Ni Nhật Nhĩ sông hào mang theo còn lại hết thảy trinh tra hạm cùng tàu tiếp tế cùng với chiến cơ trở về mở. Còn tốt, đối phương tựa hồ cũng không có công kích lần nữa ý đồ. Rời đi tấm chắn phạm vi sau khi, hạm đội liền an toàn.

Như vậy thăm dò kết quả như một khối nặng trình trịch tảng đá lớn đặt ở mọi người trong lòng. Chỉ là một lần công kích liền trực tiếp báo hỏng hai chiếc hộ vệ chiến hạm, hơn nữa trong đó có một chiếc là đầy trạng thái. Nói cách khác, viên tinh cầu này tự động hệ thống phòng vệ có thể trực tiếp giải quyết đi nhân loại bên này đầy trạng thái tàu hộ tống, không có bất kỳ chỗ trống để né tránh.

"Super heros bên kia nói thế nào?" Có người hỏi, "Không phải có người biết viên tinh cầu này gọi Apokolips sao? Vậy bọn họ có biết hay không có quan hệ laser tin tức?"

"Iron Man cung cấp tin tức, " một người khác nói, "Này thật giống là Omega xạ tuyến, đến từ Apokolips hoàng đế Darkseid vị trí Thái Thản chủng tộc sử dụng, tương tự với thần lực sức mạnh —— Omega hiệu ứng."

Mọi người lập tức bùng nổ ra kịch liệt tiếng thảo luận. Không nghĩ tới, Batman không riêng đem Apokolips làm ra, còn trực tiếp đem Apokolips hoàng đế cũng cho mang đến. Bất quá bọn hắn cũng mời Odin hỗ trợ, đại ca đừng nói nhị ca.

"Lập tức đem video cùng tư liệu đưa đi Asgard!" Tướng quân nói, "Yêu cầu bọn họ bên kia ra cụ một phần tỉ mỉ ứng đối báo cáo. . . Chẳng muốn viết tay, lục một đoạn âm cũng được."

Đừng xem bộ chỉ huy nhiều người, nhưng đại đa số đều là tướng quân cùng nhà khoa học như vậy kỹ thuật chức vụ, hầu như không có nhân viên văn phòng. Bởi vì hết thảy thu thập cùng phân tích tư liệu nhiệm vụ toàn bộ là Jarvis ở làm. Ở khai chiến trước, Jarvis cũng đã sớm tiếp quản hết thảy thiết bị điện tử, như vậy cho dù Batman muốn điện tử xâm lấn, cũng hoàn toàn không làm được, đồng thời tin tức cùng tình báo phân tích năng lực lên không chỉ một cái bậc thang.

Tin tức rất nhanh liền cho Asgard gửi tới. Mọi người kinh ngạc là, Thor đưa ra trả lời rất bảo thủ. Hắn nói: "Đây là một loại công kích đặc hoá sức mạnh, nói cách khác này cũng không phải Aesir thần tộc thần lực như vậy thông dụng năng lượng, mà là một loại chuyên môn dùng cho công kích, đồng thời cũng cực kỳ am hiểu phá hủy cùng phá hoại sức mạnh. Từ biểu hiện của nó hình thức đến xem, có thể tiến hành vượt qua không gian định điểm tinh chuẩn đả kích, đồng thời nếu như xuất lực đầy đủ, cũng có thể trực tiếp đánh nát không gian. Nếu như là ta cùng hắn chiến đấu, ta sẽ không lựa chọn dùng thần lực bình chướng gắng gượng chống đỡ, phương thức tốt nhất là né tránh. Nếu như ta không cần bất kỳ bình chướng, chỉ bằng thân thể gắng gượng chống đỡ đầy xuất lực, cái kia vô cùng có khả năng đối với thân thể ta tạo thành nghiêm trọng phá hoại."

Lần này bầu không khí trở nên càng nghiêm nghị. Liền Aesir thần tộc đều chịu đựng không được, không trách một đòn liền báo hỏng hai chiếc tàu hộ tống.

Nhưng lúc này, Apokolips trung tâm chỉ huy bầu không khí so với trên địa cầu càng nghiêm nghị. Chủ vũ trụ Batman nhìn Darkseid nói: "Vì lẽ đó, 50% xuất lực Omega xạ tuyến, thậm chí đánh không xuyên đối phương lượng sản phi thuyền tấm chắn, nhất định phải 75% xuất lực mới được? !"

"Bọn họ tấm chắn rất đặc biệt, " Darkseid ngón tay gõ nhẹ chỗ ngồi tay vịn cũng nói, "Hiển nhiên, cái này vũ trụ Địa cầu phi thường am hiểu tấm chắn kỹ thuật, ta chưa bao giờ từng thấy mạnh mẽ như vậy tấm chắn. Loại này tấm chắn có một cái năng lực đặc biệt, vậy thì là, chỉ phải bị công kích không vượt qua một cái mức giới hạn, vậy thì hoàn toàn miễn dịch, thậm chí sẽ không tiêu hao quá nhiều năng lượng. Vì lẽ đó nhất định phải tăng cao xuất lực, cũng tập trung vào một điểm, mới có thể một lần phá hủy tấm chắn cùng thân hạm."

Chủ vũ trụ Batman rõ ràng hắn ý tứ. Nói đến cũng đơn giản, dùng trò chơi đến loại suy, vậy thì là những văn minh khác phổ thông tấm chắn là giảm thương, 100 công kích chỉ có thể đánh ra 60 thương tổn; mà nhân loại tấm chắn là miễn dịch 100 trở xuống thương tổn, ngươi 100 công kích đánh tới, tạo thành thương tổn rất có thể là 0; mà ngươi 200 công kích đánh tới, khả năng vẫn là chỉ có thể đánh ra 60% thương tổn. Vì lẽ đó phương pháp tốt nhất là đem công kích tăng lên tới 800, sau đó một đòn đem đối phương thanh máu đánh hụt. Darkseid chính là làm như vậy.

Thế nhưng hiển nhiên, Omega lực lượng cũng không phải vô cùng vô tận, hoặc là nói tuy rằng có thể ở Apocalypse lĩnh vực ở trong tiến hành bổ sung, nhưng cũng nhất định phải lưu giữ một ít dùng cho phòng ngự, bằng không đối phương trực tiếp đại quân áp cảnh, cũng không thể dựa vào super heros đi đánh bay thuyền đi?

"Loại này phi thuyền bọn họ có bao nhiêu chiếc?" Chủ vũ trụ siêu nhân hỏi, "Có lẽ ta có thể đi thử xem, nhưng ta laser xuất lực không đủ, khả năng chỉ có thể tạm thời đem bọn họ đẩy lùi, mà không cách nào làm đến phá huỷ."

Chủ vũ trụ Batman kỳ thực cũng đang suy tư. Từ trước hình ảnh không khó nhìn ra, tàu hộ tống tiểu đội là thành kiến chế, này chứng minh bọn họ tuyệt đối không thể chỉ có này mấy chiếc thuyền, hơn nữa sẽ bị đem ra làm thăm dò bia đỡ đạn, liền chứng minh này mấy chiếc thuyền cũng không thể có nhiều quý giá, có lẽ là sắp đào thải phiên bản cũ. Bọn họ còn có càng tiên tiến, càng to lớn hơn, càng mạnh hơn phi thuyền.

"Howls, ngươi cảm thấy thế nào?" Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía Green Lantern hỏi.

Các Green Lantern đều đứng chung một chỗ, bọn họ thảo luận không hề như Batman hoặc là siêu nhân như vậy nhiệt liệt. Mà ở bị vấn đề thời điểm, bọn họ tất cả đều quay đầu nhìn về phía một người, vậy thì là Bruce vị trí vũ trụ Phỉ Thúy thân vương Hal Jordan.

"Này trận đấu không nhất định phải dùng thường quy giữa các hành tinh tác chiến phương thức đến đánh, " Howls mở miệng nói, "Chúng ta dùng green lantern năng lượng giả lập đi ra phi thuyền, tuy rằng nhìn như có thực thể, thế nhưng bất cứ lúc nào có thể chuyển đổi thành green lantern năng lượng. Như vậy chúng ta chỉ cần giả trang thành phi thuyền lái qua, sau đó trực tiếp làm nổ green lantern năng lượng tiến hành kiểu tự sát tập kích là được. Mặc dù có chút lãng phí năng lượng, nhưng chỉ cần có thể tạo thành hữu hiệu sát thương, liền có thể làm cho đối diện sợ ném chuột vỡ đồ."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu, hắn cũng tán thành phương thức này. Bọn họ hiện tại tổng cộng có hai loại phi thuyền: Một loại là dùng green lantern năng lượng giả lập đi ra phi thuyền, tuy rằng cùng bình thường phi thuyền như thế, nhưng trải qua thăm dò sau khi, chủ vũ trụ Batman rõ ràng loại này phi thuyền hoàn toàn không có đối diện đường hoàng ra dáng sản xuất ra hạm đội mạnh, như vậy bình thường phương thức tác chiến là có thể bị từ bỏ.

Một loại khác là Apokolips phi thuyền, thế nhưng Apokolips bản thân liền không am hiểu giữa các hành tinh tác chiến, bọn họ dựa vào là quy mô lớn Parademons quân đội tiến hành mặt đất đổ bộ chiến, nói cách khác đến có người giúp bọn họ thanh lý rơi hộ vệ hạm đội, bọn họ mới có thể tiến hành đổ bộ tác chiến.

"Đèn xanh hạm đội chuẩn bị, " chủ vũ trụ Batman nói, "Bọn họ bên kia phái ba tiểu đội, chúng ta liền phái năm chi. Green Lantern tuỳ tùng sau đó tiến hành hợp tác tác chiến, nhưng chú ý, tuyệt đối không nên áp sát quá gần, một khi phát hiện dị thường sóng năng lượng lập tức lùi lại."

Howls gật gật đầu, từ phía sau điểm ra vài tên Green Lantern, bao quát chủ vũ trụ Green Lantern cùng chính hắn, tổng cộng đại khái mười mấy người, đi tới kho chứa máy bay lấy phi thuyền.

Nơi này phi thuyền là bọn họ ở lão gia liền làm tốt, xuyên qua truyền tống môn mang lại đây, kết cấu từ lâu phi thường ổn định, đồng thời bởi vì trên bản chất là green lantern năng lượng, người không cần ở trong phi thuyền tiến hành phức tạp điều khiển, cũng có thể dễ dàng theo ý muốn.

Đèn xanh hạm đội kiến chế cũng không phức tạp, chỉ phân vì là chiến hạm chủ lực cùng thứ yếu chiến hạm. Một chiếc chiến hạm chủ lực đại khái mang 5~6 chiếc thứ yếu chiến hạm, đây chính là một cái tiểu đội, mà năm cái tiểu đội có chừng ba mươi mấy chiếc thuyền.

Đồng thời trước khi tới, Howls cũng đã tổ chức bọn họ tiến hành huấn luyện, đạt được thành quả tương đương khả quan. Bọn họ cùng Marvel bên kia phương thức tác chiến tuyệt nhiên không giống: Nếu như nói trung tâm vũ trụ Địa cầu đánh là truyền thống đại chiến giữa các vì sao, như vậy bọn họ bên này kỳ thực chính là phóng to bản trận địa chiến tranh. Green Lantern tuỳ tùng đèn xanh hạm đội xuất kích cũng cũng không phải không chiến cái kia một bộ, mà càng như là lục quân bước thản hợp tác.

Này kỳ thực là phi thường khó khăn, thậm chí là không thể tưởng tượng, bởi vì nhân loại cùng phi thuyền kích cỡ chênh lệch thực sự quá lớn, căn bản không có bất kỳ hợp tác khả năng. Đại khái cũng chỉ có Green Lantern loại này có tổ chức có kỷ luật, quanh năm tiến hành vũ trụ tác chiến super heros mang theo chính mình nặn ra đến phi thuyền có thể sử dụng loại này chiến thuật.

Vì lẽ đó, trung tâm vũ trụ Địa cầu trong bộ chỉ huy không ít người nhìn thấy người cùng phi thuyền cùng nhau bay ra đến thời điểm toàn há hốc mồm. Có thể những kia từ thế chiến thứ hai cẩu đến hiện tại các tướng quân nhưng sáng mắt lên: "Xe tank chiến chúng ta quen (chín) a!"

"Nhường Iron Man cơ giới đại quân ra trận!" Một cái tướng quân đứng lên đến hô, "Lập tức ở đông tuyến chiến trường dựng chiến hào, cần phải đem đám này xe tank bộ đội ngăn ở 20 năm ánh sáng ở ngoài!"

Chính đang trạm tiền tiêu lo lắng chờ đợi mệnh lệnh Iron Man nhóm "Xẹt" một hồi liền đứng lên đến. Trung tâm vũ trụ Stark lập tức hô to: "Đừng nóng vội, bình tĩnh đi! Hiện tại dựa theo nhà kho lấy hàng số hiệu đi lấy thiết bị. Jarvis sẽ ở các ngươi trong cơ giáp vạch ra địa điểm mục tiêu. Thiết bị mắc sau khi lập tức trở về, tuyệt đối không nên dừng lại lâu! Không nên cùng bọn họ phát sinh trực tiếp va chạm!".