Chương 3997 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi bảy)

Chương 3997 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi bảy)

Đại đa số tình huống, hi vọng Iron Man nhóm có kỷ luật tính là không có khả năng lắm. Cũng không phải nói bọn họ cố ý không nghe chỉ huy, mà là thiên tài nhà khoa học luôn có chút ý nghĩ mới. Chỉ có một người thời điểm, khả năng còn có thể an phận điểm; một khi có nhiều như vậy đồng vị thể, mỗi người đều muốn chứng minh chính mình là lợi hại nhất, khó tránh khỏi sẽ xảy ra sự cố.

Nhưng không thể không nói, trung tâm vũ trụ chiến chuẩn bị trước rất đúng chỗ. Kỳ thực những trang bị kia cũng không cần phải là Iron Man đi lấy —— tuy nói những thứ đó cần chuyên nghiệp kỹ thuật viên, nhưng bởi vì còn chưa bắt đầu đánh, phái người bình thường ở trong nhân sĩ chuyên nghiệp đi vận cũng được, nhiều lắm chính là chậm một chút. An bài như thế hiển nhiên là có thâm ý khác.

Hầu như hết thảy Iron Man đang nhìn đến cái kia khủng bố kho trang bị sau khi, đều cảm giác được chấn động, đồng thời cũng cảm thấy áp lực. Chính bọn hắn là không có năng lực làm ra nhiều như vậy trang bị, không phải nói bọn họ trình độ không đủ, mà là vũ trụ điều kiện hạn chế: Bọn họ nơi đó quân đội cùng chính phủ thì sẽ không cho phép bọn họ nắm giữ sức mạnh như vậy.

Vì lẽ đó bọn họ liền không có cách nào ôm một loại "Hỏng liền hỏng, quá mức ta tái tạo điểm bồi cho ngươi" ý nghĩ đi xử lý những trang bị này, mà là đến làm hết sức cẩn thận, bởi vì vạn nhất làm hỏng, vậy thì thật là không nơi tìm đi.

Phần lớn Iron Man đều là tình huống như thế, như vậy tâm thái của bọn họ liền từ "Nhất định phải vượt qua những người khác" biến thành "Mình nhất định không thể là cản trở cái kia" đối xử trang bị cũng bắt đầu biến đến cẩn thận từng li từng tí một lên.

Bởi vì này là phần lớn Iron Man lần đầu tiến hành thuần vũ trụ tác chiến, vì lẽ đó phần lớn cũng làm cho Jarvis tiếp quản giáp máy, chính mình chỉ phụ trách làm quyết sách, chi tiết nhỏ thao tác nhường Jarvis đến, đồng thời còn có thể dành ra chút thời gian học tập một hồi làm sao đọc vũ trụ tọa độ.

Nhiệm vụ mục tiêu nói tới "Phía đông chiến tuyến" kỳ thực là đối lập. Lấy trạm tiền tiêu làm trung tâm, chia làm 8 cái khu vực, như cũ tuân theo trái tây phải đông nguyên tắc. Phía đông chiến tuyến chính là trạm tiền tiêu bên phải, cũng là đèn xanh hạm đội đến phương hướng.

Vũ trụ tác chiến cũng là có thể kéo chiến hào, chỉ có điều không phải dùng đào, mà là dùng đủ loại trở ngại thiết bị cùng cạm bẫy, nhường phi thuyền không cách nào thông qua, chủ yếu phân là thực thể cạm bẫy cùng lực hút phát sinh trang bị. Iron Man nhóm lần này cần bố trí là thực thể cạm bẫy.

Chủ vũ trụ Iron Man cầm chính là trước hắn chở tới đây thiết bị. Ở Jarvis chỉ đường bên dưới, hắn rất nhanh đi tới địa điểm mục tiêu, chỉ là trong vũ trụ phần lớn địa phương đều là vô tận trống trải, không có bất kỳ thiên thể, cũng không có ánh sáng (chỉ) tự nhiên cũng không có cái gì vật tham chiếu. Hắn nhiều lần xác nhận nhiều lần, mới xác định vị trí không sai.

Sau đó hắn sử dụng Pym hạt căn bản dụng cụ phát sinh, sẽ bị thu nhỏ lại thiết bị phóng to, lại dựa theo cần số liệu tiến một bước phóng to, mãi đến tận vật này đã hoàn toàn không nhìn thấy toàn cảnh, thật giống một bức đứng ở vũ trụ bên trong tường cao.

Phóng to sau khi hoàn thành, lại ấn vào hộp điều khiển từ xa lên khởi động nút bấm. Máy móc từng bước khởi động sau, xoay tròn sau đó tiến một bước mở rộng thành một cái to lớn vũ trụ nền tảng, bên trong máy móc cũng lộ ra toàn cảnh. Tiếp theo, có một đạo màu xanh lam hồ quang điện từ đỉnh chóp tháp dáng kết cấu phát ra, bắt đầu hướng một phương hướng lan tràn. Chủ vũ trụ Iron Man quay đầu nhìn lại, đạo kia màu xanh lam quang hồ hẳn là liên tiếp lên cái khác căn cứ.

Nhưng này còn chỉ là trụ sở hậu phương, cũng không phải tiền tuyến. Ở căn cứ liên tiếp sau khi hoàn thành, tuyến sinh sản bắt đầu hoạt động, rất nhiều càng nhỏ hơn thiết bị bị sản xuất ra, sau đó tự động bay về phía tiền tuyến.

Chủ vũ trụ Iron Man đứng ở vũ trụ căn cứ phía trên quan sát một hồi, những kia cỡ nhỏ thiết bị chủ yếu có thể chia làm hai loại: Một loại là vĩnh cố công sự, một loại là có thể tự do hành động người máy. Nương theo liên tiếp căn cứ càng ngày càng nhiều, sinh sản tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, rất nhiều linh kiện ở màu xanh lam quang hồ trong lúc đó vận chuyển, không ngừng ghép lại gia công, người máy giống như là thuỷ triều về phía trước dây bay đi.

Đương nhiên, nơi này khoảng cách tiền tuyến không xa. Chủ vũ trụ Iron Man kiểm tra một hồi, đại khái chỉ có một năm ánh sáng tả hữu —— đối với bọn hắn những này không cách nào vượt qua tốc độ ánh sáng phi hành người đến nói như lạch trời, nhưng nơi này sản xuất ra phần lớn máy móc tốc độ đều cực kỳ nhanh, đơn giản chỉ là vài lần tốc độ ánh sáng chênh lệch mà thôi.

Đèn xanh hạm đội đến thì càng nhanh. Bọn họ giữa đường tựa hồ sử dụng một lần truyền tống môn, rõ ràng là muốn tốc chiến tốc thắng, thế nhưng trung tâm vũ trụ bên này động viên tốc độ càng nhanh hơn, cho tới đèn xanh hạm đội đến địa phương thời điểm, chiến hào đã hoàn toàn nhấc lên đến.

Ở vũ trụ như thế trống trải địa phương, cứ thế là đột nhiên xuất hiện một người nhóm dày đặc khu vực. Hướng về trước vừa nhìn là đếm không hết mẫu sào cùng người máy, laser vũ khí, bão từ lôi, nhân tạo thái dương, lực hút cạm bẫy đầy đủ rải ra mấy trăm tầng, chiến hào độ dày đều sắp tiếp cận nửa năm ánh sáng.

Howls nhìn thấy cái trận chiến này liền che cái trán: Cái khác trước tiên không nói, này vũ trụ là thật sự có tiền. Hắn trước đây ở vũ trụ bên trong ngao du thời điểm, cũng chưa từng thấy cái nào văn minh đánh lên đại chiến giữa các vì sao đến, trước tiên trải nửa năm ánh sáng dày chiến hào.

Sau đó hắn liền nghĩ: Trên địa cầu cũng không nhiều như vậy tài nguyên, bên này Địa cầu đã hoàn thành thái dương hệ khai phá? Thậm chí khả năng không ngừng thái dương hệ, sát vách tinh hệ khả năng cũng đã chịu khổ độc thủ.

Hít sâu một hơi, Howls làm rõ mạch suy nghĩ. Đầu tiên, bọn họ cái này phi thuyền là không bị lực hút cạm bẫy ảnh hưởng, bởi vì bọn họ có thể bất cứ lúc nào từ vật chất chuyển đổi vì là năng lượng. Green Lantern chỉ cần cẩn thận điểm, coi như rơi vào đi cũng có thể bay ra ngoài.

Laser vũ khí kỳ thực cũng không tính rất khó đối phó, mặc dù là nặn ra đến phi thuyền, thế nhưng cũng có nhất định cường độ, hơn nữa còn có green lantern năng lượng tấm chắn, bị đánh mấy lần nhiều lắm tổn thất điểm năng lượng, vấn đề không lớn.

Phiền toái nhất chính là các loại bom, đặc biệt là cái kia nhìn liền rất nguy hiểm tụ biến bom. Howls kỳ thực không quá có thể xác định nguyên lý cụ thể là thế nào, nhưng chủ vũ trụ Batman ở tai nghe bên trong với hắn cường điệu: "Tuyệt đối không nên đụng tới cái kia hình dáng giống thái dương như thế đồ chơi, cái kia đại hỏa cầu một khi nổ tung, liền khoảng bằng thái dương nổ. Loại này tầng cấp xung kích, green lantern năng lượng thật là không hẳn gánh vác được."

Hơn nữa nơi này bom cực kỳ dày đặc, một cái nổ, trên căn bản tất cả đều đến nổ. Như thế một hồi liên hoàn nổ tung, có thể đem bọn họ nổ thành không còn sót lại một chút cặn.

"Quá ác, " Howls ở trong lòng thở dài nói, "Cái gì thù cái gì oán a, dùng thái dương đến nổ chúng ta."

"Sớm làm nổ có thể được sao?" Howls hỏi, "Nếu như cái này tụ biến bom uy lực như ngươi nói tới, như vậy chỉ cần sớm làm nổ là được đi?"

"Vậy cũng muốn phân là hướng ra phía ngoài bạo phát vẫn là hướng vào phía trong sụp co, " chủ vũ trụ Batman nói, "Ta đoán khả năng này là càng to lớn hơn cạm bẫy: Các ngươi cho rằng đây chỉ là phổ thông bom, đem nó làm nổ sau khi, bọn họ rất có thể liên tiếp hướng vào phía trong sụp co, cộng đồng tạo thành một cái hố đen, đem các ngươi cho hút vào đi."

"Hí. . ." Howls hít vào một ngụm khí lạnh. Đám người này so với hắn tưởng tượng còn tàn nhẫn, nhân tạo hố đen là thứ đồ gì?

Như thế đến giảng, Green Lantern sẽ không bị hố đen bắt được —— trước liền có mấy cái kẻ xui xẻo đã tới gần sự kiện tầm nhìn, nhưng vẫn là chạy đến, này đối với bất kỳ người bình thường hoặc là dụng cụ phi hành tới nói đều là khó có thể tưởng tượng, như thế đến trình độ như thế này đều là không cứu.

Thế nhưng này cũng không ý nghĩa bọn họ có thể mặt tiếp hố đen, bởi vì hiện nay còn không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy có Green Lantern rơi vào sự kiện tầm nhìn bên trong phạm vi còn có thể sống đi ra, thì càng khỏi nói trung tâm hố đen. Howls đã sớm hoài nghi những kia mất tích Green Lantern, có thể chính là không cẩn thận ở hố đen hình thành quá trình bên trong, vừa vặn ở vào trung tâm hố đen, sau đó tại chỗ tạ thế.

Hiện tại bọn họ khoảng cách này, một khi đối diện có hố đen hình thành, bọn họ bảo đảm cũng ở trong hắc động tâm. Ở nơi như thế này, đèn xanh truyền tống môn cũng chưa chắc đánh mở ra được, khẳng định là chạy cũng chạy không được.

"Vậy làm sao bây giờ?" Howls hỏi, "Bằng không chỉ có thể dùng đần biện pháp, từng cái từng cái gỡ mìn."

"Đừng nóng vội, ta phái siêu nhân qua đi, " chủ vũ trụ Batman nói, "Bọn họ có thể dùng quy mô lớn đóng băng hít thở, đem phần lớn thực thể bom cho đóng băng, sau đó các ngươi lại dùng green lantern năng lượng đem bom đẩy ra ngoài, kéo đi hố đen tiêu hủy."

"Ngươi xác định đóng băng hít thở có thể làm lạnh thái dương bom?" Howls có chút bán tín bán nghi. Chủ vũ trụ Batman lại nói: "Chỉ cần siêu nhân cảm thấy hắn có thể, hắn liền có thể."

Howls bỗng nhiên tỉnh ngộ: Theo lý mà nói vũ trụ là có độ ấm thấp nhất, nhiệt độ không đủ thấp là tắt không được thái dương, thế nhưng siêu nhân bao nhiêu dính điểm tâm tưởng sự thành, hắn cảm thấy có thể đóng băng chính là có thể đóng băng, then chốt là muốn tin chắc.

Hiển nhiên, Batman nhóm "Tẩy não" làm rất khá, siêu nhân nhóm từng cái từng cái xem ra hoàn toàn tự tin. Các Green Lantern lui trước hướng về hạng hai, chờ đợi siêu nhân nhóm đem chiến hào đóng băng sau khi, lại ra mặt thanh lý.

"Làm sao bây giờ?" Captain America nhìn màn ảnh giám sát nói, "Bọn họ hiển nhiên là muốn dùng siêu nhân hóa giải chúng ta chiến hào, không thể để cho bọn họ thuận lợi như vậy, phải đi làm quấy nhiễu, có lẽ đến phiên chúng ta lên sân."

Có thể trung tâm chỉ huy nhưng có cái nhìn bất đồng, hắn nói: "Dùng những này không đáng giá bom đi đổi siêu nhân thể lực cùng tinh lực quá kiếm lời. Coi như này hít thở hữu dụng, bọn họ cũng không thể ở nơi đó phun một năm, nhưng chúng ta tài nguyên đầy đủ chúng ta cuồn cuộn không ngừng bổ sung bom."

Chủ vũ trụ Iron Man cũng tán thành hắn thuyết pháp, bởi vì hắn đã phát hiện, hiện tại vũ trụ trên bình đài đã có một phần máy móc ở sinh sản một ít loại cỡ lớn khai thác thiết bị, nhìn hẳn là muốn đi lấy quặng.

Xuất phát từ hiếu kỳ, chủ vũ trụ Iron Man liền đuổi kịp một cái lấy quặng xe riêng —— là do một cái vận chuyển phi thuyền, một đống hộ vệ người máy cùng một đống lớn lấy quặng thiết bị tạo thành. Bay tốc độ ngược lại cũng không nhanh, chủ vũ trụ Iron Man miễn cưỡng có thể cùng được với.

Bay nửa ngày, đến không phải lấy quặng địa điểm, mà là một cái truyền tống môn. Cái này truyền tống môn vừa nhìn chính là sớm mắc tốt, chủ vũ trụ Iron Man theo chọc tới, tọa độ biểu hiện bọn họ đã ở ngũ quang năm ở ngoài.

Vừa rơi xuống đất hắn liền khiếp sợ: Hắn nhìn thấy không phải một cái tinh hệ, mà là một cái tinh hệ xác. Nơi này bốn hành tinh toàn bộ bị đánh nát, lượng lớn mảnh vỡ ở trong vũ trụ bồng bềnh, chịu đến không biết tên lực hút ảnh hưởng, chính đang hướng về trung tâm hội tụ.

"Ngươi ở chỗ này làm gì? !" Chủ vũ trụ Iron Man đột nhiên nghe được một tiếng rống to, "Nơi này là khu mỏ! Rất nguy hiểm! Ngươi không thể chờ ở chỗ này! !"

Chủ vũ trụ Iron Man tìm khắp nơi âm thanh khởi nguồn, sau đó ở chung to lớn xác mặt sau nhìn thấy một người. Hắn lập tức hỏi Jarvis: "Đây là người nào? Hắn sao rất giống. . ."

"Ha, nhân loại! Nói ngươi đây!" Đối phương thật nhanh bay tới, sau đó nói, "Ta là Asgard người. Ngươi là lạc đường sao? Cần ta đưa ngươi trở về sao?"

"Không phải, ta là theo lấy quặng thuyền tới, ta muốn nhìn xem lấy quặng thuyền ở nơi nào thu thập tài nguyên." Chủ vũ trụ Iron Man ăn ngay nói thật.

"Há, chúng thần chi phụ ở lên, may mà ngươi tới được muộn, bằng không Bifrost sẽ đem ngươi kể cả những tinh cầu kia đồng thời nổ nát!"

Chủ vũ trụ Iron Man trợn to hai mắt nói: "Những này tinh cầu là bị Bifrost đánh nát?"

"Là, nhân loại các ngươi lại không có diệt tinh vũ khí, cũng không thể dựa cả vào Magneto đi? Chúng ta được Thần vương chỉ huy lại đây phụ một tay, giúp các ngươi đem một vài tinh cầu tư nguyên cho đánh nát, thuận tiện các ngươi thu thập tài nguyên."

Chủ vũ trụ Iron Man nhất thời im lặng. Hắn nói làm sao tuyến sinh sản dám mở đủ mã lực, không ngờ như thế là có như thế bạo lực khai thác tài nguyên thủ đoạn —— trực tiếp dùng diệt tinh vũ khí đem tinh cầu đánh nát cũng được.

"Ngươi đừng ở chỗ này ở lại, vạn nhất chờ một lúc hòa tan khoáng vật laser đánh ngươi liền không tốt, " cái kia Asgard người nói, "Ta xem ngươi cũng bay được, ngươi liền theo lúc ngươi tới truyền tống môn bay trở về là được. Nha, đúng rồi, cái này truyền tống môn là một đôi nhiều, ngươi xuyên qua truyền tống môn thời điểm, muốn nguyên lai tọa độ, đừng truyền sai rồi."

Chủ vũ trụ Iron Man có chút mất tập trung gật gật đầu. Trong đầu của hắn còn nghĩ diệt tinh vũ khí sự tình —— kỳ thực hắn đã sớm biết Bifrost rất lợi hại, không hề chỉ là truyền tống môn đơn giản như vậy, nhưng như vậy trực quan mà đối diện cái này mạnh mẽ vũ khí tạo thành hậu quả, hắn vẫn còn có chút cảm khái. Không phải cảm khái ở mạnh mẽ, mà là cảm khái ở cái này vũ trụ Asgard người lợi dụng loại này mạnh mẽ vũ khí phương thức, dĩ nhiên là vì trợ giúp nhân loại thu thập tài nguyên.

Chủ vũ trụ Iron Man trong đầu lộn xộn, hoàn toàn quên nghĩ tọa độ lại truyền tống. Jarvis tuy rằng có thể giúp hắn điều khiển giáp máy, nhưng lại không thể xâm lấn hắn tư duy, mà các pháp sư truyền tống môn chủ yếu là xem tư duy. Làm chủ vũ trụ Iron Man phản ứng lại thời điểm, hắn đã xuất hiện ở một mảnh xa lạ khu vực..