Chương 3998 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi tám)

Chương 3998 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi tám)

"Đừng nhúc nhích." Jarvis đột nhiên nói, "Ngươi hiện tại ở ổ bom. Tốt nhất vẫn là chớ lộn xộn, bằng không bất cứ lúc nào có thể sẽ bị nổ bay."

Chủ vũ trụ Iron Man một hồi liền cứng lại rồi. Hắn rốt cục phản ứng lại, hắn mới vừa xuyên qua truyền tống môn thời điểm, quên chỉ định tọa độ. Nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhìn về phía sau truyền tống môn nói: "Ổ bom bên trong tại sao có thể có truyền tống môn?"

"Bởi vì đến tiếp sau muốn gỡ mìn, " Jarvis nói, "Bọn họ đánh không tiến vào, chúng ta cũng muốn đánh tới. Phi thuyền của chúng ta cũng sợ những này lôi. Để cho tiện gỡ mìn mới mắc truyền tống môn."

"Vậy ta trực tiếp quay trở lại không thành vấn đề đi?"

"Có thể là có thể, nhưng tốt nhất đem giáp máy điều thành thấp nhất xuất lực, không cần có quá lớn sóng năng lượng, bằng không vẫn có khả năng phát động lực hút cạm bẫy. Nếu như bị bắt được liền nguy rồi."

Chủ vũ trụ Iron Man cũng không có biện pháp khác, hắn chỉ khá một chút điểm bay trở về. Còn tiện đem hắn đưa tới cái kia truyền tống môn cách hắn kỳ thực chỉ có xa mấy chục mét, mà truyền tống môn xung quanh hơn trăm mét đều không có bất kỳ vật nguy hiểm. Hắn liền như thế chậm rãi chuyển tới cũng không phải không được.

Có thể vừa lúc đó, hắn chợt nghe xung quanh có động tĩnh. Quay đầu hướng về bên cạnh vừa nhìn, một cái điểm đen nhỏ chính đang nhanh chóng phóng to, tiếp theo một cái có chút bóng người quen thuộc xuất hiện ở cách đó không xa. Người đến mặc đỏ lam giao nhau chế phục, rõ ràng là siêu nhân.

"Quả nhiên có người." Đối phương thở dài nói, "Ngươi sẽ không là lại đây bố trí cạm bẫy đi?"

"Ta chỉ là tới xem một chút tình huống." Chủ vũ trụ Iron Man không cam lòng yếu thế nói, "Vốn là ta chuẩn bị đi trở về, có điều nếu ngươi đến, chúng ta có thể qua hai chiêu."

"Ta khuyên ngươi đừng làm như thế." Jarvis nói, "Đầu tiên ngươi không đánh thắng được siêu nhân, tiếp theo hai người các ngươi ở đây đánh, ngươi nhất định sẽ bị nổ chết. Vẫn là nhanh đi về đi."

Chủ vũ trụ Iron Man cũng có chút lùi bước. Hắn lại không phải cái gì trời sinh chiến cuồng, biết rõ đánh không lại còn muốn đánh, huống chi truyền tống môn đang ở trước mắt, cũng không có cái gì không đánh không thể cần thiết.

Nghĩ như vậy, chủ vũ trụ Iron Man lại đi truyền tống môn phụ cận hơi di chuyển. Nhưng vào lúc này, truyền tống môn ánh sáng lóe lên, lại qua tới một người, chính là trước ở lấy quặng tràng gặp gỡ cái kia Asgard người.

"Ta liền biết!" Đối phương che cái trán nói, "Ta nhìn thấy ngươi đi thời điểm truyền tống môn ánh sáng không đúng, liền biết ngươi đi nhầm. Ta truyền vài cái địa điểm mới tìm được ngươi. Ngươi làm sao chạy ổ bom nơi này đến?"

Chủ vũ trụ Iron Man há mồm muốn nói chuyện, kết quả đối phương đã nhìn thấy siêu nhân rồi. Đối phương giật nảy cả mình gọi đến: "Này làm sao có kẻ địch? ! Chúng thần chi phụ a, ban tặng ta sức mạnh! ! !"

Asgard người vung lên vũ khí liền xông lên. Chủ vũ trụ Iron Man nghĩ kéo hắn đều không kéo, hắn mau mau hướng bên kia hô: "Đừng đánh! Nơi này là ổ bom! ! !"

"Chạy mau!" Jarvis gọi đến, "Hai người bọn họ bị nổ một hồi không nhất định có việc, ngươi bị nổ một hồi phải chết chắc! Nhanh từ truyền tống môn rời đi!"

Chủ vũ trụ Iron Man cũng là co chân liền chạy. Ngay ở hắn xuyên qua truyền tống môn trong nháy mắt, thân sau đó phát sinh kịch liệt nổ tung. Bởi vì làm nổ bom quá nhiều, cũng không biết trước hết bạo là cái nào, ngược lại mặt sau một trận liên hoàn nổ tung.

Từ truyền tống môn đi ra chủ vũ trụ Iron Man hít sâu một hơi, sau đó rất nhanh liền nghe được Giáo sư X âm thanh: "Chủ vũ trụ Iron Man, ngươi giáp máy tọa độ biểu hiện ngươi chưa ở dự đặt chỗ. Ngươi đi đâu vậy? Ở trên chiến trường tốt nhất vẫn là không muốn. . . Thượng Đế! Làm sao nổ? !"

Giáo sư X rõ ràng là không để ý tới chủ vũ trụ Iron Man, nhưng chủ vũ trụ Iron Man có chút chột dạ. Trở về trạm tiền tiêu thời điểm, vẫn là như thực địa báo cáo chính mình tao ngộ.

Lúc này, trung tâm chỉ huy lại náo nhiệt đến như là chợ bán thức ăn như thế. Bởi vì bọn họ phát hiện phía đông phòng tuyến 12 khu địa phương phát sinh đồng thời liên hoàn nổ tung, thế nhưng đèn xanh hạm đội từ lúc hai giờ trước cũng đã rút đi tiền tuyến. Như vậy đây là nổ cái gì đây?

Đáp án là: Đem bốn cái siêu nhân cho nổ lật. Mà cái kia Asgard người, ở liên hoàn nổ tung trước khi bắt đầu liền theo truyền tống môn chuồn.

Asgard người gầm thét lên xông lên sau khi, siêu nhân bị bức ép bất đắc dĩ không thể không tiếp chiêu. Nơi này không gian nhìn như rộng rãi, nhưng kỳ thực tất cả đều là ẩn lôi, siêu nhân ở liên tiếp thế tiến công bên dưới không ngừng lùi lại, kết quả giẫm trúng lực hút cạm bẫy, một hồi bị quăng đến một bên đi.

Hắn bị quăng ở một cái bão từ lôi phía trên, điện từ cường từ trường trong nháy mắt bạo phát, nhiễu loạn nó sinh vật trường lực, dẫn đến hắn nhất thời không cách nào khống chế thân hình của chính mình, xiêu xiêu vẹo vẹo hướng về một phương hướng rơi rụng mà đi, vừa vặn đánh vào thái dương bom lên.

Hắn phát hiện vật này mức năng lượng không thấp, nghĩ bay trở về thời điểm đã chậm. Asgard người có thể xuyên qua truyền tống môn, nhưng truyền tống môn lại không đối địch người mở ra, coi như siêu nhân có thể lấy á quang tốc phi hành, vậy cũng là cần một khoảng cách đến gia tốc, ban đầu tốc độ cũng không nhanh, chưa kịp bay ra ngoài liền bị nổ bay ra ngoài.

Cái khác siêu nhân phát hiện hắn lâu đi không về, liền đến tìm, kết quả cái kia viên nổ tung thái dương làm nổ bom cái khác bom, đem đến tìm ba cái siêu nhân cũng cho nổ lật.

Cuối cùng, vẫn là hai cái càng mạnh hơn siêu nhân, dùng quy mô lớn đóng băng hít thở ngăn lại trận này liên hoàn nổ tung, đem bốn người đồng bạn cho cứu trở về.

Trong đó cái thứ nhất bị nổ cái kia siêu nhân thảm nhất, trên căn bản đã thoi thóp. Còn lại ba cái hơi hơi tốt một chút, nhưng cũng mất đi cơ bản nhất năng lực hoạt động. Hiển nhiên bọn họ lại đây thời điểm, quên ở trong não cường điệu chính mình là sắt thép thân thể.

Có điều, mặt tiếp tụ biến bạo phát, sắt thép thân thể thật giống cũng không có tác dụng gì. Huống chi này thái dương bom là Otto tiến sĩ thăng cấp cường hóa phiên bản, trung ương còn có Adamantium mảnh vỡ, lực sát thương rất lớn. Cái thứ nhất siêu nhân bị đưa vào phòng cấp cứu thời điểm, Batman đều có chút không đành lòng đến xem.

Chủ vũ trụ Batman đứng ở phòng cấp cứu ngoài cửa, hắn ý thức được, hắn coi chính mình làm tốt hết thảy chuẩn bị, kỳ thực vẫn cứ không đủ. Mà đối phương là thật đã sớm đang chuẩn bị một hồi khốc liệt mà tàn khốc chiến tranh toàn diện.

Bốn cái siêu nhân tổn thất cũng không nhỏ, chí ít bọn họ gỡ mìn công tác hiệu suất hạ xuống không ít. Cái khác siêu nhân bởi vì biết vật này có thể thương tổn được chính mình, cũng thật không dám liều lĩnh, chỉ có thể từng điểm từng điểm từ biên giới đi đến đẩy. Nhưng đối phương bổ sung tốc độ càng làm cho người ta tuyệt vọng.

"Không thể lại như thế chờ đợi." Chủ vũ trụ Batman nói, "Wonder Woman cấp tốc từ tây tuyến chiến trường lẻn vào, buộc bọn họ ở tây tuyến chiến trường đưa vào binh lực."

"Bọn họ ở tây tuyến chiến trường khẳng định sắp xếp người phòng ngự." Chủ vũ trụ Wonder Woman nói, "Chúng ta nên trước tiên phái một nhánh trinh sát tiểu đội, xem nhìn đối phương sắp xếp cái gì phòng ngự, như vậy mới có thể tính nhằm vào làm ra bố trí."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, một khi điều tra tiểu đội bị phát hiện, chúng ta ý đồ liền sẽ bại lộ. Chẳng bằng trực tiếp tiến hành đột tiến, bất luận là ai, trước tiên cùng bọn họ đánh một trận lại nói." Chủ vũ trụ Batman nói.

Chủ vũ trụ Wonder Woman suy tư một chút, vẫn gật đầu một cái, sau đó nói: "Ta cảm thấy bọn họ cũng sẽ không đoán được ngươi sẽ phái chúng ta đi, dù sao chúng ta thần lực không tốt bổ sung. Chỉ chỉ mong đừng đụng đến quá vướng tay chân cái kia mấy cái."

"Hẳn là sẽ không, ta cảm thấy chắc chắn sẽ là Captain America cùng Spider Man. Mutant nên toàn bộ đều tụ tập ở trạm tiền tiêu phía sau, cũng chính là bọn họ chân chính căn cứ chòm tiên nữ tinh hệ vị trí, như vậy mới có thể càng tốt mà bảo vệ đại bản doanh."

Chủ vũ trụ Wonder Woman gật gật đầu. Nàng lập tức đi ra ngoài triệu tập đồng bạn, lần này cũng không có mang quá nhiều người, chỉ mang 6 cái Wonder Woman, coi như nàng tổng cộng 7 người. Các nàng cũng không phải muốn thật giết tới trước trong chòi canh, có điều là ở cái kia phương hướng cho một ít áp lực thôi.

Chủ vũ trụ Wonder Woman rất nhanh liền tìm thấy tác chiến địa điểm. Các nàng dùng thần lực ẩn giấu thân hình, chậm rãi hướng về trạm tiền tiêu bay qua. Đều nhanh bay đến mắt trần có thể thấy địa phương, lại đột nhiên phát động năng lượng cảnh báo.

"Há, đáng chết." Wonder Woman cắn răng nhìn giữa không trung trôi nổi cái kia ma pháp lục lạc, một roi vứt ra đi, trực tiếp đem món đồ kia đánh bay. Nhưng kỳ thực cái gì dùng đều không có, trạm tiền tiêu bên kia đã tiếp đến cảnh cáo.

Chính đang trạm tiền tiêu luân phiên tuần tra Captain America lập tức xuất phát. Ba người bọn họ vì là một cái tiểu đội, đại đa số đều là lợi dụng trung tâm vũ trụ cho bọn họ tấm khiên làm đẩy mạnh trang bị, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về cảnh báo phát sinh địa phương bay qua.

Đầu lĩnh là chủ vũ trụ Captain America, hắn nhìn thấy Wonder Woman sau khi hô một tiếng, nhưng đối phương rõ ràng là không nghe thấy. Hai phe cũng không cái gì có thể nói, trực tiếp tại chỗ đấu võ. Chủ vũ trụ Captain America cũng cho mình cái khác đồng vị thể phát tin tức, cách nơi này gần nhất một tiểu đội cũng lại đây, kết quả cuối cùng là 6 đối với 7.

Vừa bắt đầu hai phe đều rất cẩn thận, không ngừng thăm dò. Chủ vũ trụ Captain America đạp ở ván trượt lên, khống chế ván trượt, linh hoạt tránh né Wonder Woman roi. Wonder Woman mấy lần muốn đem thòng lọng ném qua trói lại Captain America, nhưng đều thất bại.

"Trước tiên đem hắn ván trượt làm lại đây!" Một cái khác Wonder Woman thấp giọng nói, "Không còn đẩy mạnh trang bị, chính hắn không biết bay!"

Chủ vũ trụ Wonder Woman gật gật đầu. Nàng tính chất tượng trưng xông lên, giống như là muốn gần người vật lộn. Chủ vũ trụ Captain America liền đổi tấm khiên hình thái, lại lần nữa cầm ở trong tay chuẩn bị nghênh tiếp Wonder Woman nắm đấm.

Chủ vũ trụ Wonder Woman đầu tiên là một cái trái câu quyền đánh nghi binh, thừa dịp chủ vũ trụ Captain America nâng thuẫn thời điểm, một cái tay khác roi lặng lẽ quấn đi, trên người thần lực ánh sáng lóe lên, nhanh chóng lôi kéo hơn 20 mét khoảng cách, sau đó dùng lực kéo một cái chân ngôn thòng lọng.

"Vèo" một hồi, chủ vũ trụ Captain America trong tay tấm khiên liền bị kéo bay. Sau đó chủ vũ trụ Wonder Woman đem chân ngôn thòng lọng kéo trở về, tấm khiên trực tiếp bay trở về trong tay nàng.

"Hanh." Chủ vũ trụ Wonder Woman khẽ cười một tiếng, còn đem cánh tay chụp vào tấm khiên đem trong tay làm cái Captain America bảng hiệu tư thế. Mới vừa muốn nói gì, liền nhìn thấy chủ vũ trụ Captain America không chút hoang mang một tay chống nạnh, một cái tay khác hướng về nàng ngoắc ngoắc tay.

Chủ vũ trụ Wonder Woman không phản ứng lại, chưa kịp lấy tay từ đem trong tay rút ra, kết quả là bị tấm khiên mang theo bay trở về chủ vũ trụ Captain America trước người.

Hai người "Cạch" một tiếng đụng vào nhau. Chủ vũ trụ Captain America là đã sớm chuẩn bị, dùng tay cánh tay cản một hồi, mà chủ vũ trụ Wonder Woman là chặt chẽ vững vàng va vào, ngay ở choáng váng trong nháy mắt, chủ vũ trụ Captain America lại là trước mặt một quyền, tiếp theo nhấc chân một cái lỏa xoắn, tuy rằng nơi này không có mặt đất, cũng trực tiếp nhường chủ vũ trụ Wonder Woman mất đi cân bằng.

Bên cạnh đang cùng cái khác Wonder Woman đánh với Captain America vừa nhìn cái này tư thế, dồn dập chạy tới, ba chân bốn cẳng đem chủ vũ trụ Wonder Woman cho nhấn ở.

Có thể Wonder Woman dù sao cũng là cái bán thần, nàng vòng tay lên ánh sáng sáng lên, nổi giận gầm lên một tiếng:

Ạch

Thần lực ánh sáng bạo phát trong nháy mắt, hết thảy xông lại Captain America đều bị nổ bay ra ngoài. Cái khác Wonder Woman nhạy cảm nắm thời cơ, thừa dịp bọn họ mất đi cân bằng trong nháy mắt, chân ngôn thòng lọng tuột tay mà ra, tại chỗ liền đem ba cái Captain America cho bó lên.

Chủ vũ trụ Captain America thấy tình thế không tốt, trước tiên nắm tấm khiên đánh bay một cái nghĩ xông lại Wonder Woman, lại đưa tay đem một cái bị trói lên Captain America cho kéo trở lại, một tay kia còn không quên ấn xuống bộ đàm kêu gọi cứu binh.

Mấy giây sau, tận cùng vũ trụ liền truyền đến rít lên một tiếng: "Hulk! ! ! ! !"

Gần nhất bận bịu điên rồi.