Chương 3999 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi chín)

Chương 3999 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (bảy mươi chín)

Wonder Woman vừa nghe đến này âm thanh tiếng gào liền biết không tốt. Một cái trong đó Wonder Woman nhìn chủ vũ trụ Wonder Woman nói: "Là cái kia màu xanh lục to con, ta trước đây ở Battleworld bên trong gặp được hắn. Hắn sức mạnh mạnh đến nỗi đáng sợ. Làm ta dùng thòng lọng trói lại hắn thời điểm, hắn thậm chí có thể trực tiếp đem thòng lọng cho căng nứt. Liền coi như chúng ta có thể bắt hắn cũng muốn lãng phí rất nhiều sức mạnh, vẫn là lui trước đi."

Chủ vũ trụ Wonder Woman gật gật đầu. Các nàng đã chuẩn bị lui lại. Thế nhưng muốn lui lại, đương nhiên phải đem vũ khí của chính mình cho lấy đi. Các nàng mới vừa đem trói lại Captain America chân ngôn thòng lọng cho thu hồi lại, mấy cái Captain America dồn dập bay tới, ngăn ở các nàng lui lại con đường lên.

Tuy nói vũ trụ rất trống trải, phương hướng nào đều có thể chạy, nhưng ngay ở các nàng tránh Captain America đổi đường như thế trong vài giây, một cái to lớn bóng người màu xanh lục rơi vào trong đám người.

Hulk

Hulk vung mạnh cánh tay lên, tại chỗ liền có hai cái khoảng cách gần nhất Wonder Woman bị đánh bay ra ngoài. Hắn lại triển khai cánh tay ngẩng đầu rít gào, đón lấy hướng gần nhất Wonder Woman nhảy qua đi.

Chủ vũ trụ Wonder Woman vội vàng vứt ra chân ngôn thòng lọng, quấn ở trên cổ tay của hắn, đột nhiên về sau lôi kéo. Hulk cánh tay cứ thế là vẫn không nhúc nhích. Wonder Woman không tin tà, cổ tay (thủ đoạn) hào quang chói lọi, trong mắt thần lực lưu chuyển: "Ạch! ! ! !"

Nhưng Hulk cũng không phải thuần vật lý chiến sĩ. Hulk lực lượng bản thân liền là vũ trụ bên trong một loại đặc thù sức mạnh. Phẫn nộ càng thêm cường lực lượng liền càng mạnh, đến đến mức tận cùng sau khi thậm chí có thể biến thành Green scar, hấp thu tất cả tia phóng xạ, còn có thể miễn dịch tâm linh khống chế.

Hulk trời sinh liền nắm giữ vũ trụ năng lực tác chiến, không hề như Captain America như vậy cần dựa vào ngoại bộ động năng mới có thể ở vũ trụ bên trong hoạt động. Bản thân hắn là có thể dựa vào Hulk lực lượng đánh dấu vị trí của chính mình, do đó sản sinh sức mạnh khổng lồ.

Bởi vậy, Wonder Woman nghĩ dựa vào thần lực bắt hắn cho kéo trở về, hoàn toàn là nói chuyện viển vông. Đừng xem Hulk hình thể không lớn, nhưng bởi vì Hulk lực lượng tồn tại, căn bản là không phải có thể kéo đến động.

Giờ khắc này, phẫn nộ Hulk rốt cục phát hiện quấn ở trên cổ tay mình dây thừng. Hulk ghét nhất người khác hạn chế hắn, này tiến một bước làm tức giận hắn. Không bị trói ở cái tay kia phản tay vồ một cái, kéo chân ngôn thòng lọng đột nhiên trở về một vứt, chủ vũ trụ Wonder Woman trực tiếp liền bay ra ngoài.

Nàng có chút khó mà tin nổi nhìn về phía Hulk, nhưng đang cùng đối diện trong nháy mắt, từ trong ánh mắt của hắn nhìn thấy vô cùng vô tận phẫn nộ. Mà như vậy đối diện càng bị coi là khiêu khích. Hulk lại lần nữa rít gào một tiếng, hai tay nắm lấy chân ngôn thòng lọng, như đẩy tạ như thế lôi chủ vũ trụ Wonder Woman xoay chuyển vài vòng sau khi, "Vèo" một tiếng đem nàng ném ra ngoài.

Bởi vì vô địch sức mạnh tồn tại, gây ở chủ vũ trụ Wonder Woman trên người động năng lớn đến quá mức. Nàng khắp toàn thân đều sáng lên thần lực ánh sáng, nhưng vẫn là bay ra rất xa mới dừng lại.

Chủ vũ trụ Wonder Woman cắn răng. Nàng vốn định bay trở về chiến trường, cùng Hulk quyết một trận tử chiến, nhưng là cảm thụ một hồi chính mình tọa độ, phát hiện Hulk khéo hay không mà đem nàng ném tới cách trạm tiền tiêu càng gần hơn địa phương.

Chủ vũ trụ Wonder Woman hít sâu một hơi, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại. Các nàng mục tiêu chiến lược chính là từ tây tuyến áp sát trạm tiền tiêu, cho đối phương một ít áp lực, nhường bọn họ không thể không tăng mạnh tây tuyến an bài, do đó giảm bớt đông tuyến áp lực. Chỉ cần có thể xuất hiện ở trạm tiền tiêu xung quanh, mục tiêu chiến lược liền đạt thành.

Nàng dùng bộ đàm đối với chủ vũ trụ Batman nói: "Ta đã tiếp cận trạm tiền tiêu. Hiện tại còn không rõ ràng lắm đối phương có hay không điều thứ hai phòng tuyến."

"Hẳn là có, " chủ vũ trụ Batman nói, "Hơn nữa khẳng định mạnh hơn Captain America. Cần phải cẩn thận, Diana."

Chủ vũ trụ Wonder Woman đáp một tiếng. Nàng lại dụng thần lực ẩn giấu thân hình của chính mình, chậm rãi hướng về trạm tiền tiêu tới gần. Ngay ở đã lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy kiến trúc thời điểm, bên tai đột nhiên vang lên "Vèo" một tiếng.

Nàng bản năng hướng về bên cạnh trốn, một quả bom ngay ở cách nàng không đủ hai mét địa phương nổ tung. Một chiếc phi thuyền đột nhiên giải trừ ẩn hình hình thức xuất hiện ở tầm mắt của nàng bên trong. Phi thuyền khoang mở cửa ra, từ bên trong nhảy ra. . . Một con gấu mèo?

Chủ vũ trụ Wonder Woman có chút choáng váng. Nơi nào đến gấu mèo? ? ?

"Ha, ngươi là đối diện cái kia. . . Ân. Ngày đông nữ hài? A, không phải. Gọi cái gì tới? Kỳ tích người? Người bí ẩn?"

"Là Wonder Woman!" Nương theo Wonder Woman phẫn nộ tiếng la, là bay lượn mà đến chân ngôn thòng lọng. Con kia cầm súng gấu mèo thật giống bị giật mình, đột nhiên hướng về khoang bên trong cửa một xuyên.

Rất nhanh, một cái nhìn là nhân loại, thế nhưng bước đi tư thế hơi có chút cà lơ phất phơ, còn có thể căn bản không cần bất kỳ duy sinh thiết bị ngay ở trong vũ trụ tồn tại nam nhân đi ra. Đi theo sau hắn là cái to con, còn có một cái da lam nữ nhân.

"Không phải chứ, là một cái như vậy kẻ xâm lấn, vừa lúc bị chúng ta đụng với? Hắc. Ngươi là cái kia. . . Ạch, kỳ tích dơi?"

Chủ vũ trụ Wonder Woman lườm một cái. Nàng tuy rằng không quen biết gấu mèo, thế nhưng nàng nhận thức cái này nam nhân. Nàng đem chân ngôn thòng lọng thu lại rồi, sau đó nói: "Peter Quill! Ngươi làm hỏng Gamora bao nhiêu cái gậy uốn tóc? Ngươi dám dùng ta chân ngôn thòng lọng đem mình trói lại, nói thật sao?"

Gamora lập tức trợn mắt lên nhìn về phía Star-Lord. Star-Lord trên mặt xuất hiện một vẻ bối rối vẻ mặt, nhưng sau đó hắn liền ngụy biện nói: "Ta chỉ là cầm đốt nóng dung keo mà thôi! Căn bản không có làm hỏng qua! Thật! Hơn nữa nữ nhân này là kẻ địch của chúng ta, đây là hắn kế ly gián!"

"Được đi! Mỗi lần ngươi tìm không được đun nóng súng, liền mẹ nhà hắn dùng ta gậy uốn tóc! Đồ chơi kia nhưng là ta từ trên địa cầu mang đến. Ngươi biết trở lại bổ sung một chuyến rất tốn sức sao? !"

"Thật không phải ta làm hỏng! Nói không chắc là Rocket dự định nóng cái lông xoăn, tay chân vụng về cho làm hỏng. Ngược lại khẳng định không phải ta. . ."

"Liên quan gì tới ta? !" Rocket Raccoon quay đầu lại nói, "Nhà ai gấu mèo sẽ mẹ nhà hắn nghĩ cho mình nóng cái lông xoăn. Ta lại không phải Teddy!"

"Đừng nói! Kẻ địch đây?"

"Ai, nàng làm sao chạy? !"

"Hỏng. Mau mau hướng về trạm tiền tiêu báo cáo!"

Stark tiếp đến Guardians of the Galaxy thông tin thời điểm người đều tê rần. Hiện tại bố trí xong chiến hào Iron Man nhóm chính đang lục tục trở về, nếu như thật bị Wonder Woman cho bắt lấy một hai cái làm con tin nhưng là phiền phức.

Vốn là ổ bom liên hoàn nổ tung chính là Iron Man nồi, nếu như bọn họ bên này lại ra một con tin, vậy hắn tuyệt đối không có cách nào cùng trung tâm chỉ huy bàn giao. Bất đắc dĩ, Stark nói với Jarvis: "Tiếp quản hết thảy Iron Man chiến giáp, nhường bọn họ lập tức lấy tốc độ nhanh nhất trở lại trạm tiền tiêu. Nếu như có người tao ngộ chiến đấu, tất cả mọi người lấy tốc độ nhanh nhất tiến hành trợ giúp!"

Sự thực chứng minh, phán đoán của hắn là đúng. Bởi vì liền đang đến gần trạm tiền tiêu trên đường, Wonder Woman liền bắt lấy một cái kẻ xui xẻo, chính là điện ảnh vũ trụ Iron Man.

Bởi vì trước Marvel vũ trụ "Hoàn toàn mới toàn dị" phiên bản đổi mới, điện ảnh vũ trụ tạm thời thoát khỏi Thanos nguy cơ, trở lại ( Avengers 1 ) cũng chính là Avengers mới vừa thành lập thời điểm. Vào lúc này Iron Man chiến giáp còn không phải rất mạnh, liền thành Wonder Woman chọn lựa quả hồng nhũn.

Chủ vũ trụ Wonder Woman lắc người một cái, trực tiếp xuất hiện ở điện ảnh Iron Man phía sau. Thòng lọng lặng yên không một tiếng động bỏ vào trên người hắn. Bị trói ở trong nháy mắt đó, hắn có cái rõ ràng cứng ngắc động tác, hiển nhiên là không phản ứng lại.

"Chớ sốt sắng, " chủ vũ trụ Wonder Woman giải trừ ẩn thân, sau đó nói, "Ta sẽ không đem ngươi như thế nào, chỉ là cần dùng ngươi đến phân tán một ít lực chú ý của bọn họ. Đi theo ta một chuyến đi."

Nhìn thấy là Wonder Woman, điện ảnh Iron Man cũng là thở phào nhẹ nhõm. Hắn đúng đúng diện super heros cũng có chút hiểu rõ, Justice League ba bá chủ đều xem như là nhân phẩm tương đối khá, rơi xuống trong tay bọn họ cơ bản sẽ không bị tội.

Có điều ba bá chủ ở trong, Wonder Woman là một trận chiến lão binh, không có cái gì không giết nguyên tắc. Ở loại này một người chỉ có một cái mạng tình huống, trực tiếp giết chết đối phương đương nhiên là thẳng thắn dứt khoát nhất lựa chọn.

Nhưng chủ vũ trụ Wonder Woman có thể nhìn ra, cái này Iron Man không phải rất mạnh, giết cũng tước không kém bao nhiêu đối phương sức chiến đấu, không bằng đem ra làm con tin, sau đó nhường bọn họ đi cứu viện, còn có thể liên luỵ đối diện tinh lực.

Mục đích chuyến đi này đã đạt đến, chủ vũ trụ Wonder Woman chuẩn bị mang theo điện ảnh Iron Man rời đi. Nhưng vào lúc này, nhỏ bé động cơ mang đến rung động từ bốn phương tám hướng truyền đến, một nhánh sắt thép đại quân vây quanh bọn họ.

Bốn phương tám hướng tất cả đều là Iron Man. Sắt thép chiến y loại không giống, kích cỡ cùng phong cách cũng cũng khác nhau, nhưng toàn bộ lấy cùng một tư thế xúm lại lại đây, mặt không hề cảm xúc nhìn chằm chằm Wonder Woman.

Chủ vũ trụ Wonder Woman lập tức nhận ra được không đúng. Iron Man nhóm cá tính hẳn là rất mạnh, làm sao bây giờ nhìn đi tới cùng lượng sản người máy giống như? Này nhìn không giống Iron Man, cũng như là Ultron.

Nàng không biết là, Iron Man nhóm cũng ở chiến y bên trong chửi ầm lên: "Jarvis! Ngươi thả ra ta! Ngươi làm sao có thể cường khống ta giáp máy? ! Ngươi đây là trái với trí tuệ nhân tạo nguyên tắc!"

"Xin lỗi, tiên sinh, ta không phải trí tuệ nhân tạo, " Jarvis dùng một loại rất xin lỗi ngữ khí nói, "Cứ việc khả năng này sẽ nhường ngài càng tức giận, nhưng ta vẫn là phải nói, nếu như các ngươi không thể hợp tác tiến hành cứu viện hành động, vậy căn bản liền đánh không lại Wonder Woman, thậm chí trái lại có thể sẽ bị hắn đánh rơi càng nhiều người. Vì là sinh mạng của các ngươi an toàn cùng mục tiêu chiến lược suy nghĩ, tốt nhất vẫn là do ta đến thao tác."

Iron Man nhóm bị hắn tức giận đến đầu bốc khói, có một ít thậm chí nói thẳng: "Được được, ngươi đến. Ta liền xem ngươi có thể đánh thành ra sao!"

Hết thảy Iron Man cũng trong lúc đó giơ tay lên pháo.

Chủ vũ trụ Wonder Woman quay đầu liền chạy.

Chuyện cười, này rõ ràng là có người ở thống nhất khống chế Iron Man chiến giáp, làm không tốt chính là cái điện tử sinh mệnh. Hiện tại nàng đối với loại này đồ chơi đã có chút sản sinh bóng ma trong lòng. Người cũng đã bắt được, còn lại ở này làm gì, nên chạy liền chạy!

Chủ vũ trụ Wonder Woman thêm đủ mã lực, mang theo điện ảnh Iron Man lại là lắc người một cái, trực tiếp xuyên qua một bên phòng tuyến. Có thể nàng dự đoán bên trong sắt thép đại quân đuổi theo hình ảnh cũng không xuất hiện. Ngược lại, nàng xa xa mà liền cảm nhận được sóng thần lực, hướng về cái kia phương hướng vừa nhìn, vài cái Wonder Woman đang bị Hulk đuổi theo, có không ít bị thương.

Chủ vũ trụ Wonder Woman có thể bất hòa sắt thép đại quân liều mạng, nhưng là mình tỷ muội là nhất định phải cứu. Nàng do dự một chút, đem mang theo chân ngôn thòng lọng điện ảnh Iron Man để ở một bên, tay không liền xông lên trên.

Tuy rằng không có chân ngôn thòng lọng, thế nhưng cũng có thể dùng thần lực xiềng xích. Chủ vũ trụ Wonder Woman dùng thần lực ngưng tụ thành một cái roi dài, hướng về Hulk đầu liền quất tới.

Nàng cũng sớm đã phát hiện, Hulk sức mạnh tuy lớn, thế nhưng là cái cận chiến, chỉ cần duy trì tốt đầy đủ khoảng cách, liền có thể không thương lôi kéo cái này to con.

Có thể này phán đoán hiển nhiên là dưới sớm. Ngay ở nàng vung vẩy lên thần lực màu vàng óng roi dài trong nháy mắt, bị đuổi theo một cái Wonder Woman gọi đến: "Đừng! ! ! !"

Có thể chiêu thức đã ra, nước đổ khó hốt. Ngay ở chủ vũ trụ Wonder Woman phát lực trong nháy mắt, Hulk trong mắt bỗng nhiên lóe qua một tia giảo hoạt ánh sáng. Hắn đột nhiên giơ hai tay lên, dùng hết toàn lực vung vẩy cánh tay vỗ tay, một đạo kịch liệt sóng trùng kích từ trong tay hắn bay ra, trực tiếp đem chủ vũ trụ Wonder Woman đập bay ra ngoài..