Chương 4000 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi)

Chương 4000 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi)

Chủ vũ trụ Wonder Woman về phía sau bay ngược ra ngoài. Mà Jarvis điều khiển sắt thép đại quân vừa vặn chạy tới, trực tiếp đem chủ vũ trụ Wonder Woman cùng cái khác mấy cái Wonder Woman bao quanh vây nhốt. Bởi vì lúc tác chiến bị kéo dài, Jarvis điều đến càng nhiều Iron Man. Captain America cũng đuổi kịp, lúc này đã là lấy nhiều đánh ít.

Chủ vũ trụ Wonder Woman chăm chú ở ra chiêu. Vì tiết kiệm thần lực, dùng để phòng thân tấm chắn cũng chưa hề mở ra. Lần này nhưng làm nàng chấn động đến mức không nhẹ, không chỉ ngực kịch liệt đau đớn, thở dốc đều có chút lao lực, vô cùng có khả năng là xương sườn đứt đoạn mất.

Nàng lại bình tĩnh lại đến thời điểm, cái kia màu xanh lục to con đã không gặp. Hiện tại nàng mới rõ ràng, cái này Hulk e sợ cũng không phải trước đây nàng gặp được loại kia mất đi lý trí Hulk, hắn ít nhất là có một phần thần trí, còn sẽ sử dụng chiến thuật, bằng không sẽ không vẫn ẩn núp chính mình tấn công từ xa năng lực, mãi đến tận chính mình lộ ra kẽ hở mới một đòn giết chết.

Chủ vũ trụ Wonder Woman hít sâu một hơi, dùng thần lực chữa trị vết thương. Nàng nắm chặt trên tay thần lực roi dài. Lúc này đã rơi vào tầng tầng vòng vây, nếu như không đụng một cái, các nàng đám người này phải bàn giao ở chỗ này.

"Nghĩ biện pháp phá vòng vây, " chủ vũ trụ Wonder Woman nói, "Lần này hoàn toàn là trách nhiệm của ta. Sau đó ta sẽ nghĩ biện pháp cho các ngươi mở ra một lỗ hổng, các ngươi mau chóng thoát ly chiến trường, không cần lo ta."

Wonder Woman nhóm có chút do dự nhìn nàng, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái. Các nàng lần hành động này không thể xem như là thất bại, bởi vì có thật nhiều vận chuyển một chuyến, muốn chuẩn bị đi chuyển thứ hai chuyến Iron Man cũng bị Jarvis cho điều trở về, xem như là kéo dài dựng đông tuyến chiến trường tuyến sinh sản. Đáng tiếc chính là có chút tham công liều lĩnh, nếu như không trảo điện ảnh Iron Man, khả năng liền toàn thân trở ra.

Nhưng sự tình đã đến trình độ này, lại đi phân tích là ai vấn đề không có ý nghĩa. Các nàng phải làm hết sức hạ thấp tổn thất. Wonder Woman là vì là không nhiều Thần tộc, còn muốn giữ lại ứng đối bên này Asgard, hiện tại không thể xuất hiện tổn thất, tốt nhất có thể toàn viên phá vòng vây. Nếu như không được, cũng chỉ có thể tiếp thu hy sinh một đến hai cái.

Ngay ở chủ vũ trụ Wonder Woman làm tốt hy sinh chuẩn bị thời điểm, đột nhiên nghe được một tiếng hô: "Diana, là ta."

Vô thanh vô tức trong lúc đó, chủ vũ trụ Wonder Woman phát hiện mình vị trí hoàn cảnh có biến hóa. Sâu thẳm lại yên tĩnh vũ trụ, bị hào quang màu vàng óng lấp kín, mà này màu vàng bên trong còn đi khắp một tia đại biểu nguy hiểm màu đen.

"Các ngươi trước tiên đem các nàng mang đi, " Barry quay đầu đối với những khác mặc đồng phục Flash nói, "Ta Speed Force không thích hợp dẫn người, ta lưu lại đến đoạn hậu đi."

Cái khác Flash cũng không do dự, một người nắm lên một cái Wonder Woman. Chỉ thấy mấy nói Tia Chớp Vàng chớp qua, nguyên bản bị bao quanh vây nhốt Wonder Woman biến mất tại chỗ.

"Là Flash, " Jarvis nói. Trong giọng nói của hắn không khỏi có chút thất vọng, bởi vì nếu như thật có thể đem đám này Wonder Woman bắt, vậy thì là khai chiến sau này cái to lớn chiến công, dù cho chỉ có thể lưu lại mấy cái cũng được.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, đối diện làm bố trí nhưng là Batman, đương nhiên sẽ suy nghĩ qua Wonder Woman không về được làm sao bây giờ. Đối mặt với vấn đề này, bọn họ bên kia có cái thông dụng giải, vậy thì là Flash.

Marvel bên này, có năng lực quấy rầy Flash người không nhiều, vì là không nhiều mấy cái có hi vọng cũng cơ bản đều tập trung ở Mutant ở trong. Ở biết Mutant đại quân vị trí tình huống, tự nhiên có thể yên lòng lợi dụng Flash cứu người.

Hơn nữa coi như Giáo sư X thông qua đọc tâm biết được cái này chiến thuật, Mutant bên kia phái người đến, cũng chưa chắc liền có thể ngăn được Flash. Bởi vì Speed Force là một loại cực kỳ đặc thù sức mạnh, bọn họ bên này vũ trụ trước đây căn bản không có loại sức mạnh này, tự nhiên cũng liền không có ai biết tiến vào nó phương pháp. Muốn đi vào chỉ có thể xông vào, thế nhưng cứng rắn phá tan giải là cần thời gian, lúc này đầy đủ bọn họ đem người mang đi.

Huống chi, Batman đã sớm chuẩn bị kỹ càng quay giáo một đòn.

"Không thích hợp!" Jarvis bỗng nhiên nói. Hết thảy Iron Man ngực lò phản ứng bắt đầu điên cuồng nổ vang. Jarvis thao tác chiến y, mở đủ mã lực về phía sau lui, đồng thời cũng trực tiếp khống chế Captain America tấm khiên, lấy lớn nhất xuất lực mang theo Captain America về sau bay.

Jarvis thậm chí không lo được chiến giáp tính năng cùng Tony Stark thân thể có thể chịu đựng tăng tốc độ cực hạn, cất bước chính là âm bạo, sau đó còn ở một Luke tốc độ, lấy một loại hốt hoảng chạy trốn tư thế rút khỏi mới vừa chiến trường.

Liền cái này tăng tốc độ, Captain America cũng không nhịn được mắng người. Rút đi ra phi thường xa sau khi, gien người cải tạo đều tại chỗ đỡ tấm khiên bắt đầu phun, thì càng khỏi nói hộp sắt bên trong Iron Man, tuyệt đại đa số đều là trực tiếp hôn mê, còn lại cái kia mấy cái cũng căn bản không có mắng người khí lực.

Nhưng là ở Captain America nghĩ để hỏi cho rõ thời điểm, hắn vừa quay đầu nhìn thấy bọn họ nguyên bản chờ cái kia nơi, tinh tế kim quang cùng một loại nào đó so với vũ trụ càng thâm trầm đen bắt đầu lan tràn. Vừa bắt đầu vô thanh vô tức, tốc độ thật giống không nhanh, nhưng là trong nháy mắt, hắc kim đường nét liền che kín toàn bộ không gian.

Cái kia đường nét lên màu đen cùng màu vàng không ngừng xoay chuyển, một hồi toả ra hào quang màu vàng óng, một hồi lại như là có nồng nặc mực nước muốn tích đi ra, tựa hồ là ở ánh sáng (chỉ) cùng chất lỏng bên trong không ngừng chuyển đổi, có chứa một loại cực kỳ quỷ dị nguy hiểm vẻ đẹp.

Có thể trong khoảnh khắc, loại này chuyển đổi dừng lại. Một loại nguy hiểm linh cảm tập đến tất cả mọi người trong lòng. Bỗng nhiên, hắc kim đường nét lan tràn phần cuối, không gian bắt đầu từng mảnh từng mảnh vỡ vụn. Mới bắt đầu có trong nháy mắt rất chầm chậm, nhưng hầu như là lập tức liền siêu việt tốc độ ánh sáng. Toàn bộ quá trình có điều trong nháy mắt, nếu như bọn họ hiện tại còn đứng ở đàng kia, nên liền cùng không gian đồng thời nát.

Ngay ở tất cả mọi người cảm thấy một trận nghĩ đến mà sợ hãi thời điểm, một cái âm thanh uy nghiêm truyền đến: "Lùi về sau!"

Trở nên hoảng hốt trong lúc đó, mọi người bị đưa đến xa xa. Mặc áo giáp Thor xuất hiện ở không gian vỡ vụn chỗ, giơ lên thật cao trường thương. Lôi cùng hỏa lực lượng giao hòa, biến thành vũ trụ nguyên sơ tân sinh lực lượng. Sau đó, hắn đem mũi thương đột nhiên đâm xuống dưới một cái.

Trong nháy mắt, bị xé rách vết nứt không gian bên trong bốc lên nồng nặc bạch quang, sau đó từng chút khép lại.

Thor bay tới, nhìn bọn họ nói: "Các ngươi không có sao chứ?"

"Có việc, bệ hạ, phi thường có việc!" Jarvis hô, "Vì dẫn bọn họ rời đi khu vực nguy hiểm, ta không thể không tăng cao tăng tốc độ. Phần lớn Iron Man thân thể quá yếu đuối, hiện tại tình hình cũng không tốt, có thể phiền phức ngươi trị liệu một hồi sao?"

Thor gật gật đầu. Hắn lại lần nữa giơ lên trường thương vung lên, một đạo quang minh chi lực Hamon (gợn sóng) đẩy ra, đại biểu sinh mệnh nảy sinh sức mạnh lập tức kích hoạt rồi tất cả mọi người thể nội sức sống, nhường thương thế của bọn họ trong khoảnh khắc liền khỏi hẳn.

"Asgard trạm tiền tiêu đã thành lập tốt, " Thor nói, "Ta nghe đến bên này có động tĩnh, liền tới xem một chút. Không nghĩ tới các ngươi đã đánh lên, đến người là ai?"

"Wonder Woman, Flash là lại đây cứu các nàng. Có điều trong đó có một cái đặc biệt lợi hại, chính là hắn vỡ vụn không gian, " Jarvis hồi đáp.

"Xác thực khá tốt, " Thor nói, "Loại này cắt chém không gian phương thức, ta là lần thứ nhất thấy. Cũng không phải như Thần tộc như vậy dựa vào man lực, mà là dùng một loại tương đương tinh xảo phương thức hóa giải không gian kết cấu. Cái tên này là cái hảo thủ. Thân thể con người quá yếu đuối, chịu đựng không được bất kỳ không gian công kích. Sau đó gặp phải hắn tốt nhất vẫn là vòng quanh đi, cũng bao quát các ngươi, đội trưởng, các ngươi cũng chịu đựng không được một hồi."

Nếu như không phải thấy tận mắt mới vừa cảnh tượng, Captain America khẳng định là nếu không phục. Nhưng hiện tại chỉ có thể yên lặng gật gật đầu, sau đó ở trong lòng nghĩ: Cái này Thor sao rất giống có chút không giống nhau? Lôi Thần lúc nào như thế thành thục?

"Thông báo tất cả mọi người, cái này trạm tiền tiêu bị bỏ hoang. Các ngươi theo ta cùng đi Asgard trạm tiền tiêu, đã có không ít đồng bạn ở nơi đó chờ các ngươi."

Những người khác cũng không phản bác. Nơi này vốn là chỉ là cái lâm thời trạm gác, bằng không cũng không đến nỗi chỉ đến mấy người như vậy. Đến tiếp sau vẫn là muốn sử dụng Asgard trạm tiền tiêu.

Nếu Batman đem Apokolips đều cho đưa đến, vậy cũng không thể trách bọn họ không nói võ đức, cùng Asgard hợp binh một chỗ.

Kỳ thực nguyên vốn cũng có hợp binh kế hoạch, thế nhưng cũng không có nhanh như vậy, ít nhất cũng muốn tiến hành một vòng toàn diện va chạm, lại nhường minh hữu ra tay. Có điều, bởi vì Batman bên kia có Apokolips cái này ổn định cứ điểm, vậy bọn họ muốn ngang nhau phản chế, cũng chỉ có thể mượn Asgard sức mạnh, bằng không liền sẽ biến thành một phương diện vây quét.

Mới bắt đầu trạm tiền tiêu hết thảy mọi người theo Thor đi tới Asgard trạm tiền tiêu. Nơi này đã không thể xem như là trạm tiền tiêu, mà nên tính là tiền tuyến căn cứ.

Asgard vũ trụ kinh nghiệm tác chiến liền muốn nhiều. Lúc này, một viên thấp hành tinh bị hoàn toàn cải tạo thành căn cứ, hơn 600 cái đầy liệt trang hạm đội đem toàn bộ tinh hệ bao quanh vây nhốt. Hạm đội tấm chắn mở ra sau khi, liền hình thành một cái toàn diện phòng ngự lồng phòng hộ, đem trung tâm tinh cầu bảo vệ đến chặt chẽ.

Đổ bộ trước, Captain America nhóm phát hiện, dĩ nhiên có một đám người bình thường chính đang thấp trên hành tinh một cái dãy núi phụ cận công tác, hơn nữa nhân số cũng không ít, xem ra đến có mấy trăm người. Chỉ là phân phối hậu cần cơ trạm, liền có mấy chục cái, cùng Thần tộc kiến trúc hoàn toàn không hợp.

Hắn không nhịn được hỏi: "Nơi này tại sao có thể có người bình thường?"

"Bọn họ là kỹ sư, " Thor hồi đáp, "Chính đang cho tinh cầu thêm trang cơ động hệ thống."

Captain America nhất thời không biết từ đâu hỏi. Còn tốt Thor nhanh mồm nhanh miệng, hắn nói thẳng: "Nếu như không phải quá nhiều người, chúng ta là sẽ không làm cái tinh cầu làm căn cứ. Đánh liền chạy mới là chúng ta am hiểu. Thế nhưng nếu cần cái tinh cầu làm căn cứ, cái kia nhất định phải cũng phải nhường tinh cầu này chạy đi  nếu không cũng quá cồng kềnh, không phù hợp Asgard phương thức tác chiến."

"Các loại, nhường tinh cầu này chạy đi? !"

"Là, nhân loại kỹ sư chính đang cho viên tinh cầu này thêm trang vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ nhảy vọt trang bị. Cụ thể vấn đề kỹ thuật các ngươi đi hỏi Stark, ta cũng không hiểu nổi, " Thor khoát tay áo một cái nói.

Mà ở Iron Man đội ngũ phía sau Stark nặng nề hắng giọng một cái, dẫn tới tất cả mọi người quay đầu đến xem hắn. Sau đó hắn hời hợt nói: "Chúng ta sớm đã có khổng lồ vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ. Mà khoảng thời gian này bọn họ cũng không nhàn rỗi, vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ kỹ thuật đã dưới phóng tới cấp hai phi thuyền, trước các ngươi liền gặp."

Captain America hồi tưởng một hồi. Trước hắn liền phát hiện, bên này nhân loại làm ra đến phi thuyền thật giống bay đến mức rất nhanh. Nói đúng ra không phải bay đến nhanh, vượt qua tốc độ ánh sáng sau thì tương đương với nhảy vọt. Bội số nhỏ tốc độ ánh sáng trạng thái còn có thể nhìn thấy cái dấu vết, bội số lớn tốc độ ánh sáng cùng truyền tống không có khác nhau, chính là thoáng hiện đến giờ.

Chỉ có điều, comic thế giới bởi vì Thần tộc cùng các loại yêu ma quỷ quái tồn tại, vượt qua tốc độ ánh sáng kỹ thuật hàm kim lượng giảm mạnh. Nhân loại bình thường không cách nào quan sát được vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt, không có nghĩa là Thần tộc không nhìn thấy, cũng không có nghĩa là bọn họ không thể can thiệp. Tuy rằng vượt qua tốc độ ánh sáng dính đến thời gian nguyên lý, nhưng Thần tộc sức mạnh cũng có thể đạt đến cấp bậc này. Darkseid Omega xạ tuyến là có thể trực tiếp công kích được tốc độ ánh sáng nhảy vọt ở trong hạm đội, hai chiếc dòng sông cấp tàu hộ tống chính là như thế bị đánh xuống.

Cùng lý, Flash cũng có thể bị từ Speed Force ở trong lấy ra đến, không ít truyện tranh ở trong đều có biểu hiện. Vì lẽ đó có thể nói, ở comic thế giới bên trong, các loại cấp bậc vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt động cơ thuộc về cơ sở kỹ năng, điểm ra cái này kỹ năng, mới miễn cưỡng có ở trong vũ trụ trộn lẫn lăn lộn năng lực  nếu không a miêu a cẩu đều có thể đạp hai ngươi chân.

Nhân loại có thể mở Địa cầu ở trong vũ trụ hoành hành vô kỵ, kỳ thực cũng không phải là bởi vì vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ lợi hại bao nhiêu, mà là ma pháp phòng ngự mạng lưới quá lợi hại. Đó mới là vũ trụ đỉnh tiêm cấp bậc kỹ thuật, cũng là nhân loại ưu thế vị trí.

Nghe được cái này vũ trụ vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ đã như vậy phổ cập, các vị Iron Man cũng là tâm tình phức tạp. Dù cho đến Asgard căn cứ, đều không rảnh gây sự với Jarvis, từng cái từng cái tìm cái phòng thí nghiệm liền đi vào trong một xuyên, liền chiến hậu phục bàn hội nghị đều không đi tham gia.

"Khụ khụ, ta cảm thấy chúng ta không thể tiếp tục như vậy, " chủ vũ trụ Iron Man ở tập thể kênh nói, "Ta tuyệt đối không thể tiếp thu thành vì chúng ta bên này chỗ đột phá. Nhưng sự thực chính là chúng ta cùng đám này tên ngốc nhóm thân thể chênh lệch quá lớn, chiến y cũng không thể hoàn toàn bảo vệ chúng ta, chúng ta cần càng sảng khoái đồ vật. Các ngươi cảm thấy thế nào?".