Chương 4001 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi mốt)

Chương 4001 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi mốt)

Schiller lúc này đang ở Asgard cực địa tinh cầu số 1 trên dãy núi. Hắn chính lợi dụng khói xám ra bên ngoài phun vật tư. Đem vận chuyển vật tư cho phun xong, hắn liền bắt đầu ở ngọn núi móc ra chỗ trống bên trong bắt đầu đi dạo.

Trước kiến trên địa cầu Himalaya sơn mạch bên trong vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, hắn vô duyên nhìn thấy. Lần này rốt cục có thể xem cái thoải mái. Tuy rằng đồ vật cũng cơ bản đều là trên địa cầu tạo tốt đóng gói lại đây, nhưng nhìn cái lắp đặt quá trình cũng không sai.

Có sao nói vậy, vật này cũng không có Schiller tưởng tượng như vậy huyễn khốc. Xem ra chính là cái bếp lò lớn, dùng những kia đặc thù kim loại cũng đều bị xoạt thành xám xịt màu sắc, hoàn toàn không đủ rực rỡ. Muốn không phải nói đây là vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, còn tưởng rằng là nhà tắm nồi hơi đây.

Có điều Schiller rất rõ ràng, kỳ thực loại này thiết bị bản thân liền hẳn là loại phong cách này. Làm những kia sặc sỡ đèn mang, quá dễ dàng gặp sự cố, bảo dưỡng chính là cái việc khó.

Hắn không biết bao nhiêu lần nghe được Stark oán giận qua hắn Arc Reactor hô hấp đèn gặp sự cố, muốn không phải là không tránh, muốn không phải là chớp loạn, trên căn bản mỗi tuần đều muốn sửa. Thế nhưng vì mỹ quan, hắn vẫn là kiên quyết không thay đổi, cứ việc đồ chơi này còn khảm nạm ở trên ngực của hắn. Sửa thời điểm không cẩn thận nóng đến chính mình thịt, đau đến nhe răng trợn mắt, cũng vẫn là phải kiên trì lắp đặt. Chỉ có thể nói không hổ là Iron Man.

Tham quan một vòng, xem xong những kia quen thuộc văn tự cùng số hiệu, cùng với nhường hắn hồi tưởng lại tuổi ấu thơ đỏ lam vải chống nước, cùng phía dưới thả cùng loại này đơn giản phong cách hoàn toàn không xứng đôi siêu cấp máy móc, Schiller hài lòng chuẩn bị trở về căn cứ nghỉ ngơi một hồi, kết quả là tiếp đến Stark gọi điện thoại tới.

"Làm sao? Ngươi hô hấp đèn lại hỏng?"

Stark sững sờ, cúi đầu nhìn một chút ngực, lò phản ứng rìa ngoài đèn mang vẫn đúng là không sáng. Stark kém chút nhảy lên đến, hắn đối với đầu bên kia điện thoại lớn tiếng nói: "Đúng hay không lại là ngươi giở trò quỷ? ! Ngươi lại cho ngươi cái kia cộng sinh thể điều chỉnh gian phòng độ ẩm dẫn đến ta chiếu sáng nguồn năng lượng đường dây đường ngắn! Ngươi cái này hỗn đản. . ."

"Ta hiện tại cách ngươi có nửa cái tinh cầu xa như vậy, " Schiller nói, "Ta mới từ Địa cầu đến liền bận việc hai hơn mười giờ, đang chuẩn bị đi nghỉ ngơi đây, có chuyện nói mau."

"Khụ khụ, " Stark hắng giọng một cái nói, "Cái khác Iron Man chuẩn bị thành lập nghiên cứu hạng mục, hỏi chúng ta có thể hay không cung cấp tài nguyên. Ngươi cảm thấy đây?"

" 'Ta cảm thấy' vô dụng, ngươi trước tiên cần phải đưa ra trung tâm chỉ huy, nhường bọn họ làm chiến lược đánh giá, sau đó đưa cho Think tank tác phong hiểm đánh giá. Đều sau khi thông qua chuyển vào nguyên thủy vật tư trù tính chung điều hành hệ thống, hệ thống cho ta phái đơn, ta mới có thể đi đưa."

"Ta chính là lo lắng nguy hiểm đánh giá có điều." Stark nói.

"Vì lẽ đó ngươi là muốn cho ta cho ngươi đi cửa sau? Thế nhưng ngươi đừng quên, thân phận của ta bây giờ không phải là Schiller, mà là sương mù khách, một cái bình thường hạng hai anh hùng, nào có mạnh miệng như vậy quyền lên tiếng?"

"Cái kia ngươi liền không thể trước tiên làm một hồi Schiller sao?"

"Ta xem việc này không cần ta, " Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Hẳn là có thể thông qua. Tuy rằng quả thật có chút nguy hiểm, nhưng ngươi đừng quên chúng ta đánh một trận là vì cái gì. Thế nào cũng phải trước tiên cho bọn họ điểm ngon ngọt nếm thử, ngày sau mới tốt thường xuyên qua lại, không phải sao?"

Có lời này, Stark liền yên tâm nhiều. Đối với chuyện như thế này, Schiller phán đoán thông thường đều là rất chuẩn xác, hắn nói có thể thông qua khẳng định chính là có thể thông qua.

Lại nói, bọn họ vũ trụ là có không ít đặc thù tài nguyên. Cái khác vũ trụ tuy rằng ở trong vũ trụ khả năng cũng có loại này tài nguyên, nhưng hiển nhiên bọn họ không có quy mô lớn khai thác điều kiện. Trên địa cầu này điểm chuyện hư hỏng nhi đều còn không giải quyết đây, muốn đi cái khác tinh hệ quy mô lớn khai thác, còn phải năm nào tháng nào.

Nói cách khác những tư nguyên này chỉ có thể từ trung tâm vũ trụ thu được, cái kia nếu như dùng những tư nguyên này tạo chiến giáp hoặc là vũ khí, đến thời điểm giữ gìn, tu sửa không còn về được? Dù cho chất lượng vững vàng về xưởng tỉ lệ không cao, có thể dùng qua loại này bản upgrade trang bị, lẽ nào liền không nghĩ tái tạo một chút?

Hỏa lực toàn mở Iron Man tuyệt đối là hao tổn tài sản nguyên nhà giàu, mà phần lớn Iron Man vị trí Địa cầu căn bản là cung không nổi. Dù cho là trung tâm vũ trụ, ở nhân loại bước vào giữa các hành tinh thăm dò thời điểm đời trước, Stark cũng là không có cách nào đem mình bản thiết kế quy mô lớn liệt trang. Hết cách rồi, đồ vật tuy tốt, tài nguyên không đủ cũng tạo không ra.

Stark còn có thể khá một chút, thực sự cần dùng gấp, có thể dùng ma pháp đến tạo. Thế nhưng phần lớn Iron Man liền ma pháp đều dùng không được, vậy thì thật là từ dưới nước nảy sinh đến vĩ đại văn minh dựa cả vào tay chùy, hàng thật đúng giá chùy thần.

Vì lẽ đó tuy rằng hiện tại cho những này Iron Man tài nguyên có thể sẽ thiệt thòi, nhưng liền như là ăn thử như thế, không thiệt thòi điểm rất khó lôi kéo khách hàng. Chỉ cần nhường bọn họ hình thành tính ỷ lại, cái kia cuối cùng vẫn là có thể kiếm về.

Đúng như dự đoán, phía sau trung tâm chỉ huy cũng là như thế nghĩ tới, thậm chí còn hùng hồn biểu thị: "Ngươi dùng tài nguyên tùy tiện tạo, tạo xong cũng có thể chính mình mang đi, chúng ta một phân không lưu, coi như là trợ giúp đa nguyên vũ trụ kiến thiết."

Muốn nói không cảm động là không thể, nhưng kỳ thực phần lớn Iron Man cùng Captain America tâm tình là rất phức tạp.

"Ý thức trách nhiệm" ở tây phương thế giới kỳ thực là cái rất hư huyễn từ. Đại đa số Âu Mĩ người từ sinh ra đến chết đi, đều không theo đuổi cái này, cũng chưa từng thấy như vậy người. Từ bọn họ chính trị phong cách liền có thể thấy được chút ít.

Tranh cử thời điểm thổi đến mức thiên hoa loạn trụy, sau khi lên đài một cái đều thực hiện không được, thậm chí còn thụt lùi. Nhưng ở cử tri xem ra nhưng hoàn toàn không thành vấn đề, bọn họ thậm chí căn bản không cần điểm này đi công kích bất luận người nào, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ đây là bình thường.

Tây phương thế giới không thiếu vượt khó tiến lên anh hùng, thế nhưng ở bọn họ nhận thức bên trong, anh hùng là xuất phát từ dũng cảm cùng cảm xúc mãnh liệt đi đột phá khó khăn, mà không phải xuất phát từ muốn gánh chịu gì đó ý thức trách nhiệm. Những kia nói qua cùng ưng thuận hứa hẹn, chỉ là một loại tranh chấp thắng lợi phương thức, mà chỉ cần thu được thắng lợi, đổi không làm tròn lời hứa không đáng kể, tất cả mọi người lý giải cũng tôn trọng ý nghĩ này.

Tuy rằng phương đông cường ý thức trách nhiệm cũng sẽ có dẫn đến cá nhân áp lực quá lớn vấn đề, thế nhưng phương tây không ý thức trách nhiệm, xác thực sẽ dẫn đến bọn họ xã hội không thể đẩy lên toàn bộ xã hội niềm tin, thật giống như toàn bộ xã hội cũng chờ mấy cái đột nhiên dũng khí bạo phát anh hùng tới cứu.

Ở đa nguyên vũ trụ cạnh tranh ở trong, phần lớn vũ trụ lấy cũng là điển hình phương tây tranh cử tư duy, cũng chính là đánh miệng pháo, khắp nơi đối với người đồng ý, cùng người xã giao, biểu hiện cứng rắn, cảm xúc mãnh liệt, không chịu thua kém, mưu toan thông qua phương thức này đến tranh thủ địa vị.

Nhưng sự thực chính là, này một bộ có thể trên địa cầu phương tây xã hội ở trong đi thông, kỳ thực là cái ngẫu nhiên, thậm chí cũng không thể nói là hành đến thông, mà là từng bước biểu hiện ra chế độ xã hội đối với hiện đại phát triển liên lụy, đồng thời nương theo thời gian phát triển sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Nắm bộ này công thức đi sáo có tình huống là tuyệt đối không thể thực hiện được, đặc biệt là đi tới vũ trụ đánh cờ mức độ."Xã giao thắng lợi" căn bản là không phải thắng lợi, bởi vì ở đa nguyên vũ trụ tranh chấp địa vị, không phải dựa vào bỏ phiếu, mà là dựa vào nắm đấm.

Đa nguyên vũ trụ tai nạn đến thời điểm, có thể nói rắm dùng không có, có thể đánh mới là vương đạo. Nếu như dựa vào phiếu bầu tuyển ra tới một cái nhất công ty giao vũ trụ, cái kia các loại những kia thần bí tồn tại muốn hủy diệt vũ trụ thời điểm, lẽ nào hi vọng đám người này miệng pháo lùi địch sao?

Nếu như không thể có một cái thật có thể nâng lên sự tình đến người lãnh đạo, cùng với ở thời khắc mấu chốt có thể lấy ra đủ mạnh thực lực lùi địch cao tầng, vậy này đa nguyên liên minh tồn tại liền không có ý nghĩa.

Ở tình huống như vậy, hết thảy mọi người nhất định phải vứt bỏ dĩ vãng loại kia "Phiếu bầu chính trị" tư duy, ngược lại đi suy nghĩ "Xã hội ý thức trách nhiệm" tồn tại ý nghĩa cùng có thể mang cho đồ vật của bọn họ.

Chỉ có xuất phát từ đa nguyên vũ trụ xã hội ý thức trách nhiệm mà chân chính gánh vác lên trách nhiệm vũ trụ, mới là bọn họ cần người lãnh đạo, mới có thể lãnh đạo bọn họ vượt qua cửa ải khó. Mà gánh trách nhiệm phương thức không phải hư vô đồng ý, mà là chân thật vàng ròng bạc trắng.

Nếu như một cái vũ trụ thật đồng ý chia sẻ chính mình vũ trụ tài nguyên đi kiến thiết đa nguyên vũ trụ, vậy thì chứng minh hắn là thành tâm muốn tăng lên đa nguyên vũ trụ sức mạnh ứng đối tai nạn, mà không phải lợi dùng quyền lực trong tay lấy việc công làm việc tư.

Dù cho không nói chuyện lý luận, chỉ từ thực tế lợi ích xuất phát, nhường như vậy vũ trụ trở thành người lãnh đạo, bọn họ cũng có thể thu được càng nhiều chỗ tốt.

Phần lớn Iron Man nhóm cũng bắt đầu đĩa tính ra. Bọn họ không phải không biết lợi dụng trung tâm vũ trụ tài nguyên tạo đồ vật có thể sẽ sản sinh tính ỷ lại, nhưng vậy thì thế nào đây?

Chính ta vũ trụ không nhường ta tạo, cũng không nhiều như vậy tài nguyên cho ta tạo, người khác cho ta cung cấp có lợi điều kiện, ta tại sao không sử dụng đây?

Nắm giữ quá nhiều sức mạnh là hủy diệt đầu nguồn? Có thể đi mẹ nhà hắn, phần lớn Iron Man trải qua mới vừa cái kia một vòng chiến đấu sau, liền hoàn toàn rõ ràng quân đội cùng chính phủ loại kia luận điệu có cỡ nào ngu xuẩn.

Nhân loại cũng đã yếu thành như vậy, ngươi nói với ta chúng ta nắm giữ sức mạnh quá nhiều? Đây giống như là là đếm ngược thanh thứ nhất sách hợp lại, nhắm mắt lại nói: "Tri thức học quá nhiều sẽ học tạp, vì lẽ đó ta đến chậm một chút học."

Kỳ thực, giáp máy bị Jarvis khống chế thời điểm, bọn họ không như vậy hoảng; không gian vỡ vụn chạy trốn bị qua lại đến thất điên bát đảo thời điểm, cũng không như vậy sợ hãi; biết được bên này nhân loại đã phổ cập vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ kỹ thuật thời điểm, cũng chỉ là có chút thán phục. Nhưng nhất làm cho bọn họ dao động, là từ chủ vũ trụ Iron Man trong miệng nghe nói, Asgard dùng Bifrost đám nhân loại lấy quặng quá trình.

Cái này vũ trụ nhân loại đều như thế mạnh, nhưng ở Asgard trong mắt xem tới vẫn là cái cần đỡ bước đi người bạn nhỏ. Asgard loại hành vi này thật giống như gia trưởng ở đút cơm thời điểm, sợ đồ ăn khối quá lớn hài tử không cắn nổi, trước tiên nắm cái thìa nghiền nát lại uy.

Bọn họ bên này là như vậy, Batman bên kia không cũng như thế sao? Justice League bận việc nhiều năm như vậy, đến cuối cùng, dùng căn cứ còn không phải Apokolips?

Hết thảy mọi người phát hiện, ở tình huống như vậy, Địa cầu là không lấy ra được, không phải bọn họ đáng giá kiêu ngạo quê hương cùng an ổn đại hậu phương, mà là bọn họ liên lụy, là nhược điểm của bọn họ.

Sự thật này sẽ cực kỳ nghiêm trọng đả kích nhân loại chí thượng chủ nghĩa người tự tin, tỷ như Stark, tỷ như Strange. Càng là ưu tú cùng kiêu ngạo, liền sẽ vượt ở phát hiện mình lực có chưa bắt thời điểm cảm thấy tan vỡ.

Iron Man bên này ngược lại là đạo tâm nát một chỗ, bằng không cũng sẽ không đối với Stark mở cái miệng này. Bởi vì mỗi cái Iron Man đều là kiêu ngạo, bọn họ đã từng tin chắc chính mình vũ trụ không kém, cảm giác mình ở chính mình trên địa cầu, cũng có thể làm ra tốt nhất trang bị, không cần người khác trợ giúp.

Mà bọn họ quyết định ở cái này vũ trụ động thủ, kỳ thực chính là ở phá toái cùng trùng kiến ở trong, bộ phận lựa chọn từ bỏ, thả xuống trong lòng những kia không thiết thực chủ nghĩa lý tưởng, bưng lên thế giới hiện thực bát ăn cơm, trước tiên đem cái bụng lấp đầy lại nói.

Rất khó nói loại này chuyển biến là tốt hay xấu, nhưng ít ra đối với trung tâm vũ trụ tới nói là rất có lợi. Tuy rằng trang bị bọn họ có thể mang đi, nhưng này dù sao cũng là ở Jarvis dưới mí mắt tạo, kỹ thuật tất cả đều là trong suốt, mà Iron Man loại thiên tài này nhà khoa học lại đặc biệt dễ dàng đột nhiên thông suốt, làm ra một ít cái này vũ trụ không có kỹ thuật, vì lẽ đó dùng tài nguyên đi đổi cũng không tính quá thiệt thòi.

Iron Man bên này xem như là quyết định, nhưng Doctor Strange bên kia có thể không dễ như vậy. Từ khi Asgard căn cứ đưa vào sử dụng sau khi, Sorcerer Supreme quần thể bên trong trực tiếp liền nứt ra rồi.

"Yên tĩnh! Đều yên tĩnh! Nghe ta nói! ! !" Strange đứng ở trong phòng họp ương kéo cổ họng gọi, "Ta lại nói một lần cuối cùng! Ở cái này vũ trụ, Asgard là chúng ta kiên định minh hữu, Loki không phải kẻ địch! Hơn nữa chúng ta cũng không phải hoàn toàn ỷ lại ở bọn họ, mượn dùng trụ sở của bọn họ chỉ là một loại chiến lược! ! !"

Nhưng từ cái khác Doctor Strange nghi vấn vẻ mặt liền có thể nhìn ra, bọn họ hoàn toàn không tin. Strange quả thực là bó tay toàn tập..