Chương 4002 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi hai)

Chương 4002 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi hai)

Sự tình còn muốn từ đa nguyên vũ trụ các super heros tiến vào trung tâm vũ trụ bắt đầu nói về. Ở hết thảy super heros ở trong, làm đến sớm nhất chính là Doctor Strange, đồng thời bọn họ cũng là đến nhân số nhiều nhất.

Cũng không phải bọn họ có cỡ nào tích cực nhiệt tình, mà là bọn họ không đến không được. So với Avengers cái khác anh hùng, Doctor Strange là dễ dàng nhất tiếp xúc được đa nguyên vũ trụ. Thậm chí ở Battleworld còn chưa mở thả, cái khác hết thảy super heros đều bị vây ở chính mình đơn thể trong vũ trụ thời điểm, rất nhiều Doctor Strange cũng đã quan sát đến cái khác vũ trụ tồn tại, tiến hành vượt vũ trụ lữ hành.

Đây là ma pháp tính chất quyết định, ma pháp quan sát thế giới phương thức càng tới gần vũ trụ bản nguyên. Bởi vậy làm bọn họ nắm giữ loại năng lực này thời điểm, sẽ so với lấy những phương thức khác thăm dò vũ trụ người càng dễ dàng phát hiện vũ trụ bình chướng tồn tại, tiến tới thông qua nghiên cứu đột phá loại này bình chướng, thăm dò vũ trụ ở ngoài bí mật.

Ở tình huống như vậy, rất nhiều Doctor Strange đã sớm cân nhắc qua đa nguyên vũ trụ vấn đề. Bọn họ biết, đa nguyên vũ trụ trong lúc đó giao lưu là không thể tránh khỏi, hết thảy đơn thể vũ trụ trong lúc đó nhất định phải hình thành một cái xã hội, lấy một loại càng ổn định phương thức tiến hành giao lưu. Đúng như dự đoán, Battleworld xuất hiện.

Cái gọi là nơi có người liền có tranh đấu, vũ trụ trong lúc đó tạo thành xã hội cũng cùng quốc tế xã hội như thế, nhất định sẽ ngươi lừa ta gạt, phong ba không ngừng. Ở tình huống như vậy, mỗi một cái Doctor Strange đều muốn tả hữu thế cuộc, để cho mình vũ trụ đạt được ưu thế.

Vì lẽ đó bọn họ tới nơi này, không hề chỉ là đến đánh trận, mà là bọn họ nhận vì là trong tay mình một phiếu rất trọng yếu, nhất định phải gửi cho người thích hợp, đa nguyên vũ trụ xã hội mới có tương lai.

Mà làm bọn họ đi tới trung tâm vũ trụ sau khi, làm chuyện thứ nhất cũng không phải chiến bị, mà là mở hội.

Bọn họ quyết định, muốn dùng lần này hội nghị tuyển ra một cái lãnh tụ đến, do hắn dẫn dắt cái khác Doctor Strange tham gia lần này chiến tranh.

Quá trình này đương nhiên sẽ không thuận lợi, bởi vì phần lớn Doctor Strange đều muốn chính mình làm lão đại, mà không muốn nghe mệnh ở những người khác. Hầu như hết thảy mọi người đem phiếu ném cho mình, đó là đương nhiên liền không thể tuyển đến đi ra cái gì lãnh tụ.

Phát hiện tình huống như thế sau khi, bọn họ lại bắt đầu cá nhân diễn thuyết, nghĩ hết tất cả biện pháp kéo phiếu, nghĩ muốn thuyết phục người khác tuyển chọn chính mình. Phát hiện cái này cũng được không thông sau khi, lại bắt đầu lấy uy hiếp thủ đoạn kết bè kết đảng, thậm chí một lần diễn biến thành toàn vũ hành.

Theo lý mà nói, Sorcerer Supreme bản thân liền nên đánh nhau quyết ra, nhưng Strange đương nhiên không thể nhường nhiều như vậy Doctor Strange ở đây thả ra đánh. Nào có ở chiến tranh trước khi bắt đầu, liền chính mình cho một quyền của mình, nhường đối diện chế giễu?

Không giống super heros trong lúc đó cũng là có cạnh tranh, ai cũng không muốn làm cản trở cái kia. Nếu như cái khác super heros cùng bọn họ đồng vị thể đều biểu hiện rất tốt, thậm chí phối hợp hiểu ngầm, vậy bọn họ Doctor Strange tổ này không phải muốn ném đại nhân sao?

Vì lẽ đó, Strange căn bản không hề tham dự cái gì tuyển cử, hắn toàn bộ hành trình đều ở khuyên can, hi vọng bọn họ có thể dừng dừng loại này không có ý nghĩa cãi vã, nhưng trên thực tế không hề tác dụng.

Vẫn là câu nói kia, Stephen Strange là cái phi thường cố chấp người, bằng không cũng không làm được vì phục sinh bạn gái nhiều lần xuyên qua tuyến thời gian dẫn đến vũ trụ đổ nát sự tình đến. Dù cho những kia không cứu bạn gái, ít nhất cũng tham gia trục xuất Hulk hành động. Ở rất nhiều chuyện lên, hắn là nghe không tiến vào người khác kiến nghị, hắn tự có một bộ hắn logic, hơn nữa là quyết định liền kiên quyết không thay đổi, đụng phải tường phía Nam đều không quay đầu lại.

Đang cùng Avengers tiến hành đoàn đội hợp tác ở trong, loại tính cách này tuy rằng không tốt, nhưng cũng không tính trí mạng. Ngược lại hắn xoắn xuýt sự tình liền như vậy vài món, theo hắn chính là. Năng lực đủ mạnh, tính cách cố chấp hoàn toàn có thể bao dung, Avengers ở trong cũng có không ít rất có có bao dung tâm người.

Thế nhưng, đồng vị thể tiến đến một khối nhưng là không phải như vậy. Ngươi cố chấp ta cũng cố chấp, một đám cưỡng loại tiến đến một khối, đối mặt cùng một vấn đề thời điểm, mọi người đều là cùng một cái cái nhìn, mà không chịu thua kém, liền cục diện liền cầm cự được.

Không người nào nguyện ý làm lùi một bước người kia, huống hồ chỉ có một người lùi cũng không có tác dụng gì, đến mọi người đều thối lui một bước mới được. Nhưng hiển nhiên, đa nguyên vũ trụ bên trong căn bản tìm không ra nhiều như vậy thông tình đạt lý Doctor Strange, liền mọi người liền ở ngay đây lẫn nhau đính ngưu, tiêu cực biếng nhác.

Nhưng là, loại này đối với hết thảy mọi người không có lợi giằng co, sẽ nhường mọi người trong lòng tràn ngập hỏa khí. Hết thảy mọi người ở oán giận tại sao người khác không thể lùi một bước, liền như là từ từ tiết lộ khí than, chỉ cần gặp gỡ một chút xíu Hỏa Tinh liền sẽ nổ tung.

Mà Asgard căn cứ tiền phương chính là cái kia viên Hỏa Tinh.

Tuyệt đại đa số vũ trụ Địa cầu cùng Asgard quan hệ không hề tốt. Chư Thần Hoàng Hôn vẫn không có giáng lâm thời điểm, Loki liền nhiều lần xâm lấn Địa cầu, một hồi cướp cái đồ vật, một hồi làm điểm nhiễu loạn. Coi như Lôi Thần Thor là đứng trên địa cầu bên này, tuy nhiên đủ đáng ghét.

Hơn nữa, rất nhiều vũ trụ Asgard đều đem Địa cầu xưng là Man Hoang Chi Địa, rất nhiều Aesir thần tộc cũng là mũi vểnh lên trời xem thường nhân loại, hầu như chưa từng cho Doctor Strange từng lưu lại cái gì ấn tượng tốt.

Muốn từ bỏ nhân loại nguyên bản kiến tạo trạm tiền tiêu mà đi nhờ vả Asgard căn cứ loại hành vi này, là bọn họ hoàn toàn không thể lý giải. Mà làm bọn họ biết được, phụ trách quản lý Asgard căn cứ người dĩ nhiên là Loki thời điểm, trực tiếp liền tại chỗ nổ tung.

Khá lắm, ngươi nhường Lừa Gạt Chi Thần quản lý căn cứ, là ngươi điên rồi vẫn là ta điên rồi?

Cái khác vũ trụ Loki không ít làm dẫn đường đảng, cái gì Chitauri người, hắc ám tinh linh, Thanos tất cả đều là hắn lĩnh đến. Ở truyện tranh bên trong càng là một hồi lĩnh Hulk đi đánh Thor, một hồi dao động Norman Osborn nhằm vào hắn ca ca, nói hắn là con sâu làm rầu nồi canh, ngựa đều không vui nghe. Kết quả ngươi nhường hắn đi quản lý chiến tranh bên trong quan trọng nhất tiền tuyến căn cứ? Này cùng trực tiếp ném khác nhau ở chỗ nào? Này không phải nắm người khác nỗ lực làm chuyện cười sao?

Nguyên bản liền bởi vì bên trong đấu tranh một bụng tức giận Doctor Strange nhóm tập thể bạo phát, dồn dập bắt đầu chỉ trích Strange.

"Ta dám nói đây là ngươi làm qua nhất quyết định ngu xuẩn, không có một trong!" Chủ vũ trụ Doctor Strange chính là đầu lĩnh cái kia, hắn nói, "Mặc kệ cái này vũ trụ Loki đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, nhường hắn tham dự đến chiến tranh bên trong đến cũng gánh chịu vị trí trọng yếu như thế quả thực sai hoàn toàn! Những người khác hết thảy nỗ lực đều sẽ hủy ở trong tay ngươi!"

"Ta còn không biết Loki là người nào sao?" Một cái khác Doctor Strange lập tức phụ họa nói, "Hắn là cái tà ác giả dối đồ vô liêm sỉ! Hắn có thể làm ra ngươi có thể tưởng tượng tất cả tà ác việc, thậm chí bao gồm bán đi thế giới lợi ích. Hắn có thể sẽ đầu hàng Batman, thậm chí trực tiếp đem căn cứ mở ra cạm bẫy bên trong đi!"

"Là! Hắn tuyệt đối sẽ như thế làm!"

"Không sai, hắn chính là như vậy. Hắn thậm chí có thể dùng tàn nhẫn như vậy thủ đoạn đối xử hắn anh ruột, ngươi còn có thể hi vọng cái người điên này làm ra chuyện tốt đẹp gì? !"

"Hắn chính là cái trời sinh hỗn đản! Odin không tuyển hắn là có đạo lý, bởi vì hắn không hề chịu trách nhiệm, thiên tính tà ác. Ngươi lẽ nào muốn cho như vậy người đến nhân loại lãnh đạo thắng được chiến tranh sao? ! Ngươi thực sự là bị váng đầu!"

"Đủ!" Strange hít sâu một hơi nói, "Các ngươi nói các ngươi vũ trụ Loki thiên tính tà ác không hề chịu trách nhiệm, cái kia từ khai chiến tới nay, các ngươi lại làm cái gì đây? Hiện tại có thể đã không phải chiến chuẩn bị trước giai đoạn, mà là chân chính đấu võ, thậm chí tiền tuyến đã trải qua hai vòng xung đột, mà các ngươi vẫn còn ở nơi này cãi nhau. Các ngươi lẽ nào sẽ có cái đó chịu trách nhiệm sao?"

"Vốn là đấu võ thời điểm chúng ta liền chuẩn bị qua đi, nhưng là ngươi lại đột nhiên nói cho chúng ta muốn đi Asgard tiền tuyến căn cứ, mà phụ trách người là thân vương Loki, vì lẽ đó chúng ta mới không qua đi, ngươi đừng hòng đem trách nhiệm đẩy lên trên đầu chúng ta!" Chủ vũ trụ Doctor Strange nói, "Chúng ta căn bản không thể cùng đám kia chỉ có thể mãnh đánh cứng hướng Asgard người phối hợp tác chiến, bọn họ chỉ có thể chuyện xấu. Đến thời điểm, Thần tộc ở tiền tuyến phá rối cục diện, Loki ở phía sau tư thông với địch, cuộc chiến này còn làm sao đánh? !"

Hắn tiến lên một bước đi tới Strange trước mặt nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi nên rõ ràng cuộc chiến tranh này đối với ta ý nghĩa. Nhân loại cùng Thần tộc chung quy là không giống, từ đầu tới cuối không cách nào lẫn nhau lý giải, hợp tác lên cũng chỉ có thể lẫn nhau cản tay. Như vậy tác chiến hình thức căn bản là không thể thực hiện được, dù cho là Thor quản lý căn cứ, cũng sẽ không có cái gì kết quả tốt. Nếu như bọn họ làm một chi kỳ binh đi ứng đối đối diện Thần tộc đúng là có thể, nhưng chúng ta không thể được bọn họ chỉ huy, cái kia sẽ làm hỏng tất cả."

Strange nghĩ giải thích sự tình rất nhiều, tỷ như dùng Asgard căn cứ, đồng thời do Loki đến quản hậu cần không có nghĩa là đem quyền chỉ huy giao cho Asgard; tỷ như bọn họ cái này vũ trụ Loki cùng Thor cùng cái khác vũ trụ không giống nhau; lại tỷ như, nhân loại trước cùng Asgard phối hợp hiểu ngầm, căn bản là không tồn tại cái gì lẫn nhau cản tay vấn đề.

Nhưng cuối cùng hắn cái gì đều không giải thích, bởi vì hắn hiểu rõ chính hắn. Dù cho sinh sống ở trung tâm vũ trụ hắn chưa bao giờ trải qua cái gì cực khổ, cũng đã nắm giữ mình muốn tất cả, nhưng nhân cách màu lót ở trong loại kia cố chấp nhưng chưa có bao nhiêu thay đổi, vậy hắn cũng không thể đi yêu cầu cái khác vũ trụ Doctor Strange trong khoảnh khắc liền thay đổi ý nghĩ.

Cuối cùng, mỗi người nhân cách đều là do vô số thời khắc nguy hiểm bên trong bọn họ có thể tóm lại nhánh cỏ cứu mạng gói mà thành, những người kia cách bên trong nhìn như không tốt bộ phận, cũng đều từng ở nào đó giờ nào đó khắc cứu qua bọn họ một lần, thậm chí là rất nhiều lần. Nếu như không phải trường kỳ bị thuần hóa, những thứ đồ này là sẽ không bị bảo lưu lại đến.

Làm một người sản sinh tư duy theo quán tính thời điểm, chỉ trích bọn họ thẳng thắn là không có ý nghĩa. Từ tâm lý học góc độ lên giảng, nghiên cứu quán tính sản sinh điều kiện cùng hoàn cảnh mới trọng yếu nhất, nếu như không làm rõ được, cũng là không thể nào hóa giải.

Lấy cưỡng chế thủ đoạn càng là vô dụng, bởi vì nếu như ngươi muốn dùng võ lực thay đổi là bọn họ đã từng lại lấy sinh tồn một số đặc chất, vậy bọn họ tiến hành tất cả phản kháng đều sẽ biến thành vô hạn gần như ở tự cứu hành vi. Mà ở dục vọng cầu sinh ủng hộ, loại hành vi này hình thức không chỉ không thay đổi, còn có thể càng lúc càng kịch liệt, chỉ có thể dùng (khiến) tình huống càng thêm chuyển biến xấu.

Strange so với bất luận người nào đều rõ ràng, cái khác mình rốt cuộc vì sao như vậy cực đoan sắc bén mà không tín nhiệm. Vào lúc này đánh bọn họ một trận, trước tiên không nói sẽ đối với tiền tuyến chiến trường tạo thành cái gì ảnh hưởng, chỉ có thể dùng (khiến) toàn bộ đoàn thể càng thêm sụp đổ.

Tuy rằng Strange đã thông qua thành niên mệt nguyệt tâm lý đánh giá hoạt động giải đến những này thường thức, nhưng hắn dù sao chỉ là cái ngoại khoa bác sĩ, đối với như thế nào giải quyết cũng là đầu óc mơ hồ.

Liền, Strange không thể làm gì khác hơn là đánh cho Schiller. Lúc này, Schiller mới vừa nghỉ ngơi xong tất, lại tiếp hai đơn, chuẩn bị ở tam giác toà tinh hệ cùng chòm tiên nữ tinh hệ trong lúc đó qua lại.

Hắn vẫn là rất yêu làm công việc này, lại như đưa chuyển phát nhanh, thời gian thực chính phản trấn cho đến mức rất đúng chỗ, hơn nữa bởi vì đổi cái bí danh, đại đa số người nhìn thấy hắn đều không giống nhìn thấy quỷ, thậm chí còn sẽ rất có lễ phép chào hỏi hắn, công tác lên ung dung vui vẻ.

Tiếp đến Strange điện thoại thời điểm, Schiller chính đang chòm tiên nữ thủ phủ không đảo phụ cận nhặt thùng hàng, đây là trước Polaris khuân đồ thời điểm đánh đổ. Hắn muốn đem hết thảy thùng hàng tìm tới thu dọn tốt, sau đó đưa đến tam giác toà tinh hệ căn cứ bên trong đi.

"Vì lẽ đó bọn họ căn bản là không chịu đi căn cứ?" Schiller một bên đếm lấy cái rương vừa nói, "Các ngươi hiện tại ở nơi nào? Nguyên bản nhân loại trạm tiền tiêu bên trong sao? . . . Khoảng cách nơi đó không xa? Vậy cũng chớ đi, ở cái kia chờ chính là."

Schiller đem bộ đàm đổi cái tay, sau đó nói: "TQ có câu ngạn ngữ gọi là 'Sự tình dạy người một lần liền sẽ' . Nhường bọn họ mở mang Batman lợi hại, dĩ nhiên là tốt.".