Chương 4003 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi ba)

Chương 4003 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi ba)

Cúp điện thoại, Strange thở dài. Hắn đương nhiên cũng nghĩ tới cái phương án này, nhưng vấn đề là Batman đánh tới thời điểm, cũng sẽ không quản ngươi là cái nào Doctor Strange, nếu như lựa chọn lưu lại, chính mình khó tránh khỏi cũng muốn bị đánh.

Đương nhiên, hắn có thể hỏa lực toàn mở, có thể như vậy không chỉ lãng phí năng lượng, cũng rất khó sửa đổi Doctor Strange tâm ý. Bọn họ mặc dù sẽ thừa nhận hắn rất mạnh, nhưng Doctor Strange có thể không có cái gì vô điều kiện thần phục với cường giả loại hình thuộc tính, nên cưỡng vẫn là cưỡng. Vì lẽ đó Strange ra tay cũng không phải, không ra tay cũng không phải.

Hắn thở dài, quyết định chờ một lúc vọc nước, biểu hiện gần như là được, như vậy đã có thể bảo đảm chính mình an toàn, cũng có thể để cho cái khác người được giáo huấn.

Nhưng hắn không biết là, lúc này trung tâm bộ chỉ huy lại bạo phát rối loạn. Bởi những thứ khác super heros đều đi Asgard tiền tuyến căn cứ đưa tin, mà Jarvis thống kê xong báo danh danh sách liền phát hiện, không chỉ Doctor Strange một cái cũng chưa tới vị, Guardians of the Galaxy ném hai đội, Spider Man ném ba cái, thậm chí ngay cả bọn họ bản vũ trụ nọc độc cùng Eddie cũng không gặp.

Làm Jarvis đem kết quả này báo cáo cho trung tâm bộ chỉ huy thời điểm, các tướng quân đều kinh ngạc. Này thì tương đương với mặt đất tác chiến thời điểm, hoàn chỉnh liền người mang trang bị ném hai cái lữ, ba cái doanh nhân viên truyền tin không gặp, mặt trên phái hạ xuống chiến địa phóng viên càng là trực tiếp mất tích.

Các tướng quân một bên tức giận đến chửi đổng, một bên cảm thán đám người này thực sự là sinh cái thời điểm tốt, này nếu như thế chiến thứ hai trong lúc, chính mình cũng đến bị bọn họ làm hại ăn súng.

Thế nhưng cũng không biện pháp gì. Trung tâm vũ trụ còn nói được, cái khác vũ trụ super heros chủ đánh một cái không tổ chức không kỷ luật, muốn cho bọn họ như quân đội như vậy kỷ luật nghiêm minh là không thể nào.

"Không thể đi tìm bọn họ!" Một cái tướng quân lên tiếng, "Bọn họ cũng chưa chắc là bị bắt thu, quá nửa là ở trong vũ trụ lạc đường, bằng không chính là nhìn thấy cái gì mới mẻ sự vật bị ngăn cản. Chỉ cần Batman bên kia không có truyền ra có tù binh tin tức, chúng ta liền bất động!"

"Ta cũng là nghĩ như vậy, " Giáo sư X nói, "Guardians of the Galaxy cơ bản không thể vô thanh vô tức bị bắt làm tù binh, các Spider Man bị bắt làm tù binh cũng tuyệt đối sẽ không bị giết, nhiều lắm là sau khi trao đổi con tin. Cho tới Eddie, có độc dịch ở hắn sẽ không có đại sự, quá nửa là chạy đến đối diện phía sau đi chụp ảnh. Nếu như hiện đang lãng phí tài nguyên đi cứu bọn họ, trái lại dễ dàng gợi ra phản ứng dây chuyền, vẫn là thôi."

"Các pháp sư đây?" Lại một cái tướng quân vỗ bàn quát, "Hết thảy đại quân đều lui đến căn cứ lên, bọn họ người đâu? Cái này cần đến muộn có ba tiếng đi? !"

"Bọn họ càng không thể bị bắt làm tù binh, sẽ không phải là lâm trận bỏ chạy đi?" Một cái tướng quân kinh ngạc nói, "Nhưng hiện tại là hai cái đại thế giới trong lúc đó quyết đấu, bọn họ còn có thể đi theo địch hay sao? !"

"Ta nhìn bọn họ chính là chiến trường kháng mệnh!" Một cái khác tính khí táo bạo tướng quân quát, "Đám người này quả thực coi trời bằng vung, cho rằng không còn bọn họ, chúng ta liền đánh không được sao? ! Lập tức đem đại dương cấp tàu hộ tống cùng Đại châu cấp khu trục hạm điều đến cấp hai chiến tuyến đi tới!"

"Chờ, ta chính đang hỏi thăm, " Giáo sư X nói, "Sorcerer Supreme hồi phục, hắn nói các pháp sư hiện tại đang bị phế bỏ trạm tiền tiêu cách đó không xa, tựa hồ là không muốn đi Asgard căn cứ."

"Không muốn?" Mọi người hai mặt nhìn nhau. Nhưng bọn họ nghi hoặc cũng không phải tại sao không muốn, mà là ở trên chiến trường vẫn còn có "Không muốn" cái này lựa chọn.

Giáo sư X cẩn thận cân nhắc tìm từ, sau đó nói: "Mỗi cái vũ trụ tình huống không giống nhau, có chút trong vũ trụ Asgard đối với nhân loại kỳ thị rất nghiêm trọng, đồng thời một số Thần tộc cho bọn họ tạo thành phiền toái rất lớn. Bọn họ cũng cảm thấy Asgard cùng nhân loại không cách nào phối hợp, vì lẽ đó cũng không có cùng đại quân đồng thời dời, mà là lưu ở trạm tiền tiêu phương hướng."

"Có thể như vậy chúng ta dời đi đối phương hỏa lực kế hoạch không phải thất bại sao?" Một cái tướng quân vô cùng đau đầu nói, "Đấu võ trước không phải đều nói cho bọn họ biết kế hoạch sao? Có dị nghị vào lúc ấy tại sao không nói? !"

"Vào lúc ấy bọn họ chính đang tranh cướp trong đội quyền lãnh đạo, " Giáo sư X có chút bất đắc dĩ nói, "Bọn họ thậm chí là đại quân đều rút đi, mới nhớ tới đến có này số sự tình."

"Không hề chiến tranh tố dưỡng! Không hề chiến đấu tố dưỡng! Quả thực là một đám. . ." Một cái tướng quân nắm chặt nắm đấm, vẫn là không đem cái kia quá bẩn từ ngữ phun ra. Một lát sau khi hắn đập một cái bàn nói: "Vậy hãy để cho bọn họ lưu ở nơi đó đi, tính, nhường bọn họ làm mồi nhử, gây ra chút động tĩnh đến, đem hạm đội cho hấp dẫn tới, chúng ta lại dùng Asgard người đánh một đợt vây đánh."

Giáo sư X không thể làm gì khác hơn là như thực chất chuyển đạt. Strange cũng ở trong lòng thở dài: Còn tốt, cái này chiến thuật sự linh hoạt bản thân liền khá mạnh, có thể tùy ý chuyển đổi.

Kế hoạch ban đầu là: Đem nhân loại trạm tiền tiêu xem là căn cứ tiền phương, hấp dẫn đối diện hướng về cái kia phương hướng phát binh, lại ở nơi đó kiến thiết phi thường thâm hậu phòng tuyến, làm cho đối phương trong thời gian ngắn không đánh vào được.

Vào lúc này, lại gióng trống khua chiêng chuyển đến Asgard căn cứ, làm cho đối phương người rõ ràng loại trạm tiền tiêu đã bỏ đi, tiếp tục tấn công phòng tuyến không có ý nghĩa, lại điều binh đi Asgard căn cứ phụ cận.

Mà bởi vì kiến thiết hoàn thành Asgard căn cứ là có thể chạy, chờ đến đối phương đem binh điều đến Asgard căn cứ phụ cận, Asgard căn cứ là có thể chạy về nhân loại trạm tiền tiêu nơi đó, tiếp tục dùng trước không có bị đột phá phòng tuyến.

Cho tới như thế chạy tới chạy lui có ý nghĩa gì, kỳ thực chính là trảo đúng đối phương không thể cùng bọn họ đối đầu tiêu hao đau điểm. Coi như có Apokolips làm phần lớn thiết bị cùng phi thuyền nguồn năng lượng bổ sung, loại này nguồn năng lượng cũng như cũ không phải thông dụng, tỷ như Apokolips năng lượng liền chuyển đổi không được tình cảm Spectrum năng lượng, như vậy các Green Lantern năng lượng như cũ là có hạn, coi như Batman mang nhiều, cũng phải dùng tiết kiệm chút.

Trước Batman đem đèn xanh hạm đội điều đến dựa vào nhân loại thời nay tiền tiêu phòng tuyến nơi đó, này cũng đã tiêu hao một ít năng lượng, nếu như lại hướng về Asgard căn cứ nơi đó điều, lại sẽ tiêu hao càng nhiều năng lượng, nếu như Asgard căn cứ chạy, bọn họ lại triệu hồi đến, vẫn là sẽ tiêu hao năng lượng. Này thường xuyên qua lại không có cái gì thành quả, không công đem năng lượng đều lãng phí.

Vì lẽ đó, làm Batman không có bắt đầu dùng Apokolips hạm đội, mà là lựa chọn nhường đèn xanh hạm đội trước tiên tới thăm dò thời điểm, cái kế hoạch này cũng đã thành lập.

Chỉ có điều, các pháp sư không dời ở trung tâm chỉ huy bất ngờ. Như vậy, đèn xanh hạm đội vẫn đúng là chưa chắc sẽ theo bọn họ chạy, cũng có thể lưu lại all in một cái, thử nghiệm có thể không diệt sạch pháp sư, coi như không cách nào diệt sạch, có thể làm tổn thương một phần cũng tốt, dù sao pháp sư tầm quan trọng là hiện ra lớn hơn Green Lantern.

Nếu như đối phương lựa chọn lưu lại cùng pháp sư đối đầu, cái kia tiêu hao chiến liền không thành lập, các pháp sư còn có thể xuất hiện tổn thất, quả thực là kết quả xấu nhất.

Có điều cũng may, Asgard căn cứ có thể chạy, nếu như pháp sư có thể đem đèn xanh hạm đội kéo lại, bọn họ còn có thể đánh một đợt vây đánh.

Nghĩ tới đây, Strange nén được tính tình nói: "Nếu các ngươi không đi, vậy chúng ta liền ở đây cùng bọn họ đánh một trận. Bây giờ đối phương khẳng định đã tiếp đến trạm tiền tiêu lui lại tin tức, chỉ cần chúng ta ở chỗ này làm ra chút động tĩnh đến, bọn họ nhất định sẽ lại đây kiểm tra."

"Vậy còn chờ gì?" Chủ vũ trụ Doctor Strange vung lên áo choàng nói, "Không có đám kia Thần tộc mãng phu, chúng ta có thể làm được càng tốt hơn."

Apokolips trung tâm chỉ huy, chủ vũ trụ Batman nhìn tình báo cau mày. Hắn nhìn về phía chủ vũ trụ Flash, sau đó nói: "Ngươi xác định sao? Ở đại khái sáu năm ánh sáng ở ngoài còn có cái căn cứ, mà hết thảy mọi người lui đến nơi đó?"

Chủ vũ trụ Flash gật gật đầu, nói: "Ta tận mắt nhìn thấy, đồng thời cái trụ sở kia phong cách cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau, hẳn là bên kia Thần tộc kiến tạo, bọn họ có rất nhiều phi thuyền, xem ra rất mạnh."

Chủ vũ trụ Batman sơ lược một suy nghĩ liền rõ ràng đối phương đánh ý định gì. Chủ vũ trụ siêu nhân nhìn hắn nói: "Chúng ta còn muốn tiếp tục điều binh sao?"

"Sợ là chúng ta không thể không làm như vậy, " chủ vũ trụ Batman khe khẽ thở dài. Hắn đương nhiên biết đối phương là vì tiêu hao bọn họ, nhưng nếu như lúc này không đuổi kịp, bọn họ sẽ trở nên càng bị động, đèn xanh hạm đội bất cứ lúc nào có thể bị ở Marvel bên kia trụ sở mới tu sửa tốt các super heros phản đột kích.

Nói như vậy, lúc trước phái Apokolips hạm đội liền tốt, nhưng trên thực tế cũng không được tuyển. Apokolips trừ Darkseid cùng cái kia mấy cái tướng quân chính là Parademons đại quân, Parademons số lượng tuy rằng quản đủ, nhưng chất lượng căn bản không được, liền lượng sản phòng tuyến cũng chưa chắc có thể gặm đến động, chồng đến lại nhiều cũng chỉ là bia đỡ đạn mà thôi, làm không được mở ra cục diện quân xung kích.

Hiện tại DC bên này đối mặt cảnh khốn khó chính là: Bọn họ dù sao cũng là sân khách tác chiến, rất nhiều phương diện không đủ khả năng, bởi vậy, mỗi một chiến đều phải đến đánh đến đẹp đẽ, đều muốn lấy được chiến công, không thể tiến hành bất kỳ không có ý nghĩa tiêu hao, bằng không là khẳng định hao có điều.

Dưới tình huống này, phái ra đi hết thảy bộ đội cũng phải có quyết phân thắng thua sức mạnh, mà không phải chỉ là đơn thuần kéo dài thời gian. Apokolips bộ đội càng thích hợp ở đã đạt được chiến công sau khi mở rộng chiến công, tỷ như đem đã lạc đàn kẻ địch nhấn chìm ở chiến thuật biển người bên trong, tránh khỏi bên này anh hùng bị thương, hoặc là đối với đã phá hủy trạm tiền tiêu tiến hành càng thêm triệt để thanh tẩy, phòng ngừa đối phương quay đầu trở lại.

Nghĩ tới đây, chủ vũ trụ Batman quyết định, như cũ không bắt đầu dùng Apokolips hạm đội, mà là tiếp tục đem đèn xanh hạm đội điều tới.

"Howls, " hắn ở trong máy truyền tin nói, "Dẫn dắt đèn xanh hạm đội đi tới mới tọa độ, đến sau khi án binh bất động, trước tiên quan sát lại nói."

"Các loại, Batman, " Howls âm thanh tựa hồ xuất hiện quấy rầy, hắn nói, "Chúng ta phát hiện một đám pháp sư."

"Cái gì? !"

"Chúng ta phát hiện một đám pháp sư, " Howls lại lặp lại một lần, "Danh hiệu của bọn họ là Doctor Strange, tựa hồ hết thảy mọi người tụ tập ở chỗ này, không biết đang làm gì. Ta đã nhường người đem bọn họ vây nhốt."

Chủ vũ trụ Batman hầu như lập tức liền ý thức được, các pháp sư ở lại chỗ này không có lui là cái bất ngờ, bởi vì hắn đã từng cùng trung tâm vũ trụ Strange câu thông qua, hiểu rõ hắn là một cái người thế nào, vì lẽ đó hắn suy đoán, Doctor Strange nhóm có thể là cùng trung tâm chỉ huy sản sinh xung đột, bởi vậy không có tuân theo rút đi mệnh lệnh, lưu ở nơi này.

"Cơ hội tốt, " chủ vũ trụ Batman nói, "Đem bọn họ vây nhốt, cùng bọn họ chậm rãi đánh, chúng ta đến một hồi vây điểm đánh viện binh."

Cắt đứt thông tin, chủ vũ trụ Batman lập tức bắt đầu bố trí.

"Siêu nhân."

Ở

"Ngươi lập tức dẫn dắt một nhánh am hiểu tác chiến 10 người tiểu đội, đi tới trạm tiền tiêu vị trí phương tây. Shazam, ngươi lĩnh một nhánh 15 người tiểu đội, đi tới trạm tiền tiêu phương hướng phương bắc. Wonder Woman cùng Flash, các ngươi các (mỗi cái) ra 5 người, đi tới phương nam. Ron, ngươi mang một nhánh 10 người tiểu đội, đi tới đối phương cơ giới phòng tuyến phụ cận chờ đợi."

"Được." Mọi người cùng kêu lên hẳn là. Chủ vũ trụ Batman nói: "Bọn họ từ phòng tuyến lại đây khả năng không lớn, bởi vì nơi đó lôi vẫn không có xếp, chính bọn hắn khả năng cũng sẽ giẫm đến. Phương tây cùng phương bắc đều không phải ngắn nhất con đường, càng có thể là phương nam. Một khi xảy ra chiến đấu, hết thảy phương diện nhân viên lập tức đi tới trợ giúp, cần phải tốc chiến tốc thắng, sau đó trở lại phòng thủ chức vụ."

Những người khác cấp tốc lĩnh mệnh đi tới. Chủ vũ trụ Batman chuyên chú nhìn tinh đồ nói: "Nếu như ta là quan chỉ huy của bọn họ, ta sẽ tiến hành bão hòa thức cứu viện, các pháp sư thực sự quá trọng yếu, không cho phép nửa điểm tổn thất. Huống hồ, chỉ có ở bốn phương tám hướng đồng thời tiếp ứng, mới càng có thể đem người cứu ra."

"Ngươi liền không sợ bọn họ đánh vây đánh?" Darkseid sau lưng hắn chắp tay sau lưng nói.

Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói: "Muốn vây đánh nhiều người như vậy, cần binh lực quá nhiều, trừ phi bọn họ tiến hành hạm đội quy mô lớn nhảy vọt, bằng không rất khó thực hiện. Mà tập kết cần thiết phi thuyền là cần thời gian, động tĩnh lớn như vậy, Flash đã sớm tìm thấy Địa cầu cùng chòm tiên nữ tinh hệ phụ cận. Một khi phi thuyền tập kết, chúng ta liền lui, chỉ cần không tham, vấn đề không lớn.".