Chương 4004 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi bốn)

Chương 4004 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi bốn)

"Chuẩn bị nổ súng!" Howls đứng ở một chiếc đèn xanh phi thuyền mặt sau hô, "Các đơn vị chú ý, không muốn lưu thủ! Nhất định phải dùng phi thuyền tiến hành toàn diện hỏa lực áp chế sau khi lại tới gần, cường điệu công kích đối phương tấm chắn. Lặp lại một lần, không muốn lưu thủ, không muốn lưu thủ!"

Kỳ thực không cần hắn nói, các Green Lantern cũng sẽ không nhường. Xin nhờ, cái kia nhưng là Sorcerer Supreme! Doctor Strange nhóm tham dự Battleworld là rất tích cực, không ít người đều xếp tới qua bọn họ, không ít bị bọn họ đánh, ai cũng sẽ không vào lúc này hạ thủ lưu tình. Vạn nhất lửa đạn bao trùm không đúng chỗ, cái kia chết chính là mình.

Rất nhanh, đèn xanh hạm đội từng bước triển khai, chậm rãi vây quanh dựa vào trạm tiền tiêu tiến hành phòng ngự các pháp sư. Toàn thể hạm pháo làm nóng, nạp điện xong xuôi sau, vô số ánh sáng xanh lục dường như mạng nhện như thế bao trùm toàn bộ chiến trường.

Lần này liền đem Doctor Strange cho đánh bối rối.

Bọn họ là nghĩ tới sẽ gặp đến công kích, thế nhưng bọn họ tưởng tượng ở trong loại kia phương thức công kích liền như là thời Trung Cổ quyết đấu giống như: Một đám người nhào lên, sau đó một người đánh một cái. Ngươi cũng không nói này đã tiến hóa đến chiến tranh giữa các vì sao a!

Kỳ thực này cũng không trách bọn họ. Chân chính vũ trụ kinh nghiệm tác chiến tương đối phong phú là hắn lão sư Ancient One. Ở phần lớn trong vũ trụ, từ Stephen Strange lên làm Sorcerer Supreme sau đó, nhân loại vòng phòng ngự cơ bản liền hạn chế trên địa cầu. Doctor Strange như thế không đi trong vũ trụ kiếm chuyện, dù cho thỉnh thoảng sẽ cùng ba đế quốc lớn đánh đối mặt, đối phương cũng sẽ không nghĩ không ra chủ động đánh hắn. Lùi 10 ngàn bước nói, coi như đánh, thường quy động lực phi thuyền hạm pháo đối với hắn không tạo được uy hiếp gì.

Nhưng đèn xanh phi thuyền có thể không giống nhau, đây chính là chân thật tình cảm Spectrum năng lượng, thì tương đương với dùng sát vách thế giới bản nguyên vũ trụ lực lượng toàn xuất lực oanh tạc. Ngươi là sức mạnh bản nguyên, ta cũng là sức mạnh bản nguyên, vậy thì xem ai vừa nhanh vừa mạnh chứ.

Hiển nhiên, là đèn xanh hạm đội bên này càng hơn một bậc, bởi vì bọn họ không chỉ nhiều người thuyền nhiều, hơn nữa là người tàu hợp tác. Phi thuyền mở xong một vòng hỏa sau khi, Green Lantern lập tức đuổi kịp tiếp tục chuyển vận, chẳng những có phương vị luân phiên nổ súng, theo trình tự luân phiên nổ súng, còn có loại laser vũ khí cùng loại nổ tung vũ khí luân phiên nổ súng. Nói chung, chính là dựa vào green lantern năng lượng đem vùng không gian này cho lấp kín, nhường các pháp sư ma pháp chưa kịp dùng đến, trực tiếp liền bị nổ lật.

Chủ vũ trụ Doctor Strange vung tay lên, màu vàng súc năng trận xuất hiện ở trước mặt hắn, còn nhắm vào một chiếc phi thuyền. Nhưng là ở ma pháp năng lượng phát bắn trước khi đi ra, sau lưng của hắn đột nhiên kéo tới một đạo laser. Chủ vũ trụ Doctor Strange rên lên một tiếng bị đánh bay ra ngoài.

Chưa kịp ổn định thân hình, hắn lại bị bên cạnh hai chiếc phi thuyền nòng pháo nhắm vào, tiếp theo hai đạo so với hắn người còn thô green lantern năng lượng liền như thế đổ ập xuống đánh tới. Nếu không là áo choàng lôi hắn nhanh chóng kéo thăng, hắn liền muốn bị green lantern năng lượng từ đầu rửa đến chân.

Kéo thăng sau khi, chủ vũ trụ Doctor Strange vừa định phát động Sling Ring chuyển sau, có thể ở mở ra truyền tống môn trong nháy mắt liền phát hiện năng lượng quấy rầy thực sự quá mạnh, truyền tống môn chỉ là chớp hai lần, không đến hai giây liền đóng, chủ vũ trụ Doctor Strange căn bản chưa kịp đi vào.

Hắn lại lần nữa thử nghiệm mở ra, lần này đúng là khá một chút, nhưng điểm đến hoàn toàn không phải hắn muốn chỗ đó —— hắn một cái thoáng hiện trực tiếp vọt đến Howls trên mặt.

Howls cũng không khách khí với hắn, xông lên chính là một quyền, tiếp theo một cái nghiêng về toàn đá bay tiếp thượng câu quyền, cái cuối cùng dưới tiên thối, green lantern năng lượng bao trùm toàn thân, ngăn ngắn ba chiêu trực tiếp đem chủ vũ trụ Doctor Strange tấm chắn đánh nát.

Áo choàng kéo chủ vũ trụ Doctor Strange bỏ mạng chạy trốn, có thể chủ vũ trụ Green Lantern lại xuất hiện ở hắn sau lưng, một cước đem hắn đạp đến bên cạnh phi thuyền nòng pháo. Vù một tiếng, hạm pháo bên trong tuôn ra green lantern năng lượng đem chủ vũ trụ Doctor Strange đột nhiên đánh bay ra ngoài.

Chủ vũ trụ Doctor Strange đã không có tấm chắn, chính diện chịu đựng như thế một hồi trực tiếp hôn mê. Mà Strange nhìn chung quanh một chút, phát hiện không ai quan tâm hắn, liền vội chạy tới đem người cho vơ vét trở về, sau đó mới phát hiện: Cái tên này thậm chí ngay cả duy sinh trang bị đều không mang theo.

"Ngươi còn nhớ mình là một nhân loại sao? !" Strange ở trong lòng chửi ầm lên. Các pháp sư mất đi ma lực, cùng nhân loại bình thường không có gì khác nhau, đừng nói là chân không hoàn cảnh, liền hiện tại này nhiệt độ chết cóng hắn không cần mấy giây.

Cũng may Strange nhiều giấu mấy cái nhẫn, hắn mau mau cho chủ vũ trụ Doctor Strange tròng lên một cái, mang theo hắn bay đến tiền tiêu mặt sau, cho hắn sáo cái tấm chắn sau khi liền ném ở nơi đó. Tiền tiêu mặt sau đã ném vài cái.

Không sai, là một cái như vậy đối mặt, không có phòng bị Doctor Strange nhóm trực tiếp giảm quân số mấy người, hơn nữa còn không phải loại kia rất yếu Doctor Strange, đại đa số trình độ đều tính là không tồi rồi.

Strange không nhịn được thở dài nói: "Quả nhiên nhân loại kẻ địch lớn nhất chính là ngạo mạn."

Tuy rằng có chút không hợp thời, nhưng Strange vẫn là nghĩ đến: Ngươi xem một chút nhân gia Green Lantern, bọn họ là sân khách tác chiến, đương nhiên nên tiết kiệm năng lượng, nhưng vẫn là vừa lên đến liền bão hòa thức công kích, này rõ ràng chính là đầy đủ cảnh giác, cũng đầy đủ tôn trọng đối thủ, mà rất tốt mà nắm lấy Doctor Strange nhược điểm.

Đừng xem Marvel bên này mức năng lượng cao một chút, nhưng kỳ thực rất nhiều vũ trụ cũng rất nghèo. Các pháp sư xem như là địa phương giàu nhất, nhưng đến bên này cũng tính quỷ nghèo, hơn nữa còn không nghe Strange ý kiến, cũng không mở miệng mời hắn hỗ trợ, dẫn đến trên người năng lượng liền bọn họ đến thời điểm mang này điểm, cái kia tấm chắn mỏng đến cùng giấy như thế, một vòng bão hòa thức công kích hạ xuống trực tiếp xong đời.

Strange ở trong lòng thở dài, cũng vội vàng đem chính mình tấm chắn độ sáng điều thấp một ít, để tránh khỏi bị nhìn chằm chằm. Nhưng khéo hay không, chủ vũ trụ Green Lantern đã phát hiện cái này quỷ dị Doctor Strange.

Ngươi nói hắn không mạnh đi, hắn dám ở đèn xanh phi thuyền nòng pháo bên dưới mò người, tựa hồ hoàn toàn không lo lắng cho mình tấm chắn sẽ bị đánh vỡ; ngươi nói hắn cường đi, hắn vẫn là cái chữa bệnh binh, chỉ cứu người không đánh người, tình cờ đánh hai lần cũng vừa nhìn liền không xuất toàn lực, cũng không biết là vọc nước vẫn là nội quỷ.

Chủ vũ trụ Green Lantern trực tiếp hướng về Strange phương hướng bay qua, có thể nửa đường lại bị Howls ngăn cản.

"Hai người chúng ta cùng đi, " Howls nói, "Một mình ngươi không hẳn đánh thắng được hắn."

"Ngươi biết hắn?"

"Nghe nói qua, hắn hẳn là bản địa, cũng chính là cái này trung tâm vũ trụ Doctor Strange. Cái này vũ trụ người đều khó đối phó, chúng ta phải cẩn thận một chút."

Hai người hướng về Strange phương hướng bay qua. Strange cũng nhận ra được ý đồ của bọn họ, nhưng làm sao trên chiến trường còn có đồng bạn sừng sững không ngã, hắn ít nhất cũng đến làm dáng một chút.

Liền, hắn cũng giơ giơ áo choàng, hai tay chắp tay, sau đó mở ra, màu vàng súc năng trận pháp xuất hiện ở trong bàn tay ương, nhìn chằm chằm đối phương trong hai mắt ánh sáng lưu chuyển, Sorcerer Supreme phong thái hiển lộ hết.

Howls cũng không cam lòng yếu thế, một cái trùng quyền đánh thẳng đối phương mặt. Strange nhanh chóng lôi kéo, hai vệt kim quang từ Howls đỉnh đầu bắn nhanh mà xuống, sau đó một con màu vàng hư ảnh bàn tay lớn hướng về chủ vũ trụ Green Lantern nắm đi.

Chủ vũ trụ Green Lantern vội vàng về phía sau né tránh, theo bản năng mà một quyền đánh vào cái tay kia bàn tay, kết quả là lần này cũng cảm giác được cảm giác không đúng. Hắn hướng về Howls hô: "Không thích hợp!"

Howls ở trong lòng gào thét: Đương nhiên không thích hợp! Cách gần xem mới phát hiện cái tên này tấm chắn mở kính lọc, là tay động điều chỉnh độ sáng, nhìn rất ám, trên thực tế dày đến thái quá. Một quyền này của hắn đánh tới đi tốt treo không cho đầu ngón tay làm gãy xương.

Hắn không biết là, Strange cũng ở trong lòng cố sức chửi: Schiller còn luôn nói Stark kỹ xảo vật lộn tại bên trong Avengers lót đáy, nhưng trên thực tế nếu như tính luôn hắn, hắn mới là ngã một —— hắn căn bản sẽ không gần người vật lộn!

Thậm chí hắn so với cái khác Doctor Strange kỹ xảo vật lộn còn kém, bởi vì hắn trước đây căn bản không cần cách đấu, nắm năng lượng đập đều đem đối phương đập chết. Kết quả hiện tại không nhường dùng năng lượng, hắn căn bản là sẽ không đánh!

Mắt thấy trước mặt hai người này, không phải đặc công cảnh sát cũng đến là cái vận động viên cái gì, ngược lại thể thuật nhất lưu, vừa nhìn chính là luyện gia tử. Strange âm thầm ở trong lòng kêu khổ: Này làm sao làm? Cũng không thể dựa vào tấm chắn dày làm bao cát đi?

Suy nghĩ hồi lâu, Strange quyết định vẫn là trước tiên kéo dài khoảng cách, quá mức chuồn hai người bọn họ chạy, ngược lại đợi lát nữa viện quân liền đến.

Hai cái Green Lantern không biết hắn đây là ở vọc nước, còn tưởng rằng hắn ở kìm nén đại chiêu. Hai người nhất thời cũng không dám áp sát quá gần, dù sao pháp sư xác thực rất mạnh, chính diện chịu đựng một hồi, hai người bọn họ cũng là chịu không nổi.

Liền như vậy, song phương từng người mang ý xấu riêng, một cái dám chạy, một cái dám truy. Strange vừa đánh vừa rút lui, Green Lantern một bên truy một bên đánh, song song tiêu cực biếng nhác, chuẩn bị đem vấn đề khó giao cho viện quân giải quyết.

"Không thành vấn đề, Batman." Flash âm thanh xuất hiện ở tần số truyền tin bên trong, "Địa cầu bên này cũng không có tập kết bộ đội động tác. Bọn họ ở Diêm Vương tinh tinh cảng rất yên tĩnh, mấy chiếc lớn khu trục hạm châm lửa, thế nhưng đều không nhúc nhích, mặt trên cũng không có người nào. Ta đều đến xem qua, ngươi yên tâm đi."

Tiếp theo là chòm tiên nữ tinh hệ Flash cũng nói: "Bên này Mutant đều không nhúc nhích, dừng ở chỗ này phi thuyền đều không châm lửa, cũng không có vấn đề."

Chủ vũ trụ Batman gật gù nói: "Ai vào chỗ nấy, chuẩn bị động thủ."

Lúc này, vài con đánh viện binh tiểu đội đã ai vào chỗ nấy. Martian Manhunter Ron mở ra phản tâm linh xâm lấn hình thức, chỉ cần có thể chống đỡ Giáo sư X một quãng thời gian, bọn họ chí ít có thể xoá sạch một đợt trợ giúp.

"Các loại!" Đột nhiên có một cái Flash ở trong kênh gọi, "Asgard căn cứ! !"

"Cái gì?" Chủ vũ trụ Batman cấp tốc điều ra giám sát.

"Asgard căn cứ. . . Không gặp! ! !"

"Cái gì? ! ! !"

Chủ vũ trụ Batman cắt hình ảnh tốc độ chậm, trên màn ảnh chỉ để lại một đạo hiu hắt ánh sáng, mà nguyên bản nên ở phần cuối trung tâm thấp hành tinh toàn bộ biến mất.

Nhìn vệt hào quang kia, chủ vũ trụ Batman cái gì đều hiểu: Bọn họ căn bản không cần tập kết bộ đội, trụ sở của bọn họ lên liền có vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt động cơ!

Chủ vũ trụ Batman hít sâu một hơi, trong lòng bách chuyển thiên hồi: Hành Tinh cấp cái khác vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt động cơ. . .

Giờ khắc này hắn rõ ràng, cái này vũ trụ nhân loại đến cùng phát triển đến thế nào trình độ. Muốn biết, liền Apokolips đều không có như vậy khoa học kỹ thuật, tiểu lam nhân cũng không có —— phàm là bọn họ có, Oa tinh thì sẽ không rơi xuống Darkseid trong tay.

Không, có lẽ bọn họ có thể làm ra lớn như vậy vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, thế nhưng không cách nào bảo đảm tinh cầu ở nhảy vọt quá trình bên trong không tan vỡ. Nhưng bên này nhân loại có thể làm được, bởi vì bọn họ có ma pháp phòng ngự mạng lưới.

Nghĩ thông tất cả chủ vũ trụ lập tức liền rõ ràng: Chính mình vây điểm đánh viện binh kế hoạch là không thể thành công, thậm chí đối phương ngay lập tức sẽ tiến hành vây đánh. Hắn không thể không đối với trong máy truyền tin không rõ vì sao đội hữu nói: "Bọn họ đại quân đến. Hiện tại, tiến hành tự do phá vòng vây, ta sẽ phái người đi tiếp ứng các ngươi."

Mà ở các super heros trong mắt, một viên thấp hành tinh nương theo nhảy vọt ánh sáng đột nhiên xuất hiện, mấy trăm chiếc chiến hạm tức khắc lên không. Từng tiếng gào thét vang vọng ở bọn họ bên tai:

"Vì chúng thần chi phụ! Vì Asgard! Thần vương bệ hạ vạn tuế! ! !".