Chương 4005 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi lăm)

Chương 4005 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi lăm)

"Là Thần tộc!" Wonder Woman trước tiên quát: "Lập tức điều chỉnh đội hình, chuẩn bị nghênh địch! ! !"

Các super heros không dám khinh thường, bọn họ nhưng là từng trải qua Thần tộc lợi hại. Wonder Woman hai tay thần lực lấp loé, Flash hóa thành một vệt kim quang, Martian Manhunter bày ra hình thái chiến đấu, các Green Lantern co rút lại trận hình, Shazam giơ lên cao một cái tay hô to: "Shazam! ! !"

So với người đến trước là một đạo phảng phất hình thành tự vũ trụ vụ nổ lớn ban đầu sấm sét. Chỉ một thoáng, ánh sáng đại tác, toàn bộ vũ trụ đột nhiên sáng lên, thật giống trong nháy mắt đưa thân vào hằng tinh hạt nhân, ánh sáng cùng nhiệt độ hùng hổ doạ người. Sấm sét ở ngoài còn vờn quanh một loại nào đó đến từ bản nguyên vũ trụ tân sinh lực lượng thê lương vang vọng.

Wonder Woman thả xuống che chắn con mắt cánh tay, sắc mặt nàng chìm xuống, dùng hết sức nghiêm túc ngữ điệu nói: "Đối phương có một tên Chân Thần."

"Chân Thần?" Martian Manhunter hỏi.

"Là, chúng ta cũng gọi là 'Nguyên sơ chi thần' chỉ là những kia khống chế vũ trụ nhất năng lượng bản nguyên thần linh. Những sức mạnh này không liên quan đến sinh vật có trí khôn kiến tạo xã hội, mà là bất luận có hay không sinh mệnh đều tồn tại sức mạnh tự nhiên. Tỷ như, khống chế lôi đình chi lực Zeus, khống chế tử vong cùng suy vong Hades, khống chế quang minh quá kém. Những này thần linh không hẳn am hiểu chiến đấu, nhưng sức mạnh của bọn họ so với bất luận người nào đều càng có tính chất hủy diệt."

"Mới vừa cái kia đạo sấm sét, chính là xuất từ thật thần chi thủ?"

"Dựa theo chúng ta phán xét tiêu chuẩn tới nói, đúng."

"Hắn nắm giữ là cái gì sức mạnh?"

"Ta có thể cảm giác được một loại sáng sinh lực lượng, " Wonder Woman lắc lắc đầu thở dài nói, "Chuyện này quả thật khó mà tin nổi, hắn đem lôi cùng hỏa kết hợp thành sinh mệnh sinh ra khởi nguyên sức mạnh. Loại sức mạnh này phi thường mạnh mẽ, hầu như sinh sôi liên tục, Zeus cũng chưa chắc là đối thủ của hắn."

Martian Manhunter vẻ mặt cũng biến thành nghiêm túc lên. Diana cường đại như vậy anh hùng, cũng có điều chỉ là cái bán thần, mà thần linh bên trên còn có thần minh, này nhất định sẽ là một cuộc ác chiến.

Asgard không có nhường bọn họ loại đợi quá lâu. Trong khi nói chuyện, mấy chiếc cỡ nhỏ phi thuyền chiến đấu đã đem bọn họ bao quanh vây nhốt. Trước tiên từ trên thuyền nhảy xuống là chủ vũ trụ Lôi Thần, hắn duỗi ra cầm Mjolnir tay, chỉ về Wonder Woman cả đám các loại, nói: "Lấy chúng thần chi phụ danh nghĩa, chiến đấu ban tặng chúng ta vô thượng vinh quang!"

"Vì chính nghĩa!" Wonder Woman không chút nào yếu thế.

Hai người gần như cùng lúc đó ra tay. Wonder Woman giơ roi, thòng lọng linh hoạt quấn Lôi Thần cổ tay (thủ đoạn) sấm sét như dây cung như thế từ Mjolnir lên bắn nhanh ra, thẳng tắp chạy về phía Wonder Woman mặt. Trong phút chốc, hai phe tất cả mọi người đánh giáp lá cà, trên sân ánh sáng chiếu rọi, lôi tiếng nổ lớn.

Lôi Thần đầu tiên là một đạo lôi hướng về Wonder Woman vỗ tới, tiếp theo nắm lấy chân ngôn thòng lọng, đột nhiên kéo trở về. Có thể Wonder Woman cũng không cam lòng yếu thế, thần lực tấm chắn vừa mở, không nhìn đỉnh đầu sấm sét, lật ngược Lôi Thần kéo trở lại, sau đó một cái tiên thối đá vào trên ngực hắn. Lôi Thần bị nàng đá văng ra vài bước, có thể quay đầu lại xoay tròn chiến chùy, hướng bả vai nàng ném tới.

Wonder Woman hai cánh tay giao nhau, ngăn hắn một đòn, chính mình lùi về sau vài bước, tiếp theo phải khom lưng né tránh hắn vung kích, đứng lên một cái đầu gối va. Có thể Aesir thần tộc bụng không phải nhược điểm, Wonder Woman toàn lực đụng vào, có thể Lôi Thần vẫn không nhúc nhích. Nàng trong lòng nói thầm không tốt, quả nhiên một giây sau, lôi đình chi lực trong nháy mắt bạo phát, thần lực thôi thúc cường lực điện lưu trực tiếp đem Wonder Woman đánh bay ra ngoài.

"Không thể cách hắn quá gần, " Martian Manhunter Ron âm thanh ở Wonder Woman trong đầu vang lên, "Duy trì bên trong khoảng cách tác chiến, lợi dùng vũ khí ưu thế."

Wonder Woman quay đầu nhìn lại, Martian Manhunter cùng một người khác Lôi Thần triền đấu. Hắn đã không rời xa cũng không tới gần, dựa vào tâm linh quấy rầy cùng nhiệt xạ tuyến, không ngừng đối với Lôi Thần tạo thành thương tổn, tiêu hao hắn thần lực.

Wonder Woman trong lòng âm thầm kêu khổ, nàng nếu là có bản lãnh này, nàng đương nhiên cũng dùng loại này đấu pháp. Nhưng một mặt là nàng không hiểu ý linh năng lực, không có cách nào nhường Lôi Thần động tác sản sinh chậm chạp, mà dựa vào Lôi Thần tốc độ, muốn tách rời khỏi chân ngôn thòng lọng tập kích quá dễ dàng.

Mặt khác là, tuy rằng nàng cũng có thể lựa chọn dùng thần lực biến thành tương tự laser phương thức công kích đến công kích đối phương, có thể như vậy quá lãng phí, căn bản không hề bay liên tục có thể nói.

Hơn nữa, nàng cũng không có Martian Manhunter hư hóa năng lực, đối mặt tất cả công kích đều chỉ có thể dựa vào tự thân thần lực tấm chắn gắng gượng chống đỡ. Có thể Lôi Thần công kích vừa nhanh vừa mạnh, lại phối hợp sấm sét, coi như có thể gánh vác cũng là cả người tê dại, ảnh hưởng nghiêm trọng tốc độ của nàng cùng lực phản ứng.

Mà một bên khác, đối đầu Martian Manhunter Lôi Thần cũng ở trong lòng tức giận mắng: Không phải nói cái tên này là Giáo sư X cái kia một loại tâm linh năng lực giả sao? Làm tình báo sợ không phải nội quỷ đi? Ngươi chỉ nói hắn có tâm linh năng lực, hắn cái kia cùng siêu nhân hầu như giống như đúc, thậm chí còn vượt qua cái khác năng lực ngươi là nâng đều không nhắc a!

Chủ vũ trụ Lôi Thần tạm thời đẩy lùi Wonder Woman sau, phát hiện mình đồng vị thể rơi vào hạ phong, lập tức liền đuổi đi hỗ trợ. Hắn vẫn là sấm sét lên tay, một đạo sét đập về phía Martian Manhunter.

Nhưng là ở lôi hạ xuống một khắc đó, Martian Manhunter thân hình lóe lóe, biến thành một loại nửa trong suốt trạng thái. Mà ở sấm sét sau khi kết thúc, hắn lại khôi phục trạng thái bình thường, cũng trong nháy mắt quay đầu nhìn lại.

Đang cùng Martian Manhunter tầm mắt tụ hợp trong nháy mắt, chủ vũ trụ Lôi Thần như gặp trọng kích. Hắn chỉ cảm thấy trong đầu "Vù" một tiếng, sau đó liền choáng váng đầu hoa mắt, xem món đồ gì đều mang theo bóng chồng.

Có thể này vẫn chưa xong, hắn từ từ cảm nhận được thân thể không bị khống chế. Chủ vũ trụ Lôi Thần nắm chặt Mjolnir, hít sâu một hơi hô: "Chúng thần chi phụ ban tặng ta sức mạnh! ! !"

Thần lực ánh sáng lại lần nữa sáng lên, dựa vào thần lực, Lôi Thần miễn dịch một phần tâm linh điều khiển. Có thể cái này da xanh quái nhân đã ở hắn ngây người thời điểm vọt tới trước mặt hắn, hít sâu một hơi, hướng về hắn thổi đi ra.

Khiến Lôi Thần cảm giác được khiếp sợ là, này cũng không phải bình thường gió, mà là một loại phần tử bão táp. Ở tiếp xúc được này một bão táp thời điểm, thân thể hắn phần tử chính đang từ từ bị ăn mòn. Hắn vội vàng né tránh, kiêng kỵ mà nhìn Martian Manhunter.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng ảo não. Trước phân phát đối thủ của hắn năng lực tình báo thời điểm, hắn đến thăm đến xem Justice League ba bá chủ, những người khác có điều qua loa nhìn lướt qua. Không nghĩ tới, Justice League bên trong lại còn có như vậy một thành viên đại tướng.

Có điều tựa hồ là phát hiện bọn họ tình hình trận chiến bất lợi, rất nhanh hết thảy Lôi Thần bộ đàm đều thu được tin tức. Loki một lần nữa đem Martian Manhunter tư liệu phát cho bọn hắn. Chủ vũ trụ Lôi Thần thừa dịp về sau lui công phu, vội vàng liếc mắt nhìn.

Martian Manhunter có thể lấy vũ trụ cực hạn phương thức điều khiển tự thân cùng quanh thân phần tử, điều này làm cho hắn nắm giữ không thấp hơn siêu nhân siêu cấp sức mạnh cùng siêu cấp tốc độ. Đồng thời hắn còn có một cái siêu nhân không có năng lực, vậy thì là có thể đem thân thể của mình hoàn toàn hư hóa, trở thành một loại "Hư vô tồn tại" bất kỳ thế giới hiện thực người đều không cách nào đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì, mà loại này đổi không có bất kỳ điều kiện.

Bởi vậy hắn hoàn toàn có thể ở đối phương công kích lại đây thời điểm chuyển đổi thành hư hoá hình thái, đến nhường sự công kích của đối phương trực tiếp thất bại; mà ở công kích mình thời điểm hóa thành thực thể, đối với đối phương tạo thành tính trí mạng đả kích.

Đồng thời, hắn nắm giữ cực kỳ đáng sợ tái sinh năng lực, dù cho bị chặt bỏ đầu cũng có thể trong nháy mắt phục hồi như cũ, hoàn toàn có thể đem hắn coi như là một đoàn di động phần tử, liền như là Marvel vũ trụ bên này cộng sinh thể. Bình thường vật lý thương tổn đối với hắn không hề tác dụng, dù cho là thần lực tạo thành sấm sét, nếu như không thể một lần phá hủy hết thảy phần tử, như vậy hắn vẫn cứ có thể phục hồi như cũ.

Những năng lực này xem ra phi thường đáng sợ, có thể chủ vũ trụ Lôi Thần đọc được cuối cùng, mới rõ ràng Loki vào lúc này đem nhiều như vậy tư liệu phát cho ý nghĩa của bọn họ. Hắn lập tức ngẩng đầu hướng về chính mình đồng vị thể rống to: "Hắn sợ hỏa! Martian Manhunter sợ hỏa! ! !"

Cái khác Lôi Thần cũng nhìn thấy này một cái, bọn họ dồn dập dùng chính mình thần lực thôi thúc hỏa diễm, mưu toan bức lui Martian Manhunter.

Martian Manhunter xác thực đối với hỏa diễm phi thường e ngại, dù cho chỉ là một chỗ nho nhỏ ngọn lửa, cũng làm cho hắn liên tiếp lui về phía sau.

Chủ vũ trụ Flash thấy tình thế không đúng, lập tức từ Speed Force bên trong chạy ra, một phát bắt được Martian Manhunter, sau đó dùng Speed Force đem hắn đưa lên đèn xanh phi thuyền.

"Flash!" Đèn xanh hạm đội người lãnh đạo Howls hô.

Cái khác Flash lập tức liền rõ ràng hắn là có ý gì, liền giữa sân kim quang nhảy lên, hầu như là trong khoảnh khắc, Flash liền đem hết thảy Martian Manhunter mang lên đèn xanh phi thuyền. Các Green Lantern thì lại dùng đèn xanh lực lượng bảo vệ Martian Manhunter, không bị tổn thương lửa.

Tuy rằng điều này cũng làm cho Martian Manhunter mất đi gần người cách đấu năng lực, nhưng này trái lại có thể để cho bọn họ chăm chú ở tâm linh quấy rầy. Hắn tâm linh năng lực hóa thành lợi kiếm, không ngừng đâm hướng về trên sân đối thủ. Bị công kích được người, nhẹ thì choáng váng, nặng thì trực tiếp mất đi sự khống chế, công kích chính mình đội hữu.

Lại một lần nữa ở về phía trước đột tiến thời điểm cảm thấy đầu kịch liệt đau đớn chủ vũ trụ Lôi Thần rốt cục không chịu được. Hắn giơ lên cao Mjolnir, hô to một tiếng: "Giáo sư X! ! !"

"Ta ở." Giáo sư X âm thanh vẫn cứ rất bình tĩnh, hắn nói, "Tuy rằng ta có thể giúp ngươi miễn trừ sự ảnh hưởng này, nhưng trên thực tế chính ngươi cũng có thể làm được. Trước tiên thử nghiệm dùng thần lực bảo vệ tinh thần của chính mình, đem hắn đối với ngươi ảnh hưởng đuổi ra ngoài, sau đó hơi hơi thả ra một ít phòng ngự, lợi dụng hắn công kích mài giũa ngươi tinh thần của chính mình, như vậy ngươi liền sẽ từng bước miễn dịch tâm linh công kích. Ngươi có thể làm được."

"Không!" Chủ vũ trụ Lôi Thần có chút thống khổ gầm nhẹ nói, "Không được, ta thật không làm được. Ta thần lực chỉ có thể hướng ra phía ngoài mở rộng, căn bản không có biện pháp tiếp xúc được ta tinh thần! Nói cho ta nên làm như thế nào!"

"Đi theo ta." Giáo sư X dứt tiếng, chủ vũ trụ Lôi Thần liền phát hiện mình đi tới một mảnh trắng xóa không gian. Hắn chính đứng ở trên một cái quảng trường, mà quảng trường đồ án liền như là Asgard sân diễn võ.

"Nơi này là tinh thần của ngươi thế giới. Đừng lo lắng, tư duy tốc độ cùng ngoại giới tốc độ cũng không giống nhau, bất luận chúng ta ở đây làm cái gì, ngoại giới thời gian hầu như là đình chỉ bất động."

Một thanh âm đột nhiên xuất hiện, chủ vũ trụ Lôi Thần xoay người đến xem, sau đó nhìn thấy một tấm tuổi trẻ đến khó mà tin nổi mặt.

"Há, Odin ở lên, " chủ vũ trụ Lôi Thần không nhịn được mắng một câu, hắn mở ra hai tay nhìn Charles nói, "Ngươi làm sao còn phản lão hoàn đồng, hơn nữa còn đứng lên đến?"

"Đây là ở thế giới tinh thần, Thor, " Charles có chút bất đắc dĩ giải thích, "Ta là hình dáng gì đều không quan trọng, ta chỉ là đến giáo hội ngươi làm sao lợi dùng thần lực chống đỡ tấn công bằng tinh thần."

"Ta biết, học cái này đối với ta có chỗ tốt đúng không? Thế nhưng cũng không cần thiết không phải ở hiện tại đi, ta nhưng là ở trên chiến trường đây." Chủ vũ trụ Lôi Thần hơi có chút lo lắng nói.

"Ta nói, ở ngươi chăm chú với bên trong tâm thời điểm, ngoại giới thời gian hầu như là đình chỉ. Vì lẽ đó ngươi có thể ở đây thoả thích luyện tập, mãi đến tận ngươi học được mới thôi, sẽ không ảnh hưởng đến ngoại giới bất kỳ chiến đấu."

Nhìn chủ vũ trụ Lôi Thần vẻ mặt, Charles lại bổ sung một câu: "Ngươi cảm giác mình thần lực không thể hướng vào phía trong khống chế, là bởi vì ngươi thiếu hụt phương diện này luyện tập. Ngươi đệ đệ Loki liền có thể rất tốt mà làm đến, bởi vì hắn là một tên tài nghệ tinh xảo ma pháp sư. Nếu như là hắn đến, có thể không sẽ chật vật như vậy."

"Ngươi đang nói đùa sao?" Chủ vũ trụ Lôi Thần nói, "Nếu như hắn đến, hắn cái kia tay nhỏ chân mịn, hầu như là ngay lập tức sẽ bị Wonder Woman đập thành bánh! Căn bản là rất không tới Martian Manhunter cửa ải này!"

Charles nhất thời im lặng, cũng không biết làm sao phản bác. Nhưng hắn vẫn là nói: "Nói chung, ngươi phải học một ít cái này, bằng không đối mặt tâm linh năng lực giả thời điểm, vĩnh viễn ở hạ phong. Ngươi lẽ nào nghĩ bị Martian Manhunter đánh cho nhừ đòn, sau đó ảo nảo trở về sao?"

Chủ vũ trụ Lôi Thần hít sâu một hơi, ở trên tay áng chừng một chút búa, sau đó nói: "Được rồi, ngươi nói làm sao luyện?"

"Ấn ta dạy cho ngươi phương thức tập trung sức chú ý, sau đó dẫn dắt thần lực tiến vào tinh thần của ngươi bên trong. . .".