Chương 4006 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi sáu)

Chương 4006 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi sáu)

Thế giới hiện thực có điều 0.xx giây sau, chủ vũ trụ Lôi Thần tỉnh lại. Hắn đầu tiên là thở dài một hơi, oán giận một hồi chính mình ở thế giới tinh thần bên trong chịu đến không phải người dằn vặt. Nhưng rất nhanh, khát vọng thắng lợi tâm chiếm cứ thượng phong. Hắn lập tức dựa theo Giáo sư X dạy cho hắn phương thức, chậm rãi tập trung sức chú ý, dẫn dắt thần lực ở tinh thần của chính mình thế giới tầng ngoài xây dựng tấm chắn.

Đèn xanh trong phi thuyền chủ vũ trụ Martian Manhunter rất nhanh liền nhăn lại lông mày. Howls nhìn về phía hắn hỏi: "Làm sao?"

"Xâm lấn bắt đầu trở nên khó khăn lên." Chủ vũ trụ Martian Manhunter nói. Lông mày của hắn nhăn rất chặt, tựa hồ là ở tuần tra cái gì. Qua một lát sau khi, hắn lắc lắc đầu nói: "Hắn dùng thần lực đối với tinh thần của chính mình thế giới tiến hành phòng ngự. Nhưng này không phải là hắn phong cách tác chiến, sau lưng tất có cao nhân chỉ điểm."

"Hẳn là Giáo sư X ra tay." Howls nói, "Có điều, hắn nên có thể trực tiếp công kích ngươi, do đó bảo vệ Lôi Thần đi. Tại sao hắn không có làm như thế?"

Chủ vũ trụ Martian Manhunter hơi suy nghĩ, sau đó nói: "Đây mới là càng tốt hơn phương thức. Chỉ có Lôi Thần học được làm sao chống đỡ tâm linh xâm lấn, ở cần Giáo sư X sức mạnh thời khắc mấu chốt, hắn mới có thể chăm chú ở tiến công mà không phải phòng thủ."

"Nếu như hắn toàn lực tiến công, ngươi có mấy phần chắc chắn có thể đỡ?"

"Một phân đều không có, trên thực tế." Chủ vũ trụ Martian Manhunter lại lắc đầu nói, "Hắn là tâm linh năng lực đặc hoá người, ở phương diện này không người có thể ra phải. Càng quan trọng là, ta hoài nghi bọn họ có một cái tâm linh năng lực máy khuếch đại. Vật kia nhất định lớn đến quá mức, mà công suất rất cao. Nếu như toàn lực chuyển vận, Apokolips tầng kia tấm chắn đều không nhất định hữu dụng."

Howls trong nháy mắt trợn to hai mắt. Muốn biết, bọn họ hiện tại dám như vậy toàn lực xuất kích, chính là chắc chắc Apokolips là an toàn trụ sở hậu phương, bọn họ bất cứ lúc nào có thể rút về đi tiếp tế. Nhưng nếu như Apokolips đều không an toàn, vậy bọn họ lại muốn ở nơi nào làm tu sửa?

"Đừng lo lắng, Batman khẳng định có chuẩn bị dùng phương án." Chủ vũ trụ Martian Manhunter nói, "Lần kia sau khi rút lui, cùng ngươi một cái vũ trụ Flash cũng lại không ra mặt. Ta đoán Batman khả năng là phái hắn đi chấp hành một số dò xét cùng phá hủy nhiệm vụ, làm không tốt chính là nhằm vào Mutant."

Hắn nói chưa dứt lời, nói chuyện Howls tâm lại nhắc tới. Hắn nói: "Nhưng là Barry còn rất trẻ, hắn thậm chí mới vừa thực tập không bao lâu, Mutant lại đặc biệt nguy hiểm. Hắn thật có thể làm đến sao?"

"Các ngươi cái kia vũ trụ Flash cùng cái khác vũ trụ không giống nhau, không riêng là năng lực có chỗ bất đồng, về tâm tính cũng thập phần thành thục. Nếu như nhiệm vụ vượt xa phạm vi năng lực của hắn, hắn cũng sẽ không đi chịu chết. Yên tâm đi."

Howls một điểm đều không có yên tâm. Nếu như đi không phải hắn cái vũ trụ kia Barry còn tốt, nhưng nếu như là Barry, cái kia hoàn toàn là đem một viên thiêu đốt trạng thái đạn hạt nhân ném vào một đám đạn hạt nhân ở trong. Barry chính mình cũng không hẳn có thể hoàn toàn khống chế được sức mạnh kia, nhường hắn đi ứng đối Mutant, thực sự là chỉ lo vũ trụ quá ổn định.

"Nổ súng!" Howls lại lần nữa ra lệnh, "Lại tiến hành một vòng hỏa lực áp chế, đem những kia phổ thông Asgard người bức lui, cho chúng ta đội hữu tranh thủ càng nhiều chiến thuật không gian!"

Đèn xanh hạm đội lập tức lại lần nữa nã pháo. Vô số năng lượng bắt đầu xung kích chiến trường, dù cho là Asgard người, cũng không thể không tránh né mũi nhọn. Bọn họ thoáng lùi lại một điểm, có thể Lôi Thần nhưng không muốn lùi.

"Pháp sư đây? !" Chủ vũ trụ Lôi Thần lại bắt đầu rống to, "Vây đánh tinh túy là mẹ nhà hắn bên trong ở ngoài giáp công, bên trong người không ra bên ngoài đánh, chúng ta căn bản là ép không đi vào!"

"Đừng hy vọng pháp sư." Một thanh âm xuất hiện ở chủ vũ trụ Lôi Thần bên tai. Ánh sáng lóe lên, 'Loki' xuất hiện ở bên người hắn, đem pháp trượng nắm ở trên tay quay một vòng, sau đó nói: "Đám phế vật kia nên ở vòng thứ nhất lửa đạn công kích thời điểm liền rót hơn phân nửa. Ta sau đó sẽ cùng Thần vương bệ hạ đồng thời từ nội bộ hướng ra phía ngoài tiến công, khi đó mới thật sự là vây đánh bắt đầu."

"Ngươi đúng là điên!" Chủ vũ trụ Lôi Thần trợn mắt lên nhìn thiếu nữ trước mặt nói, "Ngươi ca cũng điên rồi! Hắn tự mình đi còn chưa đủ, lại vẫn muốn mang lên ngươi. Ta dám nói, chờ các ngươi trở lại, Frigg sẽ đánh gãy chân hắn!"

"Mắt chó coi thường người khác." 'Loki' nhẹ nhàng liếc hắn một cái, sau đó lại biến mất không gặp.

Lôi Thần nhẹ hít một hơi, mới vừa muốn nói gì, đột nhiên ý thức được: Bọn họ hiện tại nhưng là ở lửa đạn liên tục trên chiến trường. 'Loki' mới vừa xuất hiện thời điểm, đèn xanh hạm đội vòng thứ hai bắn một lượt còn không kết thúc. Nàng là làm sao đi vào?

Muốn biết, trận đánh lúc trước vòng thứ nhất bắn một lượt thời điểm, toàn bộ không gian tất cả đều là năng lượng loạn lưu, các pháp sư đều mở không ra ổn định truyền tống môn, bằng không sớm chạy.

Này nhất định là Batman chiến thuật. Bọn họ dám đến trảo như vậy linh hoạt pháp sư, chính là chắc chắc green lantern năng lượng bão hòa thức công kích có thể hoàn toàn nhiễu loạn năng lượng tràng, đem những cái khác hết thảy năng lượng phá hoại hầu như không còn cũng đẩy ra biên giới, do người chế tạo ra năng lượng không vực, nhường các pháp sư chạy đều không cách nào chạy. Không phải hắn căn bản là sẽ không dùng cái này chiến thuật.

Mà hiệu quả cũng quả thật không tệ. Green lantern năng lượng là tình cảm Spectrum ở trong nhất là ổn định năng lượng, cái này cũng là Green Lantern quân đoàn nhân số hiện ra lớn hơn cái khác quân đoàn nguyên nhân chủ yếu. So với các pháp sư vậy không biết từ đâu mượn tới quân không chính quy năng lượng, loại này thống nhất năng lượng phi thường dễ dàng chế tạo năng lượng tràng, do đó trục xuất cái khác năng lượng. Nếu như không phải mức năng lượng hoặc là năng lượng hiện ra cao hơn một cấp bậc, như vậy thậm chí khả năng hoàn toàn bị diệt ma. Có thể nói, các Green Lantern thắng ở nghiêm chỉnh huấn luyện, các pháp sư thua ở quân lính tản mạn.

Nghĩ tới đây, chủ vũ trụ Lôi Thần lại lần nữa giơ lên búa hô: "Tất cả mọi người nghe ta mệnh lệnh! Tiếp tục trước ép! Không tiếc bất cứ giá nào về phía trước ép! ! !"

Xung quanh mấy cái Lôi Thần có chút do dự quay đầu nhìn sang, nhưng nhìn thấy chủ vũ trụ Lôi Thần kiên định vẻ mặt, bọn họ vẫn là nắm chặt búa, cứng đẩy lửa đạn đột nhiên xông về phía trước qua đi.

Này sẽ rất lớn tăng cường bọn họ thần lực tiêu hao, thậm chí có thể sẽ nhường bọn họ bị thương, đánh đối diện cũng là lấy thương đổi thương. Nhưng chủ vũ trụ Lôi Thần rất rõ ràng, vây đánh chiến thuật ở trong, trong ngoài hợp công lấy đánh tan trận hình của đối phương ô cửa sổ kỳ phi thường ngắn ngủi. Nếu như bên trong bạo phát thời điểm, ngoại bộ chiến tuyến vẫn không có ép đi vào, cái kia này trận đấu nhất định sẽ thua.

"Asgard xưa nay không sợ hy sinh." Chủ vũ trụ Lôi Thần lại là một đạo sét đánh xuống, hét lớn một tiếng, "Chúng thần chi phụ vạn tuế!" Sau đó đột nhiên nhảy vào green lantern năng lượng giữa sân.

Hắn đầu tiên là một chuỳ vung bay Wonder Woman, sau đó lại gõ mở Shazam chế tạo sấm sét bình chướng, tiếp theo lấy một địch ba, một cái toàn lực xông tới văng ra hai người, sau đó bị một đạo green lantern năng lượng laser đánh trúng eo bay chéo ra ngoài.

Chủ vũ trụ Lôi Thần than nhẹ một tiếng, nhưng nhìn áp sát chân ngôn thòng lọng, hắn lại là lộn một vòng, né tránh Wonder Woman công kích sau khi, từng thanh Mjolnir hướng phía đó ném tới.

Mang theo lôi đình chi lực chiến chùy chính diện đánh trúng Wonder Woman, đem nàng đánh lảo đảo một cái. Wonder Woman tấm chắn cũng đã thấy đáy, thân thể bị sấm sét tê liệt.

Chủ vũ trụ Lôi Thần bò lên vọt tới, một quyền đem nàng đánh bay ra ngoài, nhặt về búa sau khi lại hướng về Tả Phi nhào né tránh pháo thủ công kích, tiếp theo lại là dùng sức đem Mjolnir hướng về gần nhất một chiếc đèn xanh phi thuyền ném qua đi. Búa trực tiếp đập xuyên nòng pháo, dẫn đến còn không phóng ra một phát laser trực tiếp nổ ngực, bên trong Green Lantern đều bị chấn động đến mức không nhẹ.

Chủ vũ trụ Lôi Thần thật giống đột nhiên phát hiện cái gì, hắn lại hô to đến: "Tất cả mọi người, chuyển hỏa phi thuyền! Lôi đình chi lực có thể phá hoại green lantern năng lượng tính ổn định! Trước tiên đem phi thuyền xoá sạch! ! !"

Hắn nghĩ, nếu Loki có thể ở như vậy trên chiến trường tới lui tự nhiên, tất nhiên biết nơi này tình hình trận chiến. Nàng hoàn toàn có thể căn cứ hiện tại đang diện chiến trường tình hình trận chiến đến quyết định khi nào trung ương nở hoa, hẳn là bọn họ phối hợp chính mình. Vì lẽ đó coi như tốn thời gian đi dỡ phi thuyền, cũng hẳn là sẽ không dẫn đến phối hợp sai lầm.

Huống hồ, những này phi thuyền là vấn đề lớn, không hủy đi chiến tuyến rất khó ép đi vào, ép đi vào cũng sẽ bị từ phía sau lưng đánh lén, đến thời điểm liền thành vây đánh vây đánh.

Cái khác Lôi Thần cùng Asgard người đều không do dự, lập tức bắt đầu hướng đèn xanh hạm đội ném binh khí, cách đến gần thẳng thắn trực tiếp nhảy đến mép thuyền lên đập mạnh. Aesir thần tộc cái kia một cỗ man lực, đem phi thuyền bên trong Green Lantern cùng Martian Manhunter đều chấn động đến mức không nhẹ.

"Từ bỏ phi thuyền." Howls một bên bay ra phi thuyền vừa nói, "Thu về năng lượng, cùng bọn họ tiến hành chính diện quyết chiến. Không thể lại nhường bọn họ hướng về trước ép!"

Các Green Lantern cũng không chút do dự nào, ở Asgard người sắp đánh tan phi thuyền thời điểm, bọn họ trực tiếp đem phi thuyền giải thể, green lantern năng lượng toàn bộ thu về tiến vào thể nội, sau đó dựa vào năng lượng ưu thế, tiếp tục cùng Asgard người triền đấu.

"Đáng chết." Chủ vũ trụ Lôi Thần mắng một câu, bởi vì hắn đã phát hiện, đối diện không phải thông thường nghiêm chỉnh huấn luyện, đây tuyệt đối là quân chính quy, hơn nữa là loại kia thân kinh bách chiến bộ đội tinh nhuệ. Asgard ngày hôm nay thực sự là đụng với đối thủ!

Trên thực tế, super heros ở trong quân chính quy thực sự quá ít, đại đa số đều là từng người vì là chiến, căn bản không hiểu phối hợp. Coi như miễn cưỡng tập kết lên, cũng là các (mỗi cái) đánh các (mỗi cái) đối với mệnh lệnh tốc độ phản ứng cũng rất chậm, tình cờ còn có thể nghi vấn quan chỉ huy.

Liền tỷ như hiện ở giữa sân Wonder Woman, nhìn hình như là một đội ngũ, nhưng trên thực tế hoàn toàn là các (mỗi cái) đánh các (mỗi cái). Tuy rằng thỉnh thoảng sẽ lẫn nhau giúp một cái, thế nhưng căn bản sẽ không thành hệ thống chiến thuật yểm hộ. Cái kia quan chỉ huy rõ ràng mệnh lệnh không được bọn họ, nói đúng ra là chỉ có thể truyền đạt tiến công hoặc lui lại thiên mệnh khiến, không có bất kỳ hơi thao không gian.

Mà phía bên mình, đến thời điểm cũng chỉ mang Asgard người, tuy rằng cũng không phải trung tâm vũ trụ bộ đội tinh nhuệ, chỉ là như thế bộ đội bình thường, nhưng cũng hoàn toàn có thể làm đến kỷ luật nghiêm minh, phục tùng vô điều kiện quan chỉ huy mệnh lệnh.

Chủ vũ trụ Lôi Thần vốn tưởng rằng này sẽ là cái ưu thế, lại không nghĩ rằng cũng va vào đối diện quân chính quy. Hơn nữa nhìn như vậy, đối diện cũng là đánh quen rồi vũ trụ chiến tranh. Phối hợp ưu thế không tồn tại sau khi, cũng chỉ có thể cứng công.

"Toàn thể nghe ta mệnh lệnh!" Chủ vũ trụ Lôi Thần giơ lên cao Mjolnir, "Vì chúng thần chi phụ, vì Asgard! Đi tới! ! !"

Asgard người mở ra lại một vòng tiến công, cái này cũng là bọn họ một cái cơ hội cuối cùng, bởi vì chiến đấu đánh đến hiện tại, tất cả mọi người thần lực còn lại cũng không nhiều.

Có điều tình huống không thể lạc quan, bởi vì Green Lantern quân đoàn quả đoán từ bỏ phi thuyền, nhường năng lượng chảy trở về tự thân, dẫn đến bọn họ hiện tại vẫn là đầy điện, hoàn toàn hình thành năng lượng áp chế. Howls phòng thủ cũng là gió thổi không lọt, chiến tuyến không chút nào đến tiến thêm.

Chủ vũ trụ Lôi Thần nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng, có thể nói là vừa đánh vừa mắng. Đối diện cái kia cứt chó quan chỉ huy, năng lượng áp chế, cục diện tốt đẹp, nhưng nửa bước đều không hướng về trước, thực sự là ngàn năm rùa vạn năm rùa. Như thế có thể nhẫn làm sao không đi làm nước Mỹ tổng thống đây? !

Lại là một chuỳ vung ra, chủ vũ trụ Lôi Thần rõ ràng cảm giác được cánh tay có chút thoát lực. Hắn thần lực đã sớm thấy đáy, hiện nay dựa cả vào Thần tộc thân thể cứng rắn chống đỡ.

Có thể một mực đang lúc này, cái kia đáng ghét Martian Manhunter lại là một kiếm đâm lại đây. Chủ vũ trụ Lôi Thần trong nháy mắt mắt tối sầm lại, không còn thần lực chống đỡ, lại chính xử tâm tình lo lắng buồn bực thời gian, trực tiếp Martian Manhunter nói, hầu như lập tức liền muốn mất đi ý thức.

"Mẹ." Chủ vũ trụ Lôi Thần mắng. Hắn dùng hết suốt đời ý chí lực, nhường mí mắt nhiều mang tới như vậy một giây.

Có thể cũng chính là này một giây, nhường hắn nhìn thấy từ ở giữa chiến trường khuếch tán, vô cùng vô tận quang minh..