Chương 4007 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi bảy)

Chương 4007 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi bảy)

Như lâu hạn nắng hạn gặp mưa rào, đầu mùa xuân mưa phùn, cũng như là mùa đông ấm áp lò lửa, đói bụng thời điểm một trận ăn no nê. Hết thảy Asgard người cảm thấy một loại cuồn cuộn không ngừng sức sống từ trong cơ thể mình bộc phát ra. Đây là một loại cùng bổ sung thần lực tuyệt nhiên không giống cảm thụ —— thần lực khôi phục là từ trong ra ngoài, bởi vậy không hề ngưng đọng, chỉ có thoải mái cùng vui sướng.

Không chỉ như thế, chủ vũ trụ Lôi Thần phát hiện, chính mình trong đầu những kia tạp âm cũng quét đi sạch sành sanh. Lo lắng cùng táo bạo tình tự hoàn toàn biến mất, cả người yên tĩnh đến như là tân sinh.

Bỗng nhiên, một đạo cực hạn sáng rực ánh sáng ở ở giữa chiến trường sáng lên, giống như một đạo không hề có một tiếng động sấm sét; thoáng qua trong lúc đó, lại biến thành xé rách tất cả sóng lớn, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế bộc phát ra thời điểm, trên chiến trường green lantern năng lượng toàn bộ bị thanh trừ đi ra ngoài.

Tiếp theo, một loại khác khiến lòng người rất sợ sợ sức mạnh hủy diệt bắt đầu tích trữ. Chủ vũ trụ Lôi Thần ngưng thần nhìn kỹ, phát hiện đứng ở ở giữa chiến trường Thần vương giơ lên cao trường thương mũi thương cái kia một điểm hàn mang trong lúc đó, càng nứt ra rồi một cái vũ trụ.

"Mau bỏ đi!" Cũng ở nhìn kỹ tình cảnh này Howls quay đầu lại hô lớn, "Chuẩn bị phá vòng vây! Tự do phá vòng vây! Nhanh! ! !"

"Đừng nghĩ chạy!" Chủ vũ trụ Lôi Thần cắn răng một cái giậm chân một cái. Tuy rằng trong lòng hắn cũng có chút run, nhưng vẫn là tận tuỵ với công việc đỗ lại ở kẻ địch.

Cái khác Lôi Thần cùng Asgard người cũng là như thế. Mặc dù biết, nếu như đúng là bọn họ nghĩ tới như vậy, vậy bọn họ khả năng cũng chạy không được; nhưng coi như là chết, cũng muốn kéo cái chịu tội thay.

Ở Asgard người liều mạng ngăn cản bên dưới, tự do phá vòng vây thành quả khoảng bằng không. Bọn họ cơ bản một cái đều không đi ra ngoài, mà loại kia sức mạnh mang tính hủy diệt đã càng kinh người, liền ngay cả Apokolips đều phát giác ra.

Ngồi ở trên vương tọa Darkseid bỗng nhiên đứng lên, nhìn về phía một phương hướng. Sau đó hắn lấy ra bộ đàm nói với Batman: "Lại không nghĩ biện pháp, ngươi liền chờ cùng các Green Lantern nói tạm biệt đi."

Chủ vũ trụ Batman cũng quan sát đến năng lượng hoạt động, nhưng hắn cũng không biết đây là cái gì năng lượng, cùng với là hoạt động thế nào. Hắn lập tức đối với Darkseid hỏi: "Chuyện gì thế này? ? ?"

"Vũ trụ vụ nổ lớn, " Darkseid nói, "Đối diện có người có sáng sinh lực lượng. Hắn ở thử nghiệm sáng tạo vũ trụ quá trình bên trong, đem chưa hoàn thành thể làm nổ, thì tương đương với mô phỏng một lần không hoàn chỉnh phiên bản vũ trụ vụ nổ lớn. Uy lực mà. . ."

Chủ vũ trụ Batman không kiên trì nghe hắn nói xong, cũng căn bản là không cần nghe hắn nói xong. Một cái vũ trụ mới uy lực nổ tung lớn bao nhiêu, căn bản là không cần quá nhiều tưởng tượng. Này hoàn toàn vượt qua bất kỳ sinh vật cacbon mức cực hạn có thể chịu đựng, cũng bao quát Thần tộc, chỉ có chết thấu cùng bị chết càng thấu khác nhau.

"Flash! ! !" Chủ vũ trụ Batman ở trong kênh gầm hét lên, "Ta muốn các ngươi lập tức chạy tới nổ tung trung tâm, đem hết toàn lực trì hoãn nơi đó thời gian! ! Nhanh! ! !"

Flash lẫn nhau nhìn. Chủ vũ trụ Flash cắn răng, khắc phục chính mình dục vọng cầu sinh, hướng nổ tung trung tâm xông tới. Những người khác cũng lập tức đi theo.

Chủ vũ trụ Lôi Thần phát hiện động tác của bọn họ, thế nhưng căn bản không có chặn lại thủ đoạn. Bọn họ là không có can thiệp Speed Force năng lực, chỉ có thể kỳ vọng Thần vương đừng tụt dây xích.

Flash nhóm ở Speed Force bên trong lao nhanh, có thể một giây sau liền va vào một cái màu cam bình chướng. Bọn họ xưa nay chưa từng gặp qua tình huống như thế, vì lẽ đó bị đụng phải người ngã ngựa đổ, ngã xuống đất gào lên đau đớn.

Mà phía này màu cam bình chướng cũng không phải bình chướng, mà là truyền tống môn. Lúc này, truyền tống môn bên trong nhưng đi ra một người, chính là đặc vụ.

Hắn đi tới còn nằm trên đất chủ vũ trụ Flash trước mặt, đối với hắn sáng lên một cái giấy chứng nhận, sau đó nói: "Cục quản lý thời gian chiến tranh đặc biệt ứng đối tiểu tổ đặc công Schiller · Rodriguez. Các ngươi trái với cấm làm trái quy tắc thời gian nhảy lên các loại 25 hạng thời gian pháp luật. Đi theo ta một chuyến đi."

"Cục quản lý thời gian là cái gì quỷ? !" Chủ vũ trụ Flash che cái trán hỏi.

"Ngươi cho rằng, nơi nào cũng giống như ngươi vị trí cái vũ trụ kia, có thể cho phép các ngươi tùy tiện ở thời gian bên trong tán loạn sao?" Một thanh âm khác vang lên. Mobius từ truyền tống môn bên trong đi ra, đi theo sau hắn là cục quản lý thời gian đại quân, mỗi người đều võ trang đầy đủ, cầm trong tay vũ khí, nhắm ngay Flash nhóm.

"Cục quản lý thời gian chỉ ở quản lý vũ trụ tuyến thời gian, bảo đảm tuyến thời gian sẽ không bị nguy hiểm tội phạm thời gian phá hoại, do đó dẫn đến vũ trụ tan vỡ. Ta nghe nói các ngươi nơi đó liền sản sinh qua như vậy bi kịch, hung thủ là mặc đồng phục màu đỏ. . . Flash?"

"Há, trời ạ, chính là các hạ." Mobius có chút khuếch đại nói, "Nói thật, chúng ta bên này từ trước tới nay nguy hiểm nhất tội phạm thời gian tính gộp lại cũng không ngươi lợi hại, Barry Allen tiên sinh. Ngươi là dự định bé ngoan phối hợp, vẫn là có ý định theo chúng ta đánh một trận đây?"

Chủ vũ trụ Flash nuốt một ngụm nước bọt. Flash năng lực chính là Inazuma (chớp giật) nói đúng ra là sáng tạo Speed Force cũng sử dụng nó. Speed Force chính là hắn siêu năng lực bản thân —— không phải hết thảy Flash cũng giống như Barry như thế, ở Speed Force bên trong còn có cái khác siêu năng lực. Bị người chặn ở tuyến thời gian bên trong, trên căn bản là không có sức lực chống đỡ lại.

"Bên ngoài sắp sẽ có một hồi vô cùng nguy hiểm nổ tung, không riêng có thể sẽ tiêu diệt hết chúng ta, cũng có thể sẽ nguy hại vũ trụ. Chúng ta là muốn đi ngăn cản nó." Chủ vũ trụ Flash còn ở thử giải thích.

"Ít nói nhảm, mang đi!" Mobius vung tay lên, cục quản lý thời gian quân đội lập tức xông lên ngăn chặn Flash, sau đó đem bọn họ mang vào cục quản lý thời gian truyền tống môn.

Chủ vũ trụ Flash cùng Schiller đi ở cuối cùng. Hắn trừng Schiller. Schiller nhìn ra hắn ý tứ, lắc lắc đầu cười nói: "Đặc công nào có cái gì lập trường. Ai cho đãi ngộ tốt, ta liền vì ai làm việc. Mà ta vừa vặn có một loại năng lực, vậy thì là ở nơi nào đều có thể cho mình tìm tới công việc tốt."

Bóng lưng của mọi người biến mất ở truyền tống môn sau khi, Barry mới vội vã tới rồi. Nhìn thấy Speed Force ở trong dấu vết, hắn có chút ảo não vỗ vỗ trán, rời đi Speed Force sau khi, lập tức cho chủ vũ trụ Batman phát cái thông tin.

"Hẳn là Speed Force dung hợp đến bên này lực lượng nào đó bên trong, mà bên này cũng có có thể ở tuyến thời gian bên trong tự do hoạt động người. Flash nhóm thiếu hụt năng lực tự vệ, bị bọn họ mang đi."

Tin dữ một cái đón lấy một cái, chủ vũ trụ Batman tâm không ngừng chìm xuống dưới. Hắn ở trong lòng làm cái quyết định, quay đầu đối với chủ vũ trụ siêu nhân nói: "Cái kia Justice League ở sao?"

"Ngươi nói 6:30 tan tầm cái kia? Bruce cùng Diana không có tới, Clark vừa tới."

"Đi đem hắn kêu đến."

Clark đi tới chủ vũ trụ Batman trước mặt thời điểm, nhìn thấy chủ vũ trụ Batman sắc mặt phi thường kém. Hắn có chút quan tâm hỏi: "Ngươi còn tốt sao? Ngươi nhìn giống là sắp chết rồi."

"Nhận được quan tâm, cách cái chết còn rất xa." Chủ vũ trụ Batman hít sâu một hơi nói, "Ngươi nói ngươi có cái ca ca, còn nói qua hắn có xuyên toa thời gian năng lực, đúng sao?"

"Đúng thế. Hắn gọi hãi ngươi, là cha mẹ ta con nuôi, cũng là Krypton con mồ côi. Ở Krypton lên thời điểm, hắn liền nắm giữ vượt xa cái khác người Krypton sức mạnh to lớn, chẳng những có thể can thiệp thời gian, vẫn có thể đồng thời xuất hiện ở có trên tuyến thời gian. Hầu như không ai có thể đối phó được hắn."

"Ngươi có thể liên lạc với hắn sao?"

"Thật không tiện, hắn không tham gia chiến tranh." Clark lùi về sau một bước nói, "Hắn ở nhà ta nông trường hỗ trợ, hiện tại nên đang bề bộn thu gặt ngọt món ăn. Đây là cuộc đời hắn ở trong vì là không nhiều nhàn nhã thời gian, ta tuyệt đối sẽ không đem hắn lại kéo vào chiến tranh cùng bạo lực vũng bùn."

"Xin lỗi." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta đương nhiên hi vọng hắn có thể đến giúp ta, nhưng cũng không trọn vẹn là xuất phát từ khuyên bảo cần mới nói lời này —— hắn biết ngươi đang làm gì sao?"

Clark mím môi lại, nhìn chủ vũ trụ Batman. Chủ vũ trụ Batman nói: "Ngươi nếu đến, tự nhiên chính là nghĩ tận một phần lực. Có thể tham dự đến chiến tranh bên trong là vô cùng nguy hiểm, coi như ngươi đã làm tốt bị thương cùng hy sinh chuẩn bị, ca ca ngươi có thể tiếp thu tất cả những thứ này sao? Nếu như hắn không thể, ngươi lựa chọn giấu hắn, nhường hắn đi qua nhàn nhã sinh hoạt, là một loại lừa dối cùng thương tổn. Là một cái mạnh mẽ như vậy siêu cấp người Krypton, hắn e sợ không phải ngươi cần bảo vệ đối tượng, có hiểu rõ tình hình cũng làm ra lựa chọn quyền lợi."

Clark thở dài một hơi nói: "Được rồi, ngươi nói đúng. Ta chỉ là lo lắng ba mẹ ta biết được hai người bọn họ nhi tử đều muốn ra chiến trường, sẽ thương tâm đến ngất đi."

"Ngươi có thể để cho Kara đi an ủi bọn họ một hồi."

"Kara làm đến so với ta còn sớm."

"Vậy thì tin tưởng Martha." Chủ vũ trụ Batman nói, "Bọn họ nhất định có thể thuận lợi thu gặt xong hết thảy ngọt món ăn, ngươi chỉ cần chờ uống ngọt món ăn canh là được."

Clark xoay người rời đi. Chủ vũ trụ Batman xoay người trở về, vừa vặn nhìn thấy chủ vũ trụ siêu nhân cái kia tràn ngập thân thiết cùng ánh mắt thương hại.

"Ta biết ngươi không nghĩ làm như vậy." Chủ vũ trụ siêu nhân nói, "Ta tin tưởng hắn cũng rõ ràng, chúng ta đều hiểu. Ba mẹ ta cũng sẽ hiểu."

Chủ vũ trụ siêu nhân đi tới, vỗ vỗ chủ vũ trụ Batman vai nói: "Nếu như nhất định phải có người đứng ở ở vị trí này gánh chịu tất cả, ta không hy vọng là ngươi. Nhưng ta cũng phi thường rõ ràng chỉ có thể là ngươi. Ngươi thay thế hắn Batman được qua, mỗi một cái siêu nhân đều sẽ dành cho ngươi lớn nhất khoan dung cùng trợ giúp. Ngươi đối với bọn họ đưa ra yêu cầu đúng là bọn họ hi vọng, mà không phải ở thương tổn bọn họ. Ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ điểm này, Bruce."

Chủ vũ trụ Batman không hề nói gì, chỉ là yên lặng mà nghiêng đầu cũng xoay người, tránh cái kia song sóng nước lấp loáng mắt xanh. Dơi sẽ không gào khóc, nhưng làm hắn tâm bắt đầu trở nên ướt át, cái kia nhất định là bởi vì, siêu nhân như là biển hướng về hắn vọt tới, chỉ vì ở trái tim của hắn bắt đầu khô cạn thời điểm, còn có thể có cuối cùng một cơn mưa.

'Loki' đang đứng ở bỏ đi tiền tiêu trên nóc nhà, nhìn về phía cách đó không xa ánh sáng. Kế hoạch của bọn họ thành công —— Asgard người ngăn cản chính diện chiến trường, duy nhất có thể có phản chế biện pháp Flash cũng bị cục quản lý thời gian mang đi. Một khi Thor chế tạo vũ trụ thể nổ tung, tại chỗ hết thảy kẻ địch sẽ toàn bộ diệt vong.

Nàng lại nghĩ tới khai chiến trước phát sinh ở Asgard trong căn cứ tranh chấp.

"Ngươi muốn đích thân đi tiền tuyến? !" 'Loki' không thể tin tưởng mà nhìn Thor nói, "Đừng nói cho ta ngươi là nhìn thấy nhiều như vậy đồng vị thể động thủ, vì lẽ đó ngứa tay. Hiện tại không phải là tùy hứng thời điểm!"

"Ta cũng không phải tại nhiệm tính, 'Loki' ta đương nhiên có nhất định phải đi lý do." Thor rất bình tĩnh nói.

"Ngươi có thể có lý do gì? !"

"Ngươi lại có lý do gì ngăn cản ta ra chiến trường?"

"Cái kia rất nguy hiểm." 'Loki' lại đến gần một bước, ngẩng đầu nhìn mình huynh trưởng nói, "Ngươi cùng bọn họ không giống nhau. Bọn họ chỉ có điều là vương tử, mà ngươi là Thần vương, ngươi cần thống lĩnh Asgard. Coi như muốn ra chiến trường, sau đó cũng có rất nhiều cơ hội, không cần thiết cần phải vào lúc này."

"Nếu như ta trước đây cũng dùng lời này qua loa lấy lệ ngươi, đem ngươi lưu ở Tiên cung, vậy ta nhưng là ít hơn nhiều phiền phức." Thor cười nói.

'Loki' lập tức liền nói không ra lời. Nàng há miệng nói: "Cái kia không giống nhau. Khi đó ta. . . Ta. . ."

Nàng rất hiếm thấy nói lắp, tìm kiếm toàn bộ đại não cũng không tìm được bất kỳ lý do gì —— bởi vì lúc trước Thor biết rõ nàng là cái liên lụy, vẫn là mang theo nàng ra chiến trường, sau đó ở trên chiến trường bảo vệ nàng, thuần thuộc tự gây phiền phức, thế nhưng rất phiền phức.

"Ta thật sự có lý do chính đáng." Thor nở nụ cười, sau đó vô cùng thần bí duỗi ra một cái tay nói, "Ngươi xem đây là cái gì?"

'Loki' đến gần xem, nhưng chỉ nhìn thấy một đạo hào quang màu trắng. Sau đó nàng dùng thần lực đến xem, nhìn thấy một vết nứt; lại cẩn thận đến xem, vết nứt trong lúc đó phảng phất có một cái vũ trụ.

'Loki' giương mắt, không thể tin tưởng mà nhìn Thor.

"Ở ta hiểu thấu đáo lôi cùng hỏa tân sinh sức mạnh sau, ta bắt đầu nghiên cứu loại sức mạnh này chỗ đặc biệt. Sau đó ta phát hiện, này không chỉ đại biểu quang minh, cũng đại biểu vũ trụ bên trong bản nguyên sáng tạo cùng sinh sôi lực lượng. Liền ta nghĩ, ta có lẽ có thể dùng loại sức mạnh này tạo chút gì."

"Sau đó ngươi liền tạo cái vũ trụ? ! !"

"Không tạo xong." Thor lắc lắc đầu nói, "Trên thực tế, tạo không xuống. Bởi vì vĩnh hằng nói ta nếu như còn dám thử nghiệm, hắn tiện tay động cho chúng ta đến cái Chư Thần Hoàng Hôn. Vì lẽ đó này e sợ vĩnh viễn là cái chưa hoàn thành thể."

"Ngươi không phải là muốn. . ."

"Không sai, ta định đem nó nổ."

Theo ai đây.