Chương 4008 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi tám)

Chương 4008 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi tám)

Cục quản lý thời gian văn phòng. Mobius chính đang kiểm tra Flash tư liệu, một bên xem một bên lắc đầu thở dài.

"Cũng không biết bên kia thế giới là ai ở quản lý tuyến thời gian, có điều ta đoán hắn khẳng định Tenten (mỗi ngày) tăng ca. Nếu như cái tên này ở thế giới của chúng ta, ta nhất định sẽ mệt chết."

Schiller bưng một ly cà phê tựa ở trên tường, quay đầu đi nhìn phía bên ngoài cửa sổ phòng khách nói: "Chúng ta không cách nào nhốt lại hắn quá lâu, Batman chẳng mấy chốc sẽ tìm cứu binh. Ta khuyên ngươi đến thời điểm mau mau thả người, đừng cùng bọn họ liên luỵ quá lâu."

"Tại sao?" Mobius hơi nghi hoặc một chút quay đầu nhìn hắn nói, "Tuy rằng tiến vào Speed Force ở trong, đối với chúng ta tới nói cũng tiêu hao khá lớn, nhưng nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới nên nắm cơ hội này. Nếu khống chế lại hắn, liền nên nhiều khống chế một hồi, không phải sao?"

"Batman tìm đến cứu binh, cũng sẽ không giống bọn họ tốt như vậy đối phó." Schiller nhấp một hớp cà phê, lắc lắc đầu nói, "Ngược lại, ta sẽ không cùng hắn chính diện đối đầu, các ngươi muốn đánh, ta cũng không ngăn cản."

Schiller nói xong liền rời đi văn phòng. Mobius nhìn bóng lưng của hắn lắc lắc đầu, cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu. Cho đến nay, cục quản lý thời gian gặp gỡ đối thủ lớn nhất, chính là chi ba giây đầu cắn bọn họ sáu trăm miệng Helen. Ngoài ra, không có bất kỳ người nào có thể ở tuyến thời gian bên trong cùng bọn họ tiếp vài chiêu.

Mobius mới vừa đem tầm mắt thả lại trong tài liệu, cảnh báo đột nhiên vang lên. Cục quản lý thời gian hết thảy công nhân đều nhìn về bộ đàm.

"Có kẻ xâm lấn! Có kẻ xâm lấn! Lặp lại một lần, có người từ tuyến thời gian xâm lấn cục quản lý thời gian! ! !"

Mobius lập tức lao ra văn phòng. Hắn thậm chí đều còn chưa kịp nói một câu, liền nhìn thấy cái kia xuất hiện ở trong đại sảnh cường tráng bóng người màu xám, dường như ném rác rưởi như thế, đem một cái cầm vũ khí cục quản lý thời gian công nhân ném đi ra ngoài.

Hắn trợn to hai mắt, đối phương tựa hồ nhận ra được tầm mắt của hắn. Xoay người lại thời điểm, Mobius nhìn thấy ngực hắn khắc một cái siêu nhân ký hiệu.

"Đây là một cái nào đó siêu nhân sao?" Mobius nuốt một ngụm nước bọt, "Hắn đến cùng là làm sao đến nơi này đến? !"

Công tắc mở cửa ra, càng nhiều quân đội hướng về trung ương cường tráng bóng người vây lại. Đối phương thậm chí động đều không nhúc nhích, trong mắt xạ tuyến tùy tiện quét qua, tất cả mọi người liền đều bị bắn ra ngoài.

Một cái trong đó công nhân cầm vũ khí bắn ra thời gian xạ tuyến, nhưng đánh vào đối diện trên người liền cái bọt nước đều không bắn lên đến. Loại này có thể trực tiếp chiết xuất đối phương thời gian vũ khí, đối với hắn mà nói không hề tác dụng. Mà hắn tùy tiện giơ giơ cánh tay, hết thảy mọi người liền người mang vũ khí đồng thời bay ra ngoài, còn đập xuyên vài mặt tường.

Mobius hiện tại xem như là biết Schiller tại sao nhắc nhở bọn họ không nên cùng hắn chính diện chiến đấu.

"Các loại!" Mobius hô, "Chúng ta có thể đem Flash cho ngươi, không muốn lại phá hoại nơi này!"

Đối phương lại hướng về hắn nhìn lại, cặp mắt kia kinh người lạnh lùng, tập trung người thời điểm như một con rắn độc. Mobius cảm giác được có chút run chân, nhưng hắn vẫn là nỗ lực thẳng tắp thân thể nói: "Cục quản lý thời gian phụ trách giữ gìn tuyến thời gian ổn định, chúng ta tự có tồn tại ý nghĩa. Nếu như ngươi đem nơi này phá huỷ, tuyến thời gian biến động khả năng cũng sẽ ảnh hưởng đến các ngươi cái kia vũ trụ người. Mang theo Flash rời đi đi."

Đối phương không nói tốt cũng không nói xấu. Mobius đi tới, cho hắn mở ra đi về ngục giam cửa. Chờ hắn xoay người lại thời điểm, đối phương dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi. Rất nhanh còi báo động liền nhắc nhở hắn, ngục giam khu nghênh đón kẻ xâm lấn, hẳn là Flash bị mang đi.

Tận đến giờ phút này, Schiller mới chậm rãi từ một gian khác trong phòng làm việc đi ra. Hắn lắc lắc đầu nói với Mobius: "Ta nhắc nhở qua ngươi, Batman tìm đến viện binh có thể chắc chắn sẽ không là cái gì yếu tay. Trạm tiền tiêu bên kia còn có đánh đây."

"Tên kia đến cùng là ai?"

"Hãi ngươi, một cái siêu cấp người Krypton."

"Siêu cấp người Krypton? Nhưng là người Krypton không phải vốn là siêu nhân rồi sao?"

"Là, siêu nhân gọi hắn siêu nhân."

Cục quản lý thời gian tổng bộ vị trí cùng ngoại bộ tốc độ thời gian trôi qua không giống. Bởi vậy, hãi ngươi mang theo Flash nhóm rời đi cục quản lý thời gian thời điểm, trạm tiền tiêu chiến cuộc cũng chưa kết thúc.

"Các ngươi đi về trước đi." Hãi ngươi ôm cánh tay đối với Flash nhóm nói, "Batman tìm các ngươi có việc."

Flash nhóm từng cái từng cái cúi đầu ủ rũ, nhưng chủ vũ trụ Flash vẫn gật đầu một cái nói: "Được rồi, chúng ta hiện tại liền trở về. Ngươi cũng cẩn thận điểm, cái kia Thor trong tay bom phi thường đáng sợ, ngàn vạn không thể để cho hắn thành công làm nổ."

Hãi ngươi gật gật đầu, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất truyền tống đến trạm tiền tiêu vị trí trung tâm. Bởi hắn vẫn chờ ở tuyến thời gian bên trong, ngoại bộ thời gian hầu như không có lưu động. Thor trên tay bom nhưng ở vào còn chưa làm nổ trạng thái, hắn cũng có thời gian đi quan sát kỹ vật này.

Hãi ngươi vòng quanh Thor xoay chuyển vài vòng, dùng hắn siêu cấp thị giác cùng vi mô thị giác tỉ mỉ đem cái kia vết nứt nhìn một lần, cuối cùng kết luận: Này cũng không phải hoàn chỉnh vũ trụ, tuy rằng đã rất gần gũi, nhưng ở sáng tạo vũ trụ phương diện này, dù cho chỉ kém 1% cũng là kém rất xa. Những kia sinh vật cacbon vĩnh viễn hiểu rõ cũng chạm không tới đồ vật, mới là vũ trụ tinh túy, cái này vết nứt ở trong hiển nhiên không có.

Có điều, hãi ngươi cũng tán thành Flash thuyết pháp: Làm bom đến giảng, vật này xác thực đã sảng khoái. Nếu để cho hắn thành công làm nổ, nơi này không một người có thể sống đi ra ngoài. Nhiều như vậy Wonder Woman, Shazam, Martian Manhunter cùng Green Lantern qua đời ở đó, đúng là Batman không thể tiếp thu tổn thất.

Như vậy muốn làm sao ngăn cản hắn đây? Hãi ngươi mò cằm của chính mình suy nghĩ, nhưng hắn kỳ thực cũng không phải rất am hiểu suy nghĩ chuyện như vậy. Cái gì vũ trụ cấu tạo học loại hình lý luận cách hắn rất xa, hắn biết giải quyết hết thảy vấn đề khó phương pháp liền một cái —— một quyền đánh tới.

Liền hắn cũng làm như vậy rồi. Hãi ngươi hít sâu một hơi, trực tiếp cách tuyến thời gian bình chướng, hướng về Thor một quyền lao ra. Năng lượng khổng lồ ở hắn trên nắm tay bùng nổ ra ánh sáng chói mắt, tiếp xúc được Thor lồng ngực trong nháy mắt, cùng hắn hộ thể thần lực va chạm, không gian cùng thời gian hết mức đổ nát.

Tập kích làm đến quá mức đột nhiên, Thor hít vào một ngụm khí lạnh, cảm thụ ngực truyền đến đau nhức. Hắn vội vàng co rút lại thần lực, đem có thần lực đều dùng ở phòng ngự, bất đắc dĩ thu hồi trong tay bom, nắm chặt trường thương đột nhiên vung lên, mới đưa hãi ngươi miễn cưỡng bức lui.

Ai biết, cái này màu xám to con không có một chút nào lui bước chi ý, một quyền kết thúc lại là một quyền, lại lần nữa hướng về Thor xông lại. Cảm nhận được cái kia lạnh lẽo quyền phong, cùng với cùng lên một quyền so với không có giảm bớt chút nào lực đạo, Thor liền rõ ràng, cái tên này mạnh ngoại hạng.

Hắn không thể không giơ súng nghênh địch. Thor hít sâu một hơi, Quang Minh thần lực phun trào trong lúc đó, cả người như giáng lâm nhân gian thần chỉ, có vẻ uy nghiêm lại mạnh mẽ.

Hắn đầu tiên là một tia chớp hướng về hãi ngươi vỗ tới, nhưng hãi ngươi tốc độ cực kỳ nhanh, lắc người một cái liền né qua, hướng về Thor lại là một quyền. Thor dùng súng đỡ, nhưng cảm giác cánh tay của chính mình bị chấn động đến mức tê dại.

Thor có ý định kéo khoảng cách xa, có thể phương diện tốc độ không có ưu thế. Hãi ngươi không ngừng áp sát, từng cú đấm thấu thịt, vừa nhanh vừa mạnh. Loại này sức mạnh tuyệt đối thậm chí có thể lay động Thor Quang Minh thần lực, ở hắn thần lực tấm chắn lên lưu lại một vòng lại một vòng sâu sắc gợn sóng.

Thor biết mình coi như có thể đánh bại hắn, cũng cần tìm chút thời giờ. Nhưng vây đánh kế hoạch cần tốc chiến tốc thắng, Batman cái khác viện quân khẳng định cũng đã ở trên đường. Liền, hắn ở trong lòng đọc thầm Loki tên.

Bỗng nhiên, ở giữa chiến trường, một cái lại một cái truyền tống môn mở ra. Rất nhiều phong cách khác biệt Loki từ truyền tống môn bên trong đi ra, giơ giơ pháp trượng, bắt đầu dùng ma pháp đập về phía các Green Lantern.

Rất nhiều Loki đã sớm đến trung tâm vũ trụ, bất quá bọn hắn cũng chỉ là trợ giúp trung tâm vũ trụ Loki tiến hành một ít văn thư công tác, ở chiến đấu phương diện không làm sao rèn luyện, cũng là các (mỗi cái) đánh các (mỗi cái).

Thế nhưng, như thế nào đi nữa nói cũng so với các pháp sư mạnh. Một mặt là đã sớm từ trung tâm vũ trụ Loki này làm không ít năng lượng, có thể thả ra đánh; mặt khác coi như thể chất không bằng Aesir thần tộc, nhưng khẳng định so với nhân loại mạnh rất nhiều.

Cũng thì tương đương với, vây đánh kế hoạch ở trong trong ứng ngoài hợp "Bên trong ưng" nguyên bản hẳn là các pháp sư tới làm, chỉ có điều đổi thành Loki, nhưng vẫn cứ đạt được rất tốt hiệu quả.

Howls né tránh một phát ma pháp tên lửa, vừa định xoay người đi trợ giúp đội hữu, liền phát hiện góc áo không cẩn thận cạo đến một cái hàn băng cạm bẫy, nhất thời bị đông lại nửa người.

Ngay ở hắn dùng green lantern năng lượng băng tan thời điểm, lại bị một cái lực hút vòng xoáy cho vung đến chủ vũ trụ Lôi Thần trên mặt. Chủ vũ trụ Lôi Thần có thể không khách khí với hắn, đi tới chính là hai quyền.

Howls cắn răng đáp lễ một quyền, nhưng cũng bị chủ vũ trụ Lôi Thần trảo dừng tay cánh tay ném ra ngoài. Sau đó hắn né tránh chân ngôn thòng lọng, lại nhào tới, cùng chủ vũ trụ Lôi Thần đánh đến khó bỏ khó phân.

Ở đánh nhau quá trình bên trong, Howls dư quang liếc về trên sân thế cuộc, một trái tim dần dần mà chìm xuống dưới.

Coi như Thor không có làm nổ cái kia viên lớn bom, trước hắn thần lực bạo phát cũng cho Asgard người bổ sung rất nhiều năng lượng. Bọn họ bên này tuy rằng có thu về phi thuyền thu được năng lượng, nhưng khẳng định kéo có điều Asgard.

Nhưng hiện tại chạy cũng chạy không ra được, phía trước Asgard vẫn đi đến ép, mặt sau Loki càng là không cần tiền giống như thả pháp thuật. Bọn họ trận hình bị áp súc đến càng ngày càng hẹp, đến lúc sau, liền cái trằn trọc xê dịch địa phương đều không có. Điều này làm cho bị thương xác suất rất lớn gia tăng rồi. Đối diện vây đánh kế hoạch, đã lần đầu gặp gỡ hiệu quả.

Lần thứ nhất giảm quân số xuất hiện ở mười mấy giây sau khi. Howls đang cùng chủ vũ trụ Lôi Thần ôm cùng nhau đấu sức, một cái quay đầu, liền nhìn thấy một cái bị lực hút vòng xoáy bắt được Green Lantern bị một cái Loki một mũi tên xuyên tim, trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng, trở về Battleworld.

Howls vừa phân tâm, trực tiếp bị chủ vũ trụ Lôi Thần ôm ngã, triệt để mất đi trọng tâm. Còn tốt đối phương giơ lên búa thời điểm, Howls phản ứng lại, cấp tốc truyền tống rời đi.

"First Blood!" Trước mắt của tất cả mọi người xuất hiện một màn ánh sáng, dừng lại một giây đồng hồ tả hữu biến mất, nhắc nhở tất cả mọi người lần thứ nhất xuất hiện chiến đấu giảm quân số.

Howls cắn răng mắng một câu, nhưng vẫn là không thể không mau mau đi trợ giúp bị Loki cái kia tầng tầng lớp lớp trò đùa dai ma pháp làm cho sứt đầu mẻ trán đội hữu.

Như vậy xem ra còn không bằng đấu pháp sư. Đám kia Doctor Strange tuy rằng khó đối phó, nhưng ở ma pháp sư dùng tinh xảo tính, lừa dối tính phương diện kém xa tít tắp Loki. Loki nhóm vậy thì thật là hy sinh toàn bộ đạo đức điểm mấu chốt đổi lấy khó có thể dùng lời diễn tả được buồn nôn đấu pháp, này mới đánh không mấy phút, khắp nơi đều có bẫy rập của bọn họ.

Theo lý mà nói, ở như thế nhỏ khu vực tiến hành đại hỗn chiến, bố trí cạm bẫy quả thực là địch ta không phân, rất nhiều lúc đều sẽ ra sức đánh đội hữu. Nhưng một mực đám kia Lôi Thần cũng không biết đã từng trải qua cái gì, cùng sau gáy mọc ra mắt giống như, đều là có thể tinh chuẩn phân biệt ra Loki lại ở nơi nào hạ xuống cạm bẫy, một cái đều giẫm không được, tất cả đều là kẻ địch giẫm.

Hơn nữa bọn họ cũng thay đổi vừa bắt đầu mãnh đánh cứng hướng phong cách, phi thường giảo hoạt tả hữu né tránh, hoặc là giả vờ không địch lại, đem vài cái Wonder Woman cùng Green Lantern toàn dẫn tới cạm bẫy bên trong.

Lần thứ hai chiến đấu giảm quân số liền như vậy đến. Một cái Wonder Woman bất hạnh giẫm bên trong cạm bẫy, sau đó bị Lôi Thần từng búa từng búa chết. Mà cái kia Loki còn từ truyền tống môn bên trong dò ra nửa người cùng ca ca của mình vỗ tay, hiển nhiên hai người không phải lần đầu tiên làm chuyện này..