Chương 4009 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi chín)

Chương 4009 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (tám mươi chín)

Kỳ thực, ở Asgard, Loki cùng Thor cũng không đều là "Hắn nháo hắn cười" mà là hai người đồng thời gây tai hoạ. Đặc biệt là ở hai người còn nhỏ thời điểm, vào lúc ấy Thor không cần tham gia cái gì huấn luyện, Loki càng bị Odin vợ chồng quen (chiều) đến coi trời bằng vung. Asgard nam thần nữ thần, hoa cỏ, không có một cái tránh được hai người bọn họ độc thủ.

Loki tuy rằng thường thường dùng trò đùa dai đùa cợt hắn ca ca, thế nhưng hai người đồng thời dùng trò đùa dai đùa cợt người khác thời điểm cũng không ít, bởi vậy kinh nghiệm phi thường phong phú, phối hợp với cũng là có chút hiểu ngầm. Nếu không phải như thế, Thor cũng sẽ không kiên trì mang Loki ra chiến trường —— trừ quen (chiều) đệ đệ mình ở ngoài, cũng là biết rất nhiều lúc ma pháp có thể giải quyết một ít nắm đấm giải quyết không được sự tình.

Chỉ có thể nói, Loki phàm là ở Asgard cảm nhận được bất luận cái nào phương diện, triệt để bất hạnh, hắn liền tuyệt đối sẽ không ở Chư Thần Hoàng Hôn đến thời điểm, lựa chọn đứng ở cha của chính mình cùng ca ca bên này.

Mà do Loki tới đảm nhiệm người pháp sư này nhân vật tiến hành vây đánh kế hoạch, trái lại so với do Doctor Strange đến càng tốt hơn, bởi vì hắn cùng Thor phối hợp càng hiểu ngầm, cũng hiểu rõ đám kia Asgard người. Điều này làm cho giữa bọn họ phối hợp có thể nói tinh diệu.

Nếu như nói, DC bên kia chỉ có Green Lantern là nghiêm chỉnh huấn luyện, cùng Wonder Woman đám người cũng không có cái gì ràng buộc, như vậy Marvel bên này phái ra bộ đội chính là Thor, Loki cùng Asgard chiến sĩ ba tầng mắc xích. Nhân gia vốn là một cái chiến đấu hệ thống, đương nhiên phối hợp đến càng tốt hơn.

Cục diện bắt đầu càng ngày càng bất lợi. Một cái Shazam bị Asgard chiến sĩ vây công, sáng lên bạch quang; tiếp theo lại là một cái Green Lantern, sau đó là Wonder Woman. Giảm quân số nhân số càng ngày càng nhiều, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Howls tâm đã trầm đến đáy vực. Ngay ở hắn cũng định đập nồi dìm thuyền liều chết đến cùng thời điểm, chợt phát hiện, đối phương đại hậu phương —— cũng chính là tiền tiêu kiến trúc bên kia —— đột nhiên sáng lên hai đạo bạch quang.

Mà trung tâm vũ trụ Loki hiển nhiên cũng phát hiện. Trước hắn xem Thor cùng hãi ngươi cũng tính lực lượng tương đương, cũng là không nghĩ qua đi thêm phiền phức, dù sao, không lên cấp, hắn cái này thể trạng sợ là khó chịu đựng hãi ngươi một quyền, nếu như qua đi bị xem là con tin càng phiền toái, vì lẽ đó liền xen lẫn trong Loki chồng bên trong ném ném ma pháp.

Có thể bây giờ nhìn Thor bên kia thật giống ra vấn đề, hắn lòng như lửa đốt vọt tới, kết quả hình ảnh trước mắt nhường hắn huyết áp tăng vọt.

Hãi ngươi thẳng thắn dứt khoát vặn gãy một cái Doctor Strange cái cổ. Thor xông tới một quyền đem hắn đánh đổ, kết quả đối phương lắc người một cái đi tới kiến trúc một bên khác, lại là một đạo laser xuyên thẳng Doctor Strange lồng ngực.

Trước, có không ít bị green lantern năng lượng đánh ngất Doctor Strange bị trung tâm vũ trụ Strange cho vận đến tiền tiêu phía sau, theo lý mà nói, bị áp súc đến mức tận cùng kẻ địch chiến tuyến nên không thể chạm đến tới đây. Ai biết hãi ngươi một mình đột nhập, cũng như sói vào bầy cừu, một bên đẩy Thor đánh tơi bời, một bên tàn sát pháp sư.

Đám này Doctor Strange không hăng hái cũng coi như, sau khi tỉnh lại còn không làm rõ ràng được tình hình. Thor hung hăng nhường bọn họ chạy, bọn họ cũng không chạy, cũng không biết là bị green lantern năng lượng cho hướng ngốc vẫn là làm sao, liền truyền tống môn cũng sẽ không dùng, liền ngây ngốc sống ở đó bị người giết. Mấy chục giây thời gian bên trong, trực tiếp cho hãi ngươi cầm cái năm giết.

Loki đầu ong ong. Trong nháy mắt, hắn lên cấp trở thành hào quang nữ thần, trực tiếp chặn ở hãi ngươi cùng pháp sư trong lúc đó, mạnh mẽ chịu đựng hãi ngươi một quyền. Còn tốt có Quang Huy Thần lực hộ thể, trừ bị chùy đến tiền tiêu trên tường ở ngoài, cũng không có bị thương.

Nhưng Thor sao có thể thấy rõ cái này? Hắn tức giận rít gào lên một tiếng, một thương đâm vào hãi ngươi trên bả vai. Quang Minh thần vương nén giận ra tay, thần lực trực tiếp đâm thủng hãi ngươi sắt thép thân thể da dẻ, đem xương bả vai của hắn đánh cái nát tan.

Hãi ngươi bị đau mà gầm nhẹ một tiếng, bỗng nhiên quay đầu lại một đạo laser đánh tới. Thor lại lần nữa dùng thần lực bình chướng chống đỡ, rút về súng sau lại là một tia chớp, đem hãi ngươi đánh bay ra ngoài.

Lúc này, một đạo truyền tống môn xuất hiện, Strange trở về thời điểm phát hiện ít người nhiều như vậy kinh ngạc đến ngây người.

"Ngươi làm gì đi? !" Loki không nhịn được hỏi.

"Ta đến đem bọn họ chuyên chở ra ngoài, " Strange nói, "Thân thể của nhân loại rất yếu đuối, đối với green lantern năng lượng giội rửa không có bất kỳ sức phòng ngự. Hết thảy bị đánh trúng Doctor Strange thể nội năng lượng mạch kín đều hỗn loạn, căn bản thả không ra ma pháp, vì lẽ đó ta đến từng cái từng cái đem bọn họ chuyển về đi."

'Loki' không nhịn được che cái trán: "Ông trời a, bọn họ còn có thể lại món ăn một chút sao? ! Còn không bằng nhường Ancient One đến đây!"

"Đừng nói cái này, bọn họ người đâu? Sao rất giống ít năm, sáu cái?" Strange không nhịn được quay đầu nhìn chung quanh.

'Loki' chỉ chỉ Thor cùng hãi ngươi đại chiến phương hướng. Strange vừa nhìn, cảm thấy hãi ngươi khá quen, thế nhưng lại không nhớ rõ là ai, có điều hãi ngươi ngực cái kia ký hiệu nhắc nhở hắn.

"Đây là siêu nhân? Trời ạ, hắn làm sao như thế mạnh? Các loại, cái kia mấy cái pháp sư sẽ không phải. . ."

'Loki' bất đắc dĩ gật gật đầu.

Strange thở dài một hơi nói: "Tuy rằng bọn họ là nên ăn chút dạy dỗ, thế nhưng cái này giáo huấn cũng có chút quá lớn. Này có thể làm sao cùng trung tâm bộ chỉ huy bàn giao a?"

"Ngươi khẳng định là muốn viết kiểm điểm." 'Loki' cười trên sự đau khổ của người khác nói.

Đang lúc này, chiến cuộc lại phát sinh ra biến hóa: Mấy nói màu vàng Inazuma (chớp giật) nhảy vào chiến cuộc ở trong, rất nhanh mấy cái năng lượng tiêu hao hết lại trọng thương Green Lantern bị mang đi. Lần này đến phiên chủ vũ trụ Lôi Thần chửi đổng.

"Flash không phải đều bị mang đi sao? Này làm sao lại trở về? Cục quản lý thời gian là làm gì ăn? !"

Còn không chỉ như vậy, ở này quen thuộc kim quang ở trong, có một đạo đặc biệt phá lệ: Hào quang màu vàng óng đứt quãng, thật giống trung gian bị một loại nào đó màu đen che đậy, hơn nữa mỗi lần vừa xuất hiện chính là vài đạo, liền như là lưỡi dao sắc cắt ra không gian.

Một cái đang cùng Wonder Woman ác chiến Lôi Thần không chú ý, không cẩn thận đụng tới cái kia dây, cả người từ trung gian bị cắt ra, trong nháy mắt hóa thành một tia sáng trắng.

Vừa vặn dùng dư quang thấy cảnh này chủ vũ trụ Lôi Thần hít vào một ngụm khí lạnh: "Rời đi nơi ấy! Đều rời đi nơi ấy! ! Đừng đụng cái kia dây! ! !"

Hắn gọi đến hơi trễ, bởi vì lúc này, những kia dây nhỏ đang từng chút lan tràn tới, hầu như che kín toàn bộ chính diện chiến trường, đã có hai cái Lôi Thần và vài cái Asgard người bất hạnh bị cắt ra.

Có thể Howls bên này cũng không có thanh tĩnh lại, hắn cũng đang điên cuồng rống to, nhường người cách này cái dây xa một chút. Nhưng vẫn có không ít Green Lantern cho rằng cái kia chỉ có điều là Speed Force dấu vết lưu lại, một cước giẫm đi vào, chân liền biến mất; thậm chí còn có một cái Shazam, liền cùng ánh mắt không dường như, đón cái kia dây nhỏ bay qua, cả người trực tiếp nứt thành hai tiết, hóa thành một tia sáng trắng về điểm phục sinh.

Howls tiếng mẹ đẻ là không nói gì. Barry sức mạnh cường về mạnh, chính là địch ta không phân: Hắn đem nơi này làm cho cùng mạng nhện giống như, thương có thể không chỉ là người đối diện, phía bên mình càng là khổ sở, bản thân liền không nhiều chiến thuật không gian, càng bị áp súc đến một điểm không dư thừa.

"Ta đi đi, " Martian Manhunter nói, "Ta thân thể bị cắt chém sẽ không tử vong, mà là bất cứ lúc nào đều có thể gây dựng lại. Có điều ngươi e sợ đến nắm green lantern năng lượng bảo vệ ta không bị hỏa diễm công kích."

"Không thành vấn đề." Howls mau mau nói.

Martian Manhunter điều động sau khi, cục diện quả nhiên có chuyển biến tốt: Thân thể của bọn họ là do phần tử tạo thành, bị cắt ra cũng sẽ không bị phán định vì là tử vong, trong nháy mắt liền có thể gây dựng lại, nói cách khác những kia dây nhỏ chỉ có thể ảnh hưởng kẻ địch; huống hồ Martian Manhunter sức mạnh của bản thân cũng không kém, rất nhanh liền đánh về một điểm không gian.

"Chuẩn bị phá vòng vây, " Howls hô, "Theo ta từ phương hướng này đánh!"

Hết thảy Green Lantern bắt đầu hướng về hắn cái kia phương hướng tụ tập —— nơi đó dây nhỏ dầy đặc nhất, Asgard mọi người có chút bó tay bó chân, không dám thả ra công kích, mà Martian Manhunter nhưng có thể hòa chuyến qua đi, vì là đội hữu mở ra một con đường sống.

"Đừng cản, " Giáo sư X âm thanh ở chủ vũ trụ Lôi Thần trong đầu vang lên, "Thả bọn họ qua đi đi, đánh tới đây liền gần như."

Chủ vũ trụ Lôi Thần ở trong lòng thở dài, cũng biết đã không có tiếp tục vây quanh chỗ trống, phất phất tay, Asgard người tản ra. Mà Howls thì lại dùng cuối cùng năng lượng giả lập ra một chiếc phi thuyền, mang đi hết thảy tàn binh bại tướng.

Sau khi kết thúc, chủ vũ trụ Lôi Thần giơ lên cao hai tay phát sinh rít lên một tiếng, Asgard mọi người cũng hét lớn một tiếng —— đây là bọn hắn ở sau khi thắng lợi quen dùng chúc mừng động tác. Tuy rằng không tính là gì đại thắng, nhưng dù sao trận đầu chiến thắng, vẫn là đáng giá chúc mừng.

Chủ vũ trụ Lôi Thần ở trong lòng yên lặng tính toán một chốc: Nếu như không phép tính sư, đối diện tổn thất là lớn hơn nhiều so với phía bên mình, Green Lantern chết vài cái, Wonder Woman cùng Shazam cũng chết mấy cái, duy nhất không có thương vong chính là Martian Manhunter, nhưng cái tên này thực sự quá khó giết, hơn nữa bản thân nhược điểm liền rất rõ ràng, không đáng để lo.

Phía bên mình tuy rằng cũng người chết, nhưng có thể so với phía đối diện tổn thất muốn thiếu nhiều. Nếu như không phải đối với loại kia dây nhỏ không hề phòng bị, nói không chắc có thể đánh không thương.

Nhưng rất nhanh tâm tình của hắn lại trở nên nặng nề lên: Các pháp sư thương vong thực sự quá nặng, một hồi liền chết năm cái, chuyện này quả thật là khó có thể đánh giá tổn thất.

Bởi vì không thấy trạm gác bên kia phát sinh cái gì, chủ vũ trụ Lôi Thần cũng không rõ ràng năm người này đến cùng là làm sao chết, hơn nữa hắn cũng là nghĩ mãi mà không ra: Các pháp sư truyền tống môn là cho đến nay hiệu suất cao nhất di động phương thức, đánh không lại chẳng lẽ còn sẽ không chạy sao?

Có điều so với pháp sư, chủ vũ trụ Lôi Thần vẫn là càng quan tâm Asgard người. Hắn ở trong đầu hỏi: "Loại kia dây nhỏ là xảy ra chuyện gì?"

"Chúng ta cũng đang điều tra, " Giáo sư X nói, "Theo Spider Man nói, hình như là bên kia một cái nào đó vũ trụ Flash năng lực đặc thù. Nhưng loại năng lực này cũng không ổn định, ngươi mới vừa cũng nhìn thấy, nó cũng không thể phân biệt địch ta, chạm đến bất luận người nào đều sẽ bị cắt ra."

"Được rồi, xem ra sau này đến vòng quanh điểm đi." Chủ vũ trụ Lôi Thần lắc lắc đầu nói, "Ngươi thấy pháp sư là làm sao chết sao?"

Giáo sư X thở dài nói: "Đừng lo lắng cái này, các ngươi đã đánh đến tốt vô cùng. Các pháp sư chết toàn quái chính bọn hắn."

"Ta xem cũng là, " chủ vũ trụ Lôi Thần không nhịn được nói, "Stephen thực sự là bị váng đầu, trước ta liền khuyên qua bọn họ cùng đại quân đồng thời lui, bọn họ nhất định phải lưu lại, thậm chí đều không cố gắng bổ sung qua năng lượng, thực sự là quá bất cẩn."

"Bọn họ không có trải qua chiến trường, hoàn toàn không tính là cái binh sĩ, hơn nữa Stephen Strange bản thân liền là chiến hậu Đệ nhất, đối với chiến tranh bản thân không ăn ý, ở phương diện này hoàn toàn không sánh bằng ngươi. Ngươi nên cố gắng nhắc nhở hắn một hồi."

"Nói tới đúng là dễ dàng, Stephen có lúc cố chấp đến đòi mạng, căn bản không nghe người ta khuyên, " chủ vũ trụ Lôi Thần không nhịn được nói, "Có điều lần này, hắn hẳn là dài trí nhớ."

Chủ vũ trụ Doctor Strange ở Asgard căn cứ trong phòng bệnh đột nhiên thức tỉnh. Hắn hít sâu một hơi, nhìn đỉnh đầu tường trắng tất cả đều là đủ loại vầng sáng, trong đầu lại đột nhiên chớp qua một cái khác mình bị cái kia tro da dẻ quái nhân vặn gãy cái cổ cảnh tượng.

Quả đấm của hắn chăm chú nắm lên, đem chăn nắm ra tỉ mỉ nhăn nheo, mãi đến tận mỗi một khắc đột nhiên thoát lực, linh hồn nặng nề té ngã ở trên giường bệnh, sững sờ nhìn đỉnh đầu trần nhà.

Vào đúng lúc này hắn rốt cục ý thức được, chiến tranh xưa nay không phải đương nhiên chỉ về thắng lợi, mà là nhất định sẽ lướt xuống hướng về khiến người cực kỳ hoảng sợ tử vong..