Chương 4010 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi)

Chương 4010 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi)

"Kẹt kẹt" một tiếng, cửa bị đẩy ra. Chủ vũ trụ Captain America đi vào, nhìn sắc mặt tái nhợt chủ vũ trụ Doctor Strange, hắn nói: "Stephen, còn tốt sao? Nghe nói ngươi có chút ma lực hỗn loạn. Trung tâm vũ trụ Sorcerer Supreme đưa tới ma lực dược thủy."

Chủ vũ trụ Captain America móc ra một bình dược thủy thả trên tủ đầu giường, sau đó nói: "Tuy rằng ta cũng không hiểu lắm ma pháp, thế nhưng cái khác Doctor Strange nói còn rất có hiệu. Ngươi ngủ trước nhớ tới uống."

Lệnh chủ vũ trụ Captain America cảm thấy kinh ngạc là, chủ vũ trụ Doctor Strange không có chút gì do dự, mở ra nắp bình, một hơi rót vào trong miệng.

Chủ vũ trụ Captain America ở bên cạnh hắn ngồi xuống, đem tấm khiên để qua một bên, nhìn thấy chủ vũ trụ Doctor Strange có chút thống khổ nhíu mày lại, trong mắt ma pháp ánh sáng sáng trong nháy mắt, sau đó chậm rãi trở nên bình lặng.

"Quả thật có hiệu, cảm tạ."

Chủ vũ trụ Captain America hướng hắn cười, sau đó nói: "Trung tâm vũ trụ Sorcerer Supreme nói ngươi không Davide sinh nhẫn, dẫn đến có trong nháy mắt bại lộ ở chân không hoàn cảnh ở trong, chuyện này đối với ngươi đường hô hấp sản sinh ảnh hưởng, cũng khả năng chịu đến một ít phóng xạ, vì lẽ đó ngươi còn cần nằm viện quan sát một quãng thời gian. Chớ suy nghĩ quá nhiều, cố gắng dưỡng bệnh đi."

"Chết bao nhiêu người?" Chủ vũ trụ Doctor Strange nhìn về phía hỏi hắn.

Chủ vũ trụ Captain America trầm mặc trong nháy mắt, sau đó nói: "Hiện nay bước đầu thống kê nên có mười mấy cái. Trừ phổ thông Asgard chiến sĩ bên ngoài, có hai cái Lôi Thần, năm cái Doctor Strange."

Chủ vũ trụ Doctor Strange tay lại một lần nữa nắm chặt.

"Chiến tranh đều sẽ có thương vong, " chủ vũ trụ Captain America nói, "Đáng vui mừng là, lần này đối diện tổn thất so với chúng ta càng to lớn hơn. Bọn họ mang đến rất nhiều đèn xanh phi thuyền đã giải thể, cấu tạo lại cần thời gian nhất định, hơn nữa còn cần rất nhiều năng lượng. Nhân viên của bọn họ cũng tổn thất không nhỏ, hơn nữa chết đều là super heros, còn bị chúng ta thu được ba cái chân ngôn thòng lọng. Này đã xem như là một hồi không nhỏ thắng lợi."

"Nếu như lúc đó chúng ta dời, thì sẽ không có này trận đấu."

"Này trận đấu là sớm muộn muốn đánh. Không ở tiền tiêu bên này đánh, cũng sẽ ở Asgard căn cứ tiền tuyến đánh. Đến vào lúc ấy cũng sẽ có hy sinh. Này cũng không trọn vẹn là của ngươi sai, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Chủ vũ trụ Doctor Strange đột nhiên nhìn về phía Captain America nói: "Có thể nói cho ta một chút ngươi đánh qua trượng sao?"

"Ngươi chỉ cái gì? Thế chiến thứ hai sao?"

"Là, ngươi tham gia qua cái nào chiến dịch?"

"Này nhưng là nhiều. Có điều ta phần lớn thời gian là đang tiến hành địch hậu tác chiến, rất ít xuất hiện ở chính diện trên chiến trường, nhưng cũng đánh qua không ít chiến đấu trên đường phố. Ngươi nếu như muốn nghe, ta có thể cùng ngươi nói một chút."

"Ngươi gặp rất nhiều người hy sinh đúng không?"

Chủ vũ trụ Captain America gật gật đầu nói: "Là, có rất nhiều người chết ở trước mặt ta. Ta đã đem hết toàn lực đi cứu bọn họ, nhưng sinh mệnh là rất yếu đuối. Nhìn bọn họ biến mất mùi vị không hề tốt, nhưng ta đã quen."

"Quen thuộc?"

"Là, đối với một tên chiến sĩ đến giảng, đều là muốn quen thuộc hy sinh, thậm chí cũng muốn quen thuộc những kia có liên quan với tử vong ác mộng, bởi vì sớm muộn có một ngày ta cũng sẽ như vậy chết đi. Hoảng sợ cũng không thể thay đổi được kết quả, chỉ sẽ tăng nhanh tử vong. Không thể thích ứng tử vong người, sẽ càng sớm hơn ôm ấp nó."

"Ta đột nhiên ý thức được chuyện này nặng nề tính, " chủ vũ trụ Doctor Strange mở miệng nói, "Không phải ngươi quyết định muốn đánh một trận trượng, sau đó thắng lợi liền chính mình hướng về ngươi đi tới. Hoặc là nói, so với cái kia làm đến càng nhanh hơn, là một loại như bị người bóp cổ lại như thế hoảng sợ."

"Lính mới đều là như vậy, " chủ vũ trụ Captain America nói, "Ở chân chính tham dự đến chiến tranh ở trong trước, bất luận người nào đều không thể nào tưởng tượng được chuyện này tàn khốc. Bất kỳ đem tử vong cho rằng tập mãi thành quen địa phương đều là Địa Ngục, ngươi chỉ có thể thích ứng, không thể trốn tránh."

"Mà ta tự tay mở ra cuộc chiến tranh này. . ." Chủ vũ trụ Doctor Strange nắm vòng bảo hộ ngón tay trắng bệch, hắn nói, "Ta không nghĩ tới sẽ là như vậy."

"Kỳ thực ta có chút kỳ quái, ngươi không nghĩ tới cái gì?" Chủ vũ trụ Captain America hơi nghi hoặc một chút nói, "Ngươi là không nghĩ tới đánh trận sẽ chết người sao? Nhưng ta cảm thấy đây là một cái thường thức vấn đề. Chỉ cần có chiến tranh, là nhất định sẽ có chảy máu cùng hy sinh. Ngươi không biết điểm này sao?"

"Ta chỉ là. . . Chưa bao giờ khoảng cách nó gần như vậy."

"Ta rõ ràng, " chủ vũ trụ Captain America thở dài nói, "Ngươi cho rằng ngươi có thể cao cao tại thượng, chỉ huy tiền tuyến binh sĩ dũng đoạt thắng lợi, sau đó hưởng thụ chiến tranh thắng lợi mang đến tươi đẹp thành quả. Nhưng ngươi hiện tại mới phát hiện, kỳ thực ngươi mới là người binh sĩ kia, thắng lợi là muốn do ngươi huyết đến đúc ra. Nhưng chảy máu mùi vị không hề tốt, nhường ngươi cảm thấy hoảng sợ."

Hắn dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Nếu như chúng ta là một cái sinh hoạt trên địa cầu người bình thường, như vậy có lẽ, ngươi có cơ hội trở thành cái kia đứng ở quốc hội chỗ ngồi, chỉ huy binh sĩ vì ngươi bán mạng người. Quả thật có rất nhiều như vậy người phong quang qua xong một đời, xưa nay chưa từng cảm thụ tiền tuyến binh sĩ hoảng sợ."

"Thế nhưng, Stephen, đa nguyên vũ trụ đối kháng ở trong, không người nào có thể chỉ lo thân mình. Bởi vì có thể nguy hiểm cho đa nguyên vũ trụ tai hoạ, chỉ sẽ đem tất cả sống sót sinh mệnh có trí tuệ xem thành một thể thống nhất. Không có chủ nghĩa nhân đạo, không có hạch không khuếch tán, cũng không có đàm phán cơ hội. Nó sẽ không khác biệt hủy diệt tất cả mọi người, bất luận là người chỉ huy vẫn là tiền tuyến binh sĩ, đều đối mặt ngang nhau hoảng sợ. Này chính là chúng ta muốn khắc phục, không phải sao?"

Chủ vũ trụ Doctor Strange trầm mặc, ánh mắt của hắn trở nên rất trống vắng, thật giống như linh hồn chính đang vũ trụ bên trong dạo chơi. Cũng không ai biết hắn đến cùng cảm nhận được cái gì.

Chủ vũ trụ Captain America đợi một lúc sau liền rời đi, sau đó chủ vũ trụ Lôi Thần lại tới nữa rồi. Chủ vũ trụ Doctor Strange thật giống như rốt cục hoàn hồn, hắn nhìn chủ vũ trụ Lôi Thần một chút.

"Này, ngươi còn tốt sao?" Chủ vũ trụ Lôi Thần với hắn hỏi thăm một chút, sau đó nói, "Bọn họ nói ngươi khả năng còn muốn ở đây đợi một thời gian ngắn, ta chính là tới xem một chút."

"Ngươi thấy bọn họ sao?" Chủ vũ trụ Doctor Strange đột nhiên hỏi.

"Cái gì?"

"Ngươi đồng vị thể, ngươi thấy bọn họ là làm sao tử vong sao?"

"Híc, nhìn thấy. Nói thật, bọn họ thật xui xẻo, còn tốt ta phản ứng khá là nhanh, không có giẫm bên trong cạm bẫy." Chủ vũ trụ Lôi Thần có chút lúng túng nói, "Mới vừa ta cho bọn họ phát tin tức, bọn họ nói tử vong đến thời điểm cảm giác đau là bảo lưu, thế nhưng quá trình rất nhanh, chỉ có mới bắt đầu cái kia một hồi khá là thương, sau đó lại như làm cái ác mộng giống như thức tỉnh. Vì lẽ đó ngươi cũng không cần quá lo lắng."

"Ngươi không cảm thấy. . ."

"Không cảm thấy cái gì?"

"Không cảm thấy sợ sệt sao?"

"Nhìn cùng ta giống nhau như đúc người chết ở trước mắt quả thật có chút quái lạ, thật giống ở xem phim ma. Ngươi hiểu, chính là loại kia, trong gương đột nhiên có cái quỷ ghìm lại ngươi cái cổ loại hình." Chủ vũ trụ Lôi Thần quơ quơ đầu, sau đó nói, "Có điều, ngươi muốn nói vì thế sợ sệt, cũng không có. Chết thì chết chứ, người đều là sẽ chết."

Chủ vũ trụ Doctor Strange lại trầm mặc xuống. Chủ vũ trụ Lôi Thần lấy vì là chính mình nói sai lời, hắn suy nghĩ một chút vẫn là bù nói: "Này kỳ thực cũng không phải là bởi vì ta có cỡ nào kiên cường, mà là Asgard văn hóa chính là như vậy. Theo chúng ta, vinh dự so với sinh mệnh càng quan trọng."

"Không nói gạt ngươi, chết ở này trận đấu ở trong hai cái Lôi Thần, còn đang hoan hô đây. Trong đám đều ở vì là hai người bọn họ chúc mừng, bởi vì bọn họ là cả trận chiến đấu bên trong dũng mãnh nhất hai người, rất tốt mà thể hiện rồi Asgard không sợ cường địch vinh dự tinh thần. Bọn họ còn lục bình, chuẩn bị mang về cho Odin xem, nói không chắc Odin sẽ cho bọn họ ban cái thưởng."

"Có điều người còn sống sót ngược lại cũng không ủ rũ, bởi vì chuyện này ý nghĩa là bọn họ có thể đánh càng nhiều trượng. Ta đến trước bọn họ còn đang nói sao, đã lâu không đánh như thế thoải mái trượng. Này đều nên cảm tạ ngươi."

Nói chủ vũ trụ Lôi Thần nhếch miệng nở nụ cười nói: "Vừa bắt đầu còn có mấy người, bởi vì cảm thấy có thể sẽ rất tẻ nhạt không có tới, hiện ở một cái cái gào gào kêu hướng về bên này hướng. Thế nhưng bọn họ bỏ qua trận chiến đấu đặc sắc nhất, quá đáng tiếc."

Chủ vũ trụ Doctor Strange không nhịn được đem đầu xoay chuyển qua đi, thật giống như cùng loại này trời sinh chiến cuồng không cái gì có thể nói.

Chủ vũ trụ Lôi Thần lúc này mới ý thức được chính mình có chút đắc ý vênh váo, hắn không nhịn được gãi gãi mặt, sau đó nói: "Kỳ thực ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, đơn giản chính là lính mới tổng hợp chứng. Chân chính ở trên chiến trường đụng tới tình huống xấu nhất so với đánh trận trước tưởng tượng qua còn muốn hỏng nhiều lắm, vì lẽ đó liền cảm thấy có chút tan vỡ. Nhưng trên thực tế vẫn tiếp tục đánh, ngươi liền sẽ phát hiện, không có xấu nhất, chỉ có càng tệ hơn. So với tử vong càng khốc liệt sự tình còn nhiều đây."

". . . Tỷ như?"

"Tỷ như, hết thảy mọi người chết, mà ngươi còn sống. Tỷ như ngươi thân nhất bạn thân, vì cứu ngươi chết, mà ngươi còn sống. Tỷ như một người ngươi vốn là có thể cứu, nhưng vẫn là chết ở trước mặt ngươi. Tỷ như ngươi nghĩ hết tất cả biện pháp, nhưng cuối cùng, tử vong cùng thất bại đồng thời đến."

"Thor." Giáo sư X âm thanh bỗng nhiên xuất hiện ở cạnh cửa. Chủ vũ trụ Lôi Thần theo bản năng đến xem, đang nhìn đến tuổi trẻ Charles đứng ở trước mặt hắn thời điểm, hắn kinh ngạc há to miệng.

"Chờ một chút, ngươi thật rất trẻ trung, hơn nữa thật không cần ngồi xe đẩy!" Chủ vũ trụ Lôi Thần đứng lên, nhìn Charles nói.

Charles bất đắc dĩ cười, sau đó đối với hắn chỉ chỉ cửa. Chủ vũ trụ Lôi Thần sờ sờ mũi, ngượng ngùng đi ra ngoài.

Charles đi tới ngồi ở bên giường, cho chủ vũ trụ Doctor Strange rót chén nước nói: "Còn tốt sao?"

"Ta không có chuyện gì." Chủ vũ trụ Doctor Strange tựa hồ khôi phục một ít tinh thần, hắn cầm lấy nước mãnh rót tiến vào trong miệng, sau đó lau miệng. Loại này có chút thô lỗ phương thức hành động không giống như là hắn.

"Ta cho rằng đây là không sai cách làm, " Charles đột nhiên nói, "Nếu như tâm lý chuyển biến còn chưa tới đến, vậy trước tiên ở hành vi lên mô phỏng, để cho mình biểu hiện như người chiến sĩ, sẽ rất tốt mà yếu bớt hoảng sợ tâm lý. Erik năm đó cũng là làm như vậy."

"Ngươi sẽ không cảm thấy ta rất ngây thơ sao?" Chủ vũ trụ Doctor Strange nhìn về phía hắn, "Rõ ràng là ta kiên định phát động chiến tranh, ta nhưng ở cảm giác được hoảng sợ."

"Ngươi đem từ trước tới nay mỗi một cái phát động chiến tranh người ném đến tuyến đầu trên chiến trường, bọn họ biểu hiện chưa chắc sẽ so với ngươi tốt." Charles nói.

Chủ vũ trụ Doctor Strange hơi kéo kéo khóe miệng, nhưng xem ra cũng không giống như là đang cười. Charles nói tiếp: "Tuy rằng ngươi tình huống bây giờ không tốt, nhưng ta vẫn là nhất định phải thông báo ngươi, cuộc chiến tranh này chủ yếu nhân viên tham dự đều muốn về Địa cầu mở hội. Nếu như ngươi cảm thấy thân thể của ngươi tình huống còn có thể chịu đựng. . ."

Chủ vũ trụ Doctor Strange đã ngồi dậy đến, hắn hít sâu một hơi nói: "Ta hiện tại liền trở về."

Charles đưa tay ngăn cản hắn một hồi, sau đó nói: "Ta e sợ không thể không nhắc nhở ngươi, người bình thường chính phủ ở trong một ít phi thường phải cụ thể người, sẽ yêu cầu tất cả mọi người tiến hành cực kỳ cẩn thận phục bàn cùng kiểm điểm. Một số có thể sẽ làm ngươi cảm thấy hoảng sợ cảnh tượng sẽ bị lần nữa xuất hiện lại, không chỉ là mưu đồ mảnh, thậm chí không phải lấy video hình thức, mà là trực tiếp điều đi ký ức, do ta ở các ngươi trong đầu phát hình. Khả năng này sẽ đối với tinh thần của ngươi tạo thành nhất định áp lực. Nếu như ngươi cảm giác mình chịu đựng không được, ta có thể nói cho bọn họ biết, ngươi tâm lý đánh giá không thông qua, tạm thời không cách nào tham gia hội nghị."

Chủ vũ trụ Doctor Strange mở ra truyền tống môn tay dừng lại một chút, nhưng cũng chỉ là một hồi, sau đó hắn cũng không quay đầu lại nói: "Ta không xác định ta có thể hay không chịu đựng, nhưng ta nhất định phải đi. Ta chỉ xin nhờ ngươi một chuyện, nếu như ta xuất hiện ưng kích phản ứng, đúng lúc đem ta đánh ngất đi. Cảm tạ!".