Chương 4011 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi mốt)

Chương 4011 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi mốt)

Strange cùng Schiller chính đang hướng về hội trường đi đến. Vừa đi, Schiller một bên hỏi: "Vì lẽ đó chết cái kia năm cái Doctor Strange đều là khá là tuổi trẻ?"

"Là, trong bọn họ có một ít người mới vừa tiếp xúc ma pháp không thời gian bao lâu  dựa theo chúng ta vũ trụ tiêu chuẩn đến phán xét, vẫn là cái ma pháp học đồ. Tuy rằng từ Ancient One nơi đó kế thừa không ít ma pháp trang bị, nhưng tự thân đối với ma lực lý giải cùng nắm giữ không đủ thông thạo. Ở bị green lantern năng lượng xung kích sau khi, không có cách nào rất nhanh điều chỉnh trong cơ thể mình năng lượng mạch kín, dẫn đến xuất hiện mất ma hiện tượng, vì lẽ đó không thể ở kẻ địch đến gần thời điểm mở ra truyền tống môn đào tẩu."

Schiller khe khẽ thở dài nói: "Bọn họ đối với thực lực của chính mình không có một cái rất tốt nhận thức. Có điều cũng là, không có tự mình tham dự qua đa nguyên vũ trụ đại chiến, là không thể nào tưởng tượng được loại này chiến tranh cường độ. Hơn nữa đối diện Green Lantern quan chỉ huy cũng đủ quả đoán, tới chính là bão hòa thức công kích, chiêu này quả thật có hiệu."

"Giáo sư X nói cho ta, chủ vũ trụ Doctor Strange trạng thái tinh thần không phải rất tốt." Strange mím mím môi, tựa hồ là cảm thấy có chút mất mặt, hắn nói, "Hắn khả năng chịu đến một ít kích thích, không biết có hay không có thể tới tham gia lần này hội nghị."

"Ồ?" Schiller quay đầu nhìn về phía Strange, sau đó nói, "Hắn chịu đến kích thích, xảy ra chuyện gì?"

"Có một cái Doctor Strange chết ở trước mặt hắn. Ngươi biết, chính là bị cái kia màu xám to con bẻ gảy cái cổ, bị chết còn rất thảm. Có điều theo ta đến tiếp sau phát tin tức hướng về bọn họ cố vấn, trên thực tế không phải rất đau. Một khi bị kết luận vì là lại không còn sống khả năng, liền sẽ lập tức ở Battleworld trọng sinh. Tiêu chuẩn phân biệt rất nghiêm ngặt, không gặp quá nhiều thống khổ."

"Ta cũng không cảm thấy hắn sẽ đối với đồng bạn tử vong có mạnh mẽ như vậy hổ thẹn tâm lý, vì lẽ đó ta càng nghiêng về, điều này làm cho hắn cảm động lây, đồng thời nhớ tới một số không tốt lắm hồi ức."

"Không tốt lắm hồi ức?"

"Lần trước hắn nhất áp sát tử vong sẽ là lúc nào?"

Strange suy nghĩ một chút nói: "Đại khái là cướp đi hắn bàn tay của thượng đế danh hiệu cái kia tràng tai nạn xe cộ đi."

"Theo ta được biết, ở chủ trong vũ trụ không chỉ có một hồi tai nạn xe cộ." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Trước hắn nên còn từng tao ngộ một hồi tai nạn xe cộ, mà ở cái kia tràng trong tai nạn giao thông, hắn em trai ruột chết ở trước mặt hắn."

"Ngươi nói Victor?"

Schiller gật gật đầu nói: "Một lần tai nạn xe cộ nhường hắn mắt thấy người thân cận nhất ở trước mắt mình tử vong, mà một lần khác tai nạn xe cộ cướp đi hắn đáng tự hào nhất đồ vật, này đầy đủ nhường hắn lưu lại phi thường sâu sắc bóng ma trong lòng."

"Thế nhưng này cùng mắt thấy hãi ngươi giết chết hắn đồng vị thể thật giống không có quan hệ gì."

"Là, nhưng đây chỉ là thường thức phán đoán, mà tâm lý học lên liên hệ muốn so với này phức tạp nhiều lắm. Ở người bệnh tâm thần trong mắt, xem ra cũng không tương tự hai loại cảnh tượng, nhưng sẽ trở thành hắn bị kích thích thủ phạm. Nếu như ngươi có thể đem này hai loại cảnh tượng liên hệ tới, cái kia ngươi cũng nên đi xem xem bác sĩ tâm lý."

Strange thở dài, nói tiếp: "Muốn ta nói, hắn những này phản ứng càng như là bị người chính diện đánh tan hắn kiêu ngạo, do đó xuất hiện không thể nào tiếp thu được hiện thực trốn tránh tâm lý. Bất luận nói thế nào, Doctor Strange biểu hiện thực sự quá kém."

"Ngươi muốn đi vì hắn chia sẻ áp lực sao?" Schiller hỏi, "Nếu như ngươi đứng ra nói hai câu, hoặc hứa các quan chỉ huy cũng sẽ không quá mức khó xử hắn."

"Xem tình huống đi." Strange cũng không có một tiếng cự tuyệt, hắn nói, "Nếu như trạng thái tinh thần của hắn xác thực rất kém, ta sẽ tìm cớ, giúp hắn lừa gạt. Dù sao bất luận nói thế nào, hắn chỉ là quá mức bất cẩn, mà không phải thật muốn cho ai đưa mạng."

Hai người cùng đi tiến vào hội trường. Lúc này tham dự cuộc chiến đấu này hầu như hết thảy mọi người đã an vị. Schiller là lấy bác sĩ tâm lý thân phận ra trận, cùng Giáo sư X bọn họ ngồi một bàn, đều thuộc về "Kỹ thuật ủng hộ" ghế, mà đồng dạng ngồi ở chỗ ngồi này còn có Stark, bởi vì hắn cũng không có chính diện tham chiến, mà là cung cấp trang bị.

Nhìn thấy Schiller, Stark an vị lại đây, sau đó dùng cùi chỏ đụng một cái Schiller nói: "Ngươi đến tiền tuyến đi sao? Doctor Strange xảy ra chuyện gì? Làm sao chết rất nhiều người?"

Schiller chậm rãi lắc lắc đầu, thấp giọng nói: "Nghe nói hình như là có chút mới vừa học ma pháp không bao lâu Doctor Strange lên chiến trường, chịu đựng Green Lantern năng lượng xung kích sau khi, thả không ra ma pháp, không có cách nào dùng truyền tống môn đào tẩu, mới dẫn đến trận này bi kịch."

"Vấn đề mấu chốt ở chỗ, bọn họ tại sao không cùng đại quân đồng thời dời? !" Stark cất cao giọng, nhưng rất nhanh lại nhỏ giọng nói, "Chúng ta cũng sớm đã thông báo qua bọn họ kế hoạch đi. Cái kia trạm tiền tiêu, có điều chỉ là cái tùy tiện ghép lại bản phòng, có cái gì có thể thủ? Tại sao muốn chết lại ở nơi đó không đi?"

"Ngươi đây chỉ có thể đi hỏi làm quyết sách người kia." Schiller nhìn phòng hội nghị lối vào. Lúc này, chủ vũ trụ Doctor Strange đi vào.

Nhất thời, ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên người hắn. Hiển nhiên, phần lớn người cũng đang thảo luận lần này thương vong vấn đề.

Kỳ thực nếu như không có pháp sư tổn thất, vậy bọn họ hoàn toàn có thể được xưng là là đại thắng, bởi vì trừ hai cái Lôi Thần tử vong ở ngoài, cái khác hy sinh những kia Asgard người thậm chí không phải Asgard chiến sĩ ở trong tinh anh, đều không phải Odin đội cận vệ xuất thân chiến sĩ, sẽ không đối với Asgard hạt nhân sức chiến đấu có bất luận ảnh hưởng gì.

Nói cách khác, bọn họ lấy hai cái Lôi Thần tử vong đánh đổi đổi đối diện mười mấy người, hơn nữa chết đều là nổi danh super heros. Green Lantern thương vong cũng phi thường nặng nề, năng lượng tổn thất cũng rất nhiều, có thể được xưng là là trận đầu chiến thắng.

Nhưng nếu như thêm vào pháp sư tổn thất, liền toàn không phải có chuyện như vậy. Cái kia nhưng là ròng rã năm cái Doctor Strange. Tuy rằng Doctor Strange đến người xem như là tương đối nhiều, nhưng các pháp sư thực sự là dùng quá tốt. Đám người này coi như đánh nhau tương đối kém, dù cho có thể ở phía sau mở truyền tống môn tiến hành hậu cần vận chuyển, cũng có thể phát huy tác dụng rất lớn. Một hồi liền chết năm cái, năm tinh thượng tướng MacArthur đến cũng phải đau lòng một hồi.

Hơn nữa, so với này năm cái Doctor Strange hy sinh mang đến tổn thất, càng vấn đề lớn là, năm người này vì sao lại hy sinh. Đây mới là lần này hội nghị trọng điểm muốn thảo luận đề tài, bởi vì này sau lưng khả năng ẩn giấu đi rất lớn mầm họa. Nếu như không lập tức tìm ra vấn đề cũng tăng thêm cải thiện, còn có thể chết càng nhiều người.

Schiller nhìn một chút người bình thường quan chỉ huy bên kia, phát hiện đại đa số người trạng thái tinh thần cũng không phải rất tốt, nhìn qua đến có chừng mấy ngày không ngủ. Nếu không là bên này thân thể con người tố chất bị cường hóa một đợt, hiện tại khả năng đã mệt nằm xuống vài cái.

Điều kỳ quái nhất là, trong đó có mấy cái từ thế chiến thứ hai sống đến hiện tại lão gia tử, nhìn liền tuỳ tùng thời điểm đều muốn đi giống như. Schiller thật sợ đám này super heros lại làm ra điểm vấn đề gì đến, đem hoá thạch sống cho tức chết mấy cái, hắn liền lại phải đến tử vong cái kia mò người.

"Khụ khụ." Captain America hắng giọng một cái nói, "Chiến tranh còn không kết thúc, này chỉ có điều là tính giai đoạn phục bàn hội nghị, ta liền nói tóm tắt. Ta cùng trung tâm bộ chỉ huy bộ tham mưu phác thảo mấy cái lần chiến đấu này ở trong xuất hiện vấn đề lớn nhất, chúng ta trước tiên đối với trở xuống vấn đề tiến hành thảo luận. Như còn có những vấn đề khác, cũng có thể nói năng thoải mái. Phía dưới ta đến trước nói vấn đề thứ nhất. . ."

Schiller biết, như thế dưới tình huống này vấn đề nghiêm trọng nhất đều là đặt ở cuối cùng thảo luận. Có điều, hoãn hình không hẳn liền so với lập tức chấp hành càng khiến người ta dễ chịu, trái lại bởi vì thời gian kéo dài, có thể sẽ cho nhân tạo thành càng to lớn hơn tinh thần áp lực. Schiller không nhịn được liên tiếp hướng về Doctor Strange cái kia phương hướng xem.

Chủ vũ trụ Doctor Strange sắc mặt rất trắng bệch, nhưng cân nhắc đến trước hắn ở chân không hoàn cảnh dưới đợi một quãng thời gian, bản thân thân thể cũng bị tổn thương, sắc mặt không tốt là bình thường. Từ vẻ mặt đúng là không nhìn ra tinh thần có vấn đề gì.

Schiller lại quay đầu đến xem Charles. Charles cho hắn một cái ánh mắt, một giây sau tiếng nói của hắn liền xuất hiện ở Schiller trong đầu: "Đừng lo lắng, Doctor Strange so với chúng ta tưởng tượng kiên cường rất nhiều. Hắn từng mấy lần ngã vào tuyệt vọng, nhưng lại dựa vào chính mình bò đi ra. Chỉ cần có bất kỳ một phân hi vọng, hắn đều sẽ không bỏ qua."

"Hơn nữa, đối với hắn mà nói, cực khổ cùng ngăn trở trái lại là hắn hướng lên trên cầu thang. Nghịch cảnh sẽ kích thích ra hắn lớn nhất tiềm lực. Ngẫm lại hắn là làm sao lên làm Sorcerer Supreme đi."

Schiller này mới phản ứng lại, hắn lo lắng chủ vũ trụ Doctor Strange, kỳ thực là đưa vào chính mình nhận thức cái này Strange.

Trung tâm vũ trụ Strange từng tao ngộ tổn thất nặng nề nhất, đại khái chính là mình lúc trước dùng bút bi đẩy gáy của hắn. Hắn thậm chí đều còn chưa kịp xảy ra tai nạn xe cộ, liền bị chộp tới làm lừa dối. Vì lẽ đó nếu như hôm nay chuyện này xuất hiện ở trên người hắn, đối với hắn mà nói đúng là ghê gớm ngăn trở.

Thế nhưng, cái khác vũ trụ Doctor Strange đều là ở hai tay bị vỡ nát gãy xương sau khi, mất đi nguyên bản tất cả, ở nhân sinh thấp nhất cốc bị Ancient One tán thành, mới trở thành Sorcerer Supreme.

Không có trải qua chuyện như vậy người, khả năng rất khó hiểu, như Strange người như thế là phi thường kiêu ngạo, thậm chí có thể nói là tự phụ. Chính là tin chắc chính mình đầy đủ ưu tú, mới có thể ở vô số điều kiện trội hơn hắn người ở trong giết ra khỏi trùng vây, đi tới ngành nghề đỉnh tiêm.

Người như thế ở bị triệt để đánh tan, cũng mất đi nguyên bản được tất cả thời điểm, trải qua thống khổ là khó có thể tưởng tượng, bởi vì hắn dĩ vãng tin chắc chính mình đầy đủ ưu tú cùng may mắn, chính mình là Thượng Đế sủng nhi loại ý nghĩ này sẽ triệt để đổ nát. Dĩ vãng chống đỡ hắn phấn đấu niềm tin, trong khoảnh khắc hóa thành tro tàn. Từ cổ chí kim, không biết có bao nhiêu người trải qua do chỗ cao rơi rụng thống khổ thời điểm lựa chọn coi thường mạng sống bản thân.

Nhưng nhìn chung Doctor Strange cả cuộc đời, ở hai tay có chuyện sau khi, hắn là biện pháp gì đều muốn, chỉ có không nghĩ tới chết.

Thậm chí, ở tao ngộ như vậy ngăn trở sau khi, hắn lại vẫn có thể làm cho Ancient One tán thành hắn. Muốn biết, chủ vũ trụ Ancient One mạnh phi thường, truyện tranh thiết lập ở trong, chỉ có hắn có thể xứng đáng "Sorcerer Supreme" danh hiệu này. Mà sống nhiều năm như vậy, hầu như hiểu rõ tất cả vũ trụ chân lý Ancient One, nhưng lựa chọn đem y bát giao cho mình nhỏ nhất đệ tử Stephen Strange, tuyệt không phải là không có đạo lý.

Ở trên thế giới này có một loại người chính là như vậy, hắn trải qua rất trôi chảy thời điểm, ngươi cũng không cảm thấy hắn có cỡ nào ưu tú, chí ít không so với cái khác trôi chảy người ưu tú đi nơi nào. Thế nhưng một khi hắn rơi xuống đáy vực, cũng rất dễ dàng có thể nhìn ra hắn cùng với những cái khác đăng đỉnh người khác nhau.

"Đông Sơn tái khởi" bốn chữ nói đến dễ dàng, nhưng thật muốn bắt tay vào làm khó như lên trời, phải đối mặt không chỉ có tinh thần của chính mình áp lực, còn có khó có thể tưởng tượng xã hội áp lực. Hạng Vũ còn không chịu qua Giang Đông, Strange nhưng làm đến, hơn nữa còn không chỉ một lần.

Ở truyện tranh bên trong, Strange ở trở thành Sorcerer Supreme sau khi, cũng từng bởi vì lạm dụng hắc ma pháp mà không thể không từ bỏ Sorcerer Supreme thân phận, nhưng sau tới vẫn là dựa vào chính mình sức mạnh thoát khỏi hắc ma pháp ảnh hưởng, cũng lại lần nữa đánh bại cường địch. Này chứng minh, hắn lúc trước phục lên tuyệt không phải ngẫu nhiên, mà là hắn thật đầy đủ cứng cỏi. Phần lớn Strange đều là như vậy.

Nghĩ tới đây, Schiller ở trong lòng cười, xem ra đối với Doctor Strange tới nói, trận này trọng đại thương vong cũng không phải kết thúc, mà vừa vặn chỉ là cái bắt đầu. E sợ rất nhanh Batman liền sẽ rõ ràng, trước tiên đánh giết pháp sư là cái quyết định sai lầm, này không chỉ sẽ không để cho Doctor Strange nhóm tan vỡ, ngược lại sẽ nhường bọn họ trở nên càng mạnh hơn..