Chương 4012 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi hai)

Chương 4012 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi hai)

"Thor, chúng ta nhìn ngươi đưa ra tới có quan hệ hai tên Lôi Thần tử vong báo cáo. Bọn họ đều là chết vào cuối cùng loại kia dây nhỏ cạm bẫy. Thỉnh hỏi bọn họ là không thấy, vẫn là không chỗ có thể trốn?"

Chủ vũ trụ Lôi Thần tỉ mỉ mà suy nghĩ một hồi, hơi nghiêng đầu, đối với microphone nói: "Hai người kiêm có. Bọn họ trước đây chưa từng thấy loại bẫy rập này, không biết lực sát thương lớn bao nhiêu. Khả năng này dẫn đến bọn họ ở tiến lên quá trình bên trong làm sai lầm chiến thuật quyết sách. Đơn giản điểm tới nói, chính là bọn họ cho rằng đụng vào sẽ không có quá lớn sự tình. Liền cùng người đánh nhau quá trình bên trong, liền không có tận lực đi trốn. Cuối cùng dẫn đến cái chết của bọn họ."

"Như vậy ở bọn họ rơi vào hiểm cảnh quá trình bên trong, các ngươi có làm cứu viện cơ hội sao?"

Chủ vũ trụ Lôi Thần làm cái chờ một chút thủ thế. Hắn quay đầu đi cùng cái khác Lôi Thần giao lưu một phen, sau đó vẫn cùng Loki tiến hành ánh mắt giao lưu, sau đó lắc lắc đầu nói: "E sợ không có. Trừ loại kia dây nhỏ, chúng ta còn đối mặt đối với Phương anh hùng công kích. Tiền tuyến chiến trường cường độ rất cao, không có năng lực đi trợ giúp người khác, cũng không nên yêu cầu bất luận người nào từ bỏ chiến thuật của chính mình mục tiêu, đi cứu không có khả năng lắm cứu về được người. Đương nhiên, này là của ta lý giải. Theo các ngươi khả năng thiếu hụt chủ nghĩa nhân đạo tinh thần, thế nhưng, đây là Asgard phổ biến nhận thức chung."

"Được rồi. Như vậy vấn đề kế tiếp." Captain America vừa nhìn về phía Loki, sau đó nói, "Ngươi vì sao lại lựa chọn vào lúc đó ra trận?"

"Bởi vì chúng ta đã xác định các pháp sư không có sức chiến đấu." 'Loki' ngồi ở hàng thứ nhất, tới gần microphone nói, "Vây đánh kế hoạch tinh túy là trong ứng ngoài hợp. Nếu như bên trong không có hướng ra phía ngoài áp lực, chỉ dựa vào ngoại bộ đi đến ép là ép bất động. Làm ngoại bộ áp lực cho đến cực hạn, tự nhiên chính là trung tâm nở hoa thời điểm. Ta cho rằng ta lựa chọn thời cơ không sai."

Captain America cũng không có làm đánh giá, chỉ là gật gật đầu, sau đó đón lấy vừa nhìn về phía Charles cũng hỏi: "Tại sao vào lúc đó quyết định lui lại?"

"Bởi vì ta cho rằng đã không thể lại nhiều thêm thương vong." Charles hồi đáp. Có thể bên cạnh Erik nhẹ nhàng đụng một cái cánh tay của hắn khuỷu, liền Charles lại bổ sung: "Đương nhiên, chiến công cũng đã đầy đủ. Đánh tiếp nữa tiêu hao sẽ tăng lên gấp bội, thu hoạch nhưng không có bao nhiêu. Không bằng liền như vậy ngừng tay, ít nhất có thể duy trì ưu thế."

Captain America lại gật đầu một cái. Có quan hệ những này tham chiến người, cũng không có cái gì có thể hỏi, bởi vì bọn họ xác thực không có vấn đề gì, thậm chí có thể nói là phát huy đến tốt vô cùng.

Lôi Thần cùng Asgard người tương đương dũng mãnh, vẫn ở đè lên đối diện đánh. Loki vào sân thời cơ phi thường thích hợp, nhường vây đánh kế hoạch một lần thành công. Charles lựa chọn lui lại thời gian điểm cũng xem là tốt, đánh tiếp nữa tuy rằng còn có thể giết nhiều mấy cái, thế nhưng bọn họ bên này thương vong e sợ cũng muốn đột nhiên tăng cường, tuy hơi chút bảo thủ, nhưng không thể tính sai.

Như vậy cũng chỉ còn sót lại cả trận chiến đấu vấn đề lớn nhất —— Doctor Strange.

Captain America chưa kịp hỏi, chủ vũ trụ Doctor Strange liền hắng giọng một cái, thử một hồi mạch, sau đó nói: "Ta có thể nói cho các ngươi ta vì là yêu cầu gì cái khác Doctor Strange không lui lại. Đây cũng không phải là đang trốn tránh trách nhiệm, ta chỉ là hi vọng các ngươi rõ ràng ta là nghĩ như thế nào, cùng với ta vì sao lại như thế nghĩ."

"Đầu tiên, làm lần này chiến tranh người khởi xướng, chí ít cũng là sức chiến đấu trọng yếu tạo thành bộ phận, các ngươi ở lập ra cái này thay đổi căn cứ chiến thuật thời điểm, hoàn toàn không có thông báo ta. Ta không có tham dự quyết sách, cũng không có bất kỳ con đường đi biểu đạt ta ý kiến. Cứ việc ở tạo thành to lớn như thế tổn thất sau khi nói cái này, sẽ rất giống là đang trốn tránh trách nhiệm, nhưng bởi vì ta cho rằng đây là một cái phi thường vấn đề lớn, vì lẽ đó ta vẫn là nhất định phải nói."

"Đầu tiên, trung tâm vũ trụ người cũng không thể lấy các ngươi cái này vũ trụ tiêu chuẩn đi phán xét hết thảy vũ trụ, cũng giả thiết tình huống của chúng ta cùng các ngươi tương đồng, giả thiết chúng ta ý nghĩ cũng sẽ cùng các ngươi tương đồng, sau đó dùng loại ý nghĩ này đi lập ra sách lược, cũng đương nhiên cho rằng cái khác người sẽ rất hoàn mỹ tuân thủ. Ta nghĩ các ngươi cũng rõ ràng đây là không thể."

"Coi như ta không nói, các ngươi cũng rõ ràng, các ngươi vũ trụ tình huống ở đa nguyên vũ trụ ở trong mới là trường hợp đặc biệt, cũng không có phổ biến tính. Đại đa số vũ trụ so với các ngươi vũ trụ tình huống muốn hỏng việc nhiều lắm. Chúng ta nắm giữ đa nghi tính cách cùng thừa hành cô lập chủ nghĩa, là ở một lần lại một lần đau đớn thê thảm giáo huấn ở trong lĩnh hội đến. Chúng ta không thể ở ngăn ngắn một ngày thời gian bên trong trở nên nhiệt tình, hữu hảo lại mở ra. Loại này chuyển biến cần thời gian."

"Như vậy hãy nói một chút lui lại sự tình. Các ngươi thiết lập sẵn dời đi căn cứ kế hoạch sau khi, thông báo đến chúng ta. Thế nhưng, đối với đại đa số Doctor Strange tới nói, Asgard không đáng tín nhiệm, Loki thì càng không đáng tín nhiệm. Ta tin tưởng, cho dù hy sinh nhân số nhiều như thế, tại chỗ các vị Doctor Strange cũng vẫn là sẽ tán thành ta nói."

"Bởi vì, các ngươi cái này vũ trụ Asgard đối với các ngươi lại tốt, cũng từ đầu đến cuối không có nắm ra bất kỳ cái gì có thể thu được chúng ta tín nhiệm đồ vật. Ta hoàn toàn có thể lý giải thời gian cấp bách, các ngươi không cách nào từ hành động lên thuyết phục chúng ta, nhưng mặc dù là trên ngôn ngữ các ngươi cũng không có nỗ lực qua. Không chỉ như thế, trái lại còn nhường chúng ta biết rồi căn cứ hậu cần người phụ trách là Loki, này chỉ có thể càng thêm tăng thêm chúng ta không tín nhiệm. Nếu như các ngươi từng có đặt mình vào hoàn cảnh người khác cân nhắc qua tình huống như thế, đem loại này tin tức để lộ ra tới là vô cùng ngu xuẩn."

"Chúng ta cũng không phải không rút khỏi tiền tiêu, mà là cũng không muốn đi tới Asgard căn cứ. Thậm chí coi như là cái này quyết sách, cũng đều vẫn không có định ra đến. Chúng ta chỉ là đang thảo luận bước kế tiếp nên làm gì, nhưng các ngươi nhưng sớm từ bỏ câu thông, quyết định bằng vào chúng ta vì là mồi nhử đánh một trận vây đánh chiến."

Chủ vũ trụ Doctor Strange dùng ánh mắt sắc bén quét nhìn một vòng, sau đó nói: "Muốn làm đa nguyên vũ trụ lãnh tụ, các ngươi nhất định phải đoàn kết tất cả mọi người, phối hợp hoặc là không phối hợp, các ngươi đều phải đi tận lớn nhất nỗ lực tranh thủ, bởi vì các ngươi không có tuyển chọn quyền lực. Hoặc là không cứu, hoặc là đều cứu."

"Như bởi vì có người không tín nhiệm, các ngươi liền lựa chọn trực tiếp từ bỏ cùng hy sinh bọn họ; như bởi vì có người nhỏ yếu, các ngươi liền lựa chọn không bảo hộ không cứu vớt, cái kia đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh liền không có bất kỳ tồn tại ý nghĩa. Ta tin tưởng chư vị đang ngồi so với ta càng rõ ràng điểm này."

"Vì lẽ đó, ở bề ngoài, lần này tổn thất nặng nề xem ra là ta cùng ta đồng vị thể bởi vì không tín nhiệm mà làm ra sai lầm lựa chọn sản sinh, nhưng trên thực tế, là bởi vì các ngươi không có rất tốt mà xử lý nhân sự vấn đề, cũng ở mâu thuẫn bạo phát sau khi, lựa chọn đơn giản nhất thô bạo phương pháp giải quyết, cuối cùng dẫn đến bi kịch phát sinh."

"Đa nguyên vũ trụ liên minh thành lập quá trình ở trong, nắm đấm lớn là lão đại, bởi vì chỉ có cứng thực lực đầy đủ, mới có thể đang đối mặt cường địch thời điểm trọng quyền xuất kích. Nhưng là, nếu như các ngươi không thể dự kiến mỗi cái đơn thể vũ trụ tình huống không giống, cũng căn cứ không giống tình huống làm ra không giống ứng đối biện pháp, mà là thô bạo dùng chính mình cái kia từng bộ từng bộ ở trên người mọi người, yêu cầu bọn họ ấn các ngươi ý nghĩ đến, như vậy cái này liên minh cuối cùng như cũ sẽ sụp đổ, thậm chí mỗi cái vũ trụ có thể sẽ bởi vì mâu thuẫn mà trở mặt thành thù, so với tình huống bây giờ càng kém."

"Doctor Strange không tín nhiệm Asgard, có thể lẽ nào các ngươi liền không có không tín nhiệm người sao? Nếu như hiện tại, trung tâm chỉ huy yêu cầu các ngươi đi tới Thanos Black Quadrant, cũng đem nơi đó làm trụ sở mới, các ngươi sẽ không hề khúc mắc liền đi sao?"

"Dù cho cái này vũ trụ Thanos khả năng là thân thiện, có thể nếu như không đúng này điều mệnh lệnh làm ra giải thích, cũng đạt được đại đa số người tín nhiệm, như vậy cuối cùng, kháng mệnh sẽ không là một cái hai cái, ngày hôm nay bi kịch còn có thể phát sinh lần nữa. Chẳng lẽ không đúng sao?"

Lời nói này nói xong, trong phòng hội nghị trầm mặc rất lâu. Chỉ có thể nói, phiếu bầu chính trị cũng quả thật có chỗ thích hợp, chí ít bồi dưỡng được rất nhiều diễn thuyết nhà. Doctor Strange rất nhiều lúc biểu hiện không hề như cái chính khách, nhưng làm hắn phi thường muốn làm chuyện gì thời điểm, trên người hắn thuộc về nước Mỹ tinh anh cái kia một mặt mới sẽ biểu hiện ra —— khôn khéo, cảm xúc mãnh liệt, rất có kích động lực.

Lời nói này ngược lại cũng không thể xem như là hoàn toàn đổi trắng thay đen. Schiller nghĩ, đối với thay đổi căn cứ xử lý, trung tâm chỉ huy thật có chỗ không ổn. Có điều, này vẫn là không thể không nhắc tới một cái kinh điển vấn đề: Làm sao người khác đều được, liền ngươi không được chứ?

Nói đến, Thor bị Odin ném tới Địa cầu thời điểm, là S.H.I.E.L.D. Ở xử lý; Loki gieo vạ Địa cầu thời điểm, cũng trên căn bản là Avengers ở ứng đối. Muốn nói không tín nhiệm Asgard, đám người này mới nên xếp số một.

Thế nhưng dù cho là có lúc rất nhiều chuyện Iron Man, cũng không có đối với thay đổi căn cứ chuyện này nói thêm cái gì, đàng hoàng liền theo rút lui.

Xuất hiện tình huống như thế bản chất nguyên nhân, kỳ thực hay là bởi vì Doctor Strange ỷ vào chính mình biết ma pháp, cảm thấy ở trong vũ trụ nhiều chờ một hồi cũng không có gì, hơn nữa chính mình rõ ràng chính mình tầm quan trọng, cảm thấy có thể dựa vào chính mình sức mạnh cùng trung tâm chỉ huy nắm Joe, nói trắng ra chính là muốn cho người hống.

Hướng về nghiêm trọng điểm nói, kỳ thực chính là bọn họ cũng không có ý thức đến tiền tuyến chiến trường nghiêm túc tính. Nơi này không phải quốc hội, không phải có thể an ổn đứng ở trên ghế cầm thẻ đánh bạc đi nhiều lần cãi vã đàm phán địa phương, mà là nhất định phải kỷ luật nghiêm minh, bằng không bất cứ lúc nào cũng có thể chết người.

Captain America là cái lão binh, đương nhiên rất dễ dàng liền có thể ý thức được điểm ấy, vì lẽ đó coi như có ý kiến, cũng chờ lui đến căn cứ bên trong lại nói. Iron Man tuy rằng cũng coi như là chiến hậu Đệ nhất, thế nhưng hắn rõ ràng chính mình chiến giáp bên trong thân thể phi thường yếu đuối, có lòng kính nể, vì lẽ đó cho dù không muốn đi, vì cái mạng nhỏ của chính mình cũng phải đến.

Đơn giản tới nói, một cái rõ ràng chiến tranh nóng tàn khốc, một cái khác thiếu hụt thẻ đánh bạc, vì lẽ đó hai người đều làm ra lựa chọn chính xác.

Chỉ có Doctor Strange, hắn cũng không có đích thân thể nghiệm qua chiến tranh tàn khốc, cũng không có ý thức đến ở chiến tranh nóng ở trong một cái cực kỳ nhỏ bé sai lầm, khả năng liền sẽ dẫn đến trọng đại hy sinh, như cũ ở dùng tây phương thế giới chủ lưu "Chiến tranh lạnh sau" thế giới quan nhìn vấn đề, cho rằng chỉ có thông qua giằng co cũng lợi dụng tự thân thẻ đánh bạc nhiều lần đạt được ưu thế mới có thể đạt được thắng lợi, đồng thời cũng xác thực nắm giữ nhất định thẻ đánh bạc, mới sẽ làm ra hành động như vậy.

Về phần hắn nói cái gì "Hoặc là đều không cứu, hoặc là đều cứu" loại hình, trên lý thuyết đúng là không sai, thế nhưng trên thực tế chính hắn không làm được, tương lai khẳng định cũng không có ý định làm đến, cũng chính là chính khách diễn thuyết làm bên trong thông thường vẽ cái bánh lớn. Sẽ đem câu nói như thế này thay đổi thực tiễn, đại khái cũng chỉ có Batman.

Có điều, này cũng quả thật làm cho Schiller ý thức được, Doctor Strange sẽ không bị dễ dàng đánh đổ nguyên nhân chủ yếu, cũng không phải hắn trải qua ngăn trở sau khi có thể cực kỳ nhanh biết được sai lầm, tỉnh lại cũng điều chỉnh mình, mà là hắn vượt xa người thường  tin chắc mình tuyệt đối không sai.

Đối với những người khác tới nói, loại tính cách này phi thường ác liệt, thế nhưng đối với chính hắn tới nói, hắn mãi mãi cũng sẽ không bởi vì thất bại mà bên trong hao, bởi vì hắn cảm giác mình không có thất bại. Hắn sẽ không tan vỡ nguyên nhân là hắn chưa từng có cảm giác mình bị Thượng Đế vứt bỏ, thậm chí sẽ không cảm thấy chính mình rơi vào cảnh khốn khó, mà là trước sau như một cảm giác tốt đẹp.

Mà rất khó nói hết thảy vũ trụ Ancient One không hẹn mà gặp lựa chọn Strange, đúng hay không bởi vì điểm này. Schiller nghĩ, có lẽ là bởi vì loại tính cách này người hầu như không thể bị người PUA, điên cuồng cùng thiên tài là đối với song sinh huynh đệ, cố chấp mặt khác cũng là khó có thể tưởng tượng kiên định. Chí ít, hắn hiện tại không nằm ở trên giường bệnh oán trời trách đất, mà là đẩy bệnh thể ở đây chuyển vận, cũng coi như là cái đấu sĩ..