Chương 4013 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi ba)

Chương 4013 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi ba)

Ngồi đang ngồi vào lên, Schiller mắt thấy bọn họ cái này vũ trụ người vẫn đúng là bắt đầu nghĩ lại lên. Hắn không nhịn được lắc lắc đầu, nhưng cũng không có đánh gãy bọn họ.

Chủ vũ trụ Doctor Strange nghệ thuật nói kỳ thực không hề tính phi thường cao minh, trái lại có chút tận lực. Hơi hơi thông minh một ít người, rất nhanh liền có thể nhận ra được không đúng. Nhưng Stark cùng Doom hàng ngũ không có đứng ra phản bác, là bởi vì bọn họ cũng không cố ý đem nơi này biến thành chính khách biện luận chiến trường, bởi vì như vậy liền hắn nói.

Trầm mặc thời gian quá lâu, dẫn đến bầu không khí hoàn toàn lạnh xuống. Chủ vũ trụ Doctor Strange tưởng tượng phản bác cũng không có đến, chỉ có người bình thường chính phủ bên kia thấp giọng trò chuyện vài câu. Captain America cũng cùng cái khác Captain America nói vài câu, nhưng không có một người để ý đến hắn.

Qua nửa ngày, Captain America mới một lần nữa vỗ vỗ microphone, sau đó nói: "Ngươi nói có nhất định đạo lý. Chúng ta thừa nhận, bởi vì thời gian vội vàng, các đơn vị trong lúc đó rèn luyện đến chưa đủ tốt, dẫn đến xuất hiện câu thông phương diện vấn đề. Thế nhưng, chúng ta cũng hi vọng ngươi rõ ràng, chiến trường kháng mệnh là một loại cho dù ngươi có thiên lớn lý do mà cuối cùng đạt được tốt đẹp chiến công cũng không cách nào xoá bỏ tội danh. Huống chi, các ngươi kháng mệnh dẫn đến tổn thất to lớn."

"Ta nói, ta không tín nhiệm Asgard, là bởi vì các ngươi cũng không có xây dựng lên tốt đẹp trao đổi tư tưởng, hơn nữa đến tiếp sau xử lý quá thô bạo."

"Là, ta nói chúng ta thừa nhận điểm này, " Captain America lại lặp lại một lần cũng nói, "Chỉ bất quá chúng ta bây giờ nói là ngươi kháng mệnh sự tình."

Phát hiện Doctor Strange tựa hồ vẫn là không hiểu, Captain America không thể làm gì khác hơn là nói: "Chỉ cần ngươi lên là tòa án quân sự, như vậy rơi vào ngươi trên đầu bất kỳ tội danh đều không có bác bỏ chỗ trống, bởi vì bất kỳ lý do gì đều sẽ không quan trọng hơn mạng người. Vấn đề trọng điểm không ở chỗ ai càng sai, mà ở chỗ ai có lỗi. Đối với bất kỳ có thể sẽ dẫn đến tổn thất vấn đề, thà giết lầm không thể bỏ qua, bởi vì bất kỳ một tia chỗ sơ suất, đều sẽ chôn vùi rất nhiều binh sĩ tính mạng. Hiểu chưa?"

Chủ vũ trụ Doctor Strange há miệng, xem ra không phải rất rõ ràng. Mà Schiller chẳng qua là cảm thấy rất thú vị, hiện trường tình cảnh này, sinh động hình tượng diễn dịch cái gì gọi là "Tú tài gặp gỡ binh" .

Chính trị bản chất là "Ta sai, nhưng ngươi càng sai" nhưng quân sự bản chất là "Thà giết lầm, không thể buông tha" .

Ở chính trị trên sân, hết thảy đều có biện luận chỗ trống: Chủ yếu trách nhiệm ở ai? Thứ yếu trách nhiệm ở ai? Ai là nguyên nhân trực tiếp? Ai là nguyên nhân chủ yếu? Hoàn cảnh nhân tố có ảnh hưởng hay không? Giai đoạn phát triển có ảnh hưởng hay không? Những thứ này đều là có thể cãi lại.

Thế nhưng, xung phong hào vừa vang, một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, hết thảy mọi người muốn ở trên trình độ lớn nhất gánh trách nhiệm, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể tránh miễn đến tiếp sau tổn thất. Chí ít ở một nhánh ưu tú trong quân đội là như vậy.

Vì lẽ đó, chủ vũ trụ Doctor Strange nói tới lại thiên hoa loạn trụy, vậy cũng không thể miễn trách, thậm chí ngay cả giảm trách đều không làm được. Hắn đưa ra trung tâm vũ trụ chỉ huy phương diện này có vấn đề, cũng không thể nhường hắn trốn tránh trách nhiệm, chỉ là sẽ nhiều mấy cái với hắn đồng thời gánh trách nhiệm kẻ xui xẻo.

Đúng như dự đoán, trải qua một loạt thảo luận sau khi, phục bàn hội nghị kết thúc. Cuộc chiến đấu này cũng do mấy cái xử phạt thông báo đóng nắp quan tài kết luận.

Đầu tiên, hết thảy Doctor Strange lưu thủ Địa cầu, không điều lệnh không cho phép tự ý động; tiếp theo, Lôi Thần phụ trách đi cho cái khác hết thảy anh hùng phổ cập tri thức cái này vũ trụ Asgard trải qua, cần phải bảo đảm những người khác lý giải trung tâm vũ trụ Địa cầu cùng Asgard trong lúc đó thân mật tính hợp quần; cuối cùng, trước đưa ra lấy Doctor Strange vì là mồi nhử làm vây đánh kế hoạch tướng quân điều ra một đường trung tâm chỉ huy, sau khi tiến vào bị Think tank.

Lôi Thần đúng là rất tình nguyện làm công việc này, bởi vì ở mỗi cái Loki phổ cập tri thức bên dưới, bọn họ biết được cái này vũ trụ là giải quyết thế nào Chư Thần Hoàng Hôn, quá trình được kêu là một cái kinh thiên động địa, quả thực là tốt nhất đề tài câu chuyện, bọn họ cũng đã nín hơn nửa ngày rồi.

Asgard người vốn là rất am hiểu uống rượu chém gió, mà lại đúng lúc gặp đánh thắng trận, super heros bộ đội không có cái gì cấm rượu quy củ, liền Lôi Thần liền vác vài hòm rượu, tìm các super heros chém gió đi.

Mà so sánh với đó, Doctor Strange nhóm thiên đều sụp. Bọn họ là lại đây đấu đa nguyên vũ trụ lãnh tụ, hiện tại liền tiền tuyến đều không nhường lên, còn đấu cái rắm nha.

Trước đây bọn họ là cảm thấy, nếu như muốn thành đứng đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh, mà cái này liên minh nhất định phải có duy nhất một cái lãnh tụ, cái kia nhất định là tại Doctor Strange làm bên trong sản sinh. Bây giờ nhìn lại có thể không hẳn.

Mạnh mẽ nhất người cạnh tranh đương nhiên là Doctor Doom. Doom cường liền cường ở toàn diện, lại sẽ làm nghiên cứu khoa học, có thể dùng ma pháp, hơn nữa bản thân có thống trị một cái quốc gia không sai lầm tốt đẹp lý lịch. Đừng xem trong ngày thường không chính không tà, Shinuchi lên trượng đến đúng là rất có kỷ luật tính, tuy rằng đến người không nhiều, cũng có mười mấy cái, cứ thế là thời gian dài như vậy không gây ra động tĩnh. Này lý lịch sơ lược có thể so với Doctor Strange cứng nhiều.

Đương nhiên còn có Iron Man. Kỳ thực như thế đến giảng, Iron Man chứng lo âu nhường hắn rất khó đi đấu loại nhân vật này, rất nhiều người cũng sẽ suy xét đến hắn trong ngày thường trạng thái tinh thần, mà nghi vấn hắn có hay không năng lực gánh trách nhiệm. Thế nhưng, Iron Man nhiều, luôn có mấy cái không bình thường, đều không nói tà ác Iron Man, chính nghĩa Iron Man bên trong cũng có thể lấy ra mấy cái có thể làm chức trách lớn.

Captain America loại hình liền không cần phải nói, hoàn mỹ thủ thành nhân (người trưởng thành) tuyển. Nếu như muốn bỏ phiếu, hết thảy không biết nên gửi cho ai người đều sẽ gửi cho hắn, đây chính là người tốt duyên sức mạnh.

Cho tới Spider Man, bọn họ đã tự thành một phái. Này Nhân loại liên minh còn làm không chu đáo đây, nhân gia đa nguyên vũ trụ con nhện liên minh đã phát triển không biết bao lâu, toàn đa nguyên vũ trụ Spider Man liền không một cái vắng chỗ. Cái khác super heros ở Asgard căn cứ nhiều lắm cũng là chiếm một tầng lầu, các Spider Man là chiếm độc lập ba building, có thể thấy được nhân số nhiều. Hơn nữa e sợ ở tương lai một quãng thời gian bên trong, bọn họ năng lực động viên sẽ hơn xa ở mới xây Nhân loại liên minh.

Mutant cũng là gần như tình huống. Bọn họ chưa chắc sẽ gia nhập đa nguyên vũ trụ Nhân loại liên minh, mà là có thể sẽ tự thành một phái, bằng không cũng sẽ không không đi Asgard căn cứ, tất cả chòm tiên nữ tinh hệ đợi.

Như vậy xem ra, Doctor Strange nhóm cũng coi như là vừa tới, liền cho mình chụp lớn phân. Điều này làm cho Schiller kiên định hơn, đấu lãnh tụ vị trí, dựa vào chính là chiến lược định lực, nóng lòng cầu thành, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại.

Duy nhất khá là tiếc nuối là, tuy rằng Strange không có từng đứt đoạn tay, cũng hầu như không tự xưng qua Doctor Strange, nhưng hắn vẫn bị gom vào Doctor Strange phạm trù ở trong, đồng thời bị lưu ở Địa cầu, không cho phép ra tiền tuyến.

Lưu trên địa cầu không phải là chuyện gì đều không làm, hết thảy mọi người đến làm hậu cần. Nói cách khác, hiện tại Strange giống như Schiller, là cái vận chuyển công.

Thủy Tinh căn cứ trong kho hàng, Schiller tựa ở bên tường nhìn Strange dùng ma pháp hướng về truyền tống môn bên trong tặng đồ. Strange vừa quay đầu, liền có chút giận không chỗ phát tiết, hắn nói: "Ngươi hàng hóa đều chuyển xong sao? Ngươi liền ở đây xem?"

"Ta đã sớm chuyển xong, " Schiller ôm cánh tay nhún nhún vai nói, "Muốn ta nói, các ngươi đang làm hậu cần phương diện cũng không ưu thế gì, không phải là đến từng cái từng cái chuyển sao? Không giống ta, một chuyến mang đi, đơn giản lại cấp tốc."

Strange lật cái to lớn Byakugan, sau đó lại không nhịn được nói: "Cái kia chủ vũ trụ Doctor Strange chính là chết cưỡng, phàm là hắn lúc đó chịu thua, ta cho hắn đưa cái hạ bậc thang, chúng ta cũng không đến nỗi đồng thời biến thành vận chuyển công!"

"Ngươi cũng là chết suy nghĩ, " Schiller hừ một tiếng nói, "Nói nhường ngươi làm vận chuyển công, ngươi liền thật sự coi vận chuyển công."

"Vậy ta còn có thể làm sao? Ta nếu như lén lút chạy tới, Stark khẳng định cái thứ nhất vạch trần ta, đến thời điểm ai cũng mất mặt."

"Vậy ta là làm sao lên làm cái này vận chuyển công?"

Strange tay một trận, hắn liếc mắt nhìn liếc nhìn Schiller, sau đó nói: "Ý của ngươi là. . ."

"Ta có thể không có ý gì, " Schiller đánh gãy hắn nói, "Apokolips giáng lâm thời điểm, ta chỉ là xa xa mà liếc mắt nhìn, nghe nói bên ngoài tầng kia màu xanh lam là tấm chắn, ngươi liền không tò mò bên trong là ra sao sao?"

"Hí. . . Ngươi không phải là muốn tiến vào Apokolips đi?"

"Cũng không phải cần phải đi vào, khoảng cách gần nhìn cũng được, ta còn thực sự không đi qua Apokolips đây, " Schiller nói, "Ngươi liền không tò mò, món đồ này từ đâu tới lớn như vậy tấm chắn sao?"

Strange suy nghĩ một chút nói: "Ta làm sao có khả năng không tò mò? Theo lý mà nói, lớn như vậy phạm vi tấm chắn, cần năng lượng là giá trên trời, hơn nữa trụ cột cường độ cũng không đủ, rất dễ dàng liền sẽ dẫn đến năng lượng lan tràn, Darkseid là giải quyết thế nào những vấn đề này?"

"Vì lẽ đó chúng ta đi nghiên cứu một chút, " Schiller nói, "Có lẽ có thể làm đến giờ kỹ thuật, chúng ta cũng không cần làm quá lớn, hệ ngân hà là hơi cường điệu quá, thế nhưng cho thái dương hệ làm cái tấm chắn không quá đáng đi?"

Strange đăm chiêu gật đầu, hắn nói: "Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới tuy rằng cũng đủ, nhưng chúng ta muốn bảo vệ không chỉ là Địa cầu, thái dương tồn tại cũng cực kì trọng yếu, nếu có thể liền toàn bộ thái dương hệ đồng thời bảo vệ đương nhiên tốt nhất."

"Vì lẽ đó ngươi có làm hay không?"

Strange đem hàng hóa ném một cái, sau đó nói: "Đi hắn vận chuyển công đi, hai ta làm sao vượt qua?"

"Đầu tiên ngươi khẳng định không thể lấy Sorcerer Supreme thân phận qua đi  nếu không lại như ngươi nói, hết thảy mọi người mất mặt, vì lẽ đó ngươi đến giống như ta làm cái ngụy trang thân phận."

"Ngụy trang thân phận?" Strange nhăn lại lông mày, "Ta còn có thể ngụy trang thành ai? Coi như bên ngoài có thể ngụy trang, vừa ra tay chẳng phải liền lòi?"

Strange nghĩ tới là, hiện tại hết thảy ma pháp sư đều bị cấm túc, vậy hắn coi như ngụy trang thành người khác, chỉ cần dùng một lát ma pháp, tất cả mọi người khẳng định đều biết hắn là trộm chạy đến ma pháp sư. Nhưng Strange lại không giống Schiller, sẽ dùng cái khác sức mạnh, này muốn làm sao ngụy trang?

"Ngươi còn không quay lại?" Schiller cười nói, "Lại không phải chỉ có chúng ta thế giới có ma pháp sư, ngươi sẽ không ngụy trang thành sát vách thế giới ma pháp sư sao?"

"Các loại, ngươi sẽ không nói Constantin đi? !" Strange có chút hoảng sợ nói.

"Chẳng lẽ vẫn là Holmes sao?"

"Không được! !" Strange quả thực muốn nhảy lên đến, hắn nói, "Ta làm sao có khả năng đi ngụy trang cái kia. . . Thượng Đế a, ta cần một cái so với lưu manh cùng biến thái càng có tính chất công kích từ ngữ!"

"Đa nguyên vũ trụ bên trong có rất nhiều cái Constantin, cũng không phải mỗi một cái đều như vậy, " Schiller giải thích, "Ta nhớ tới, vẫn có một ít bệnh trạng tương đối nhẹ, nói không chắc cũng có loại kia nghiêm túc khoản, ngược lại cũng chỉ là làm dáng một chút, lại không phải thật cho ngươi đi đùa giỡn ai. Ngươi nếu như không đi, ta nhưng là chính mình đi."

Strange muôn vàn suy nghĩ, tất cả do dự, cuối cùng vẫn là cắn răng nói: "Được rồi, thế nhưng chúng ta vừa qua đến liền thẳng đến Apokolips, ta cũng không muốn đụng với người quen, sát vách thế giới người quen cũng không được!"

Nửa giờ sau, Schiller cùng "Constantin" xuất hiện ở khoảng cách Apokolips tấm chắn rất gần một viên tiểu hành tinh lên. Hai người đồng thời ngẩng đầu, ngóng nhìn to lớn xanh thẳm tinh cầu.

Xem ra là muốn phá trăm.