Chương 4014 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi bốn)

Chương 4014 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi bốn)

"Thật là lớn a." Schiller thở dài nói, "Nếu như chúng ta cũng có như vậy tấm chắn, đại khái có thể đem toàn bộ hệ ngân hà đóng gói mang đi đi?"

"Đóng gói mang đi?" Strange trợn to hai mắt nhìn hắn.

"Khụ khụ, ta là nói, bảo vệ hệ ngân hà an toàn." Schiller ho khan hai tiếng nói, "Nắm hệ ngân hà đến làm bi-a, xác thực vẫn có chút quá lớn. Thái dương hệ vừa vặn."

"Nghe, nắm chính mình mẫu tinh đánh bi-a chuyện này đã đủ điên cuồng, ngươi đừng hòng lại đem thái dương hệ làm ra đi." Strange cảnh cáo hắn nói.

Schiller cũng không trả lời, hắn chỉ là nhìn xanh thẳm tấm chắn, một bên suy nghĩ vừa nói: "Vật này khẳng định có cái gì cảnh báo cơ chế, chúng ta như vậy là không vào được, phải nghĩ điểm biện pháp khác."

"Ngươi xác định muốn đi vào sao?" Strange cau mày hỏi, "Đây chính là kẻ địch lão gia."

"Ai kẻ địch?"

"Ây. . . Chúng ta?"

"Nói đúng ra là các ngươi." Schiller quay đầu nhìn hắn nói, "Ta ở thế giới kia cũng có tài khoản, rất khó nói đến tột cùng là bên kia người, vì lẽ đó ta đi tham gia bên kia tổng bộ hội nghị, cũng không thể xem như là xâm lấn."

Strange há miệng, sau đó nói: "Được rồi, nói như vậy cũng không sai, nhưng vấn đề duy nhất chính là ngươi tại sao muốn mang lên ta?"

"Tới cửa thế nào cũng phải mang điểm lễ ra mắt đi?" Schiller nở nụ cười nói, "Ta nếu như đem mạnh nhất Sorcerer Supreme mang tới, bọn họ nhất định sẽ ở tổng bộ lưu cái ghế cho ta."

Strange vừa tàn nhẫn lườm một cái. Schiller ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Tốt, không đùa giỡn, ngươi có hay không đi vào phương pháp?"

"Ta không quá chắc chắn này tấm chắn là cái gì tính chất." Strange ở tiểu hành tinh mặt ngoài đi dạo, ngẩng đầu nhìn cái kia mênh mông vô bờ tinh cầu mặt ngoài, sau đó nói, "Chúng ta đến thời điểm đã thấy có một ít thiên thể bay vào, này chứng minh hắn cũng không phải hoàn toàn không hợp thế giới hiện thực phát sinh phản ứng, nhất định có một loại nào đó phân biệt cơ chế."

"Sinh mệnh phương trình?"

"Cái gì?"

"Bọn họ bên kia có cái đồ vật gọi sinh mệnh phương trình, còn có cái gọi phản sinh mệnh phương trình. Ngươi có thể cho rằng vật kia là Thượng Đế sáng tạo sinh mệnh thời điểm lưu lại một chuỗi số hiệu, có sức mạnh rất mạnh mẽ."

"Tại trong tay Darkseid?"

"Tại trong tay Batman." Schiller suy nghĩ một chút nói, "Batman có thể mời đến Apokolips, khẳng định cho Darkseid nào đó chút chỗ tốt, tuy rằng chưa chắc sẽ trực tiếp đem phản sinh mệnh phương trình cho hắn, nhưng dùng vật này giúp hắn thay đổi Apokolips tấm chắn đúng là có thể."

"Nghe tới có chút tà ác, không giống như là Batman sẽ làm sự tình."

"Vừa vặn ngược lại, đây là một loại rất thông minh cách làm. Có thể ở Apokolips tấm chắn lên giở trò cơ hội không nhiều, chỉ cần Darkseid nhả ra, ngươi cảm thấy hắn sẽ hướng về món đồ này lên treo bao nhiêu cái máy thu hình?"

"Nói như vậy, Darkseid cũng sẽ không đồng ý."

"Hắn đương nhiên sẽ. Có thể lợi dụng phản sinh mệnh phương trình cùng Batman kỹ thuật đến thay đổi Apocalypse lĩnh vực, hắn cầu cũng không được, dù cho biết Batman có thể sẽ giở trò, nhưng này xác thực là cơ hội tốt nhất."

"Nói thế nào?"

"Nếu như là bình thường, Darkseid có thể sẽ cảm thấy Batman là muốn phá hoại Apokolips phòng ngự, nhưng lần này tuyệt đối không thể. Bởi vì hiện tại, toàn đa nguyên vũ trụ super heros có thể đều chỉ vào Apokolips cái căn cứ này đây. Batman nghĩ đánh thắng này trận đấu, liền tuyệt đối không thể ở chủ yếu công năng lên giở trò, ngược lại sẽ đem hết toàn lực tăng mạnh phòng ngự."

"Há, ta rõ ràng." Strange bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn gật gật đầu nói, "Xác thực, nếu như là ta mà nói, ta cũng sẽ đồng ý, bởi vì cuộc chiến tranh này, Batman cùng Apokolips cùng chống đỡ nguy hiểm, vào lúc này lợi dụng Batman kỹ thuật, là không cần lo lắng nhất hắn giở trò, bằng không chính là hai người đồng thời thua."

Sau khi nói xong, Strange nhìn thấy Schiller không biết từ nơi nào móc ra một cái dù. Schiller xoay người đem dù tạo ra, Strange vừa định vòng tới chính diện đến xem, Schiller liền kéo lại hắn.

"Đừng xem đồ chơi này, có choáng váng hiệu quả."

Strange cho hắn một cái nghi hoặc vẻ mặt. Schiller giải thích: "Cái này dù mặt dù là Batman áo choàng, mặt trên viết phản sinh mệnh phương trình. Mà phản sinh mệnh phương trình dính đến rất cao thâm vũ trụ cấu tạo học tri thức, nhân loại đại não không có phân tích bộ phận, bất thình lình vừa nhìn, sẽ đối với đại não tạo thành xung kích."

"Ngươi dự định dùng cái này dù thông qua tấm chắn? Nhưng có quan hệ Batman lợi dụng phản sinh mệnh phương trình giúp Apokolips cải tạo tấm chắn sự tình chỉ là suy đoán của ngươi, vạn nhất nếu như không chuyện này đây?"

"Thử xem lại không tổn thất." Schiller nói, "Coi như không chuyện này, phản sinh mệnh phương trình nói không chắc cũng sẽ đưa đến không tưởng tượng nổi hiệu quả."

"Darkseid rất muốn món đồ này, đúng không?"

Schiller cười nói: "Không sai, nếu như không chuyện này, Darkseid thông qua tấm chắn hệ thống giám sát xem đến nơi này, cũng sẽ chủ động tới tìm chúng ta, đến thời điểm chúng ta không phải là không thể với hắn làm cái giao dịch."

"Ngươi liền như thế muốn tấm chắn kỹ thuật?" Strange nhìn hắn nói, "Phản sinh mệnh phương trình thứ này, cũng không thể tùy tiện cho người khác."

"Ta cũng không có ý định cho hắn cái này, bằng không Batman muốn tìm ta liều mạng. Trong tay ta thứ tốt có thể nhiều đây."

Nhìn thấy Schiller tự tin như vậy, Strange cũng không nói thêm cái gì. Hai người hướng về tấm chắn bay qua, tiếp cận tấm chắn mặt ngoài thời điểm, Strange có thể cảm giác được một loại mạnh phi thường bài xích trường lực, liền hắn đưa tay ngăn cản Schiller nói: "Không thể đi lên trước nữa, bằng không có thể sẽ bị văng ra."

Schiller lại lần nữa tạo ra dù, chặn ở trước mặt hai người. Strange lại cảm thụ một hồi sau khi nói: "Sức đẩy biến mất, xem ra coi như Batman không ra tay, ngươi nói tới loại này phương trình đối với cái này vũ trụ sức mạnh cũng có nhất định sức ảnh hưởng."

Hai người che dù tiếp tục bay về phía trước, toàn bộ hành trình đều rất bình tĩnh, không có cảm giác đến bất kỳ trở ngại. Hai người tốc độ phi hành không nhanh, bởi vậy đầy đủ bay nửa giờ, mới rốt cục xuyên qua tấm chắn tầng.

Đáng tiếc, Apokolips kỳ thực cũng không có đại khí, nơi này càng như là một cái tinh hệ, phân bố rất nhiều chỗ khác nhau thiên thể, có rất nhiều vừa nhìn chính là nhân tạo đóng quân tinh cầu, có một ít tựa hồ là đi nhầm vào nơi này tự nhiên thiên thể.

"Sau đó thì sao?" Strange hỏi.

Schiller cũng có chút mờ mịt, hắn không nghĩ tới Apokolips bên trong như thế trống trải. Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, món đồ này phạm vi khả năng so với hệ ngân hà còn lớn hơn, muốn ở đây tìm một viên so với Địa cầu lớn hơn không được bao nhiêu tinh cầu, không khác nào mò kim đáy biển.

Nơi này thiên thể lại là hoàn toàn xa lạ, cũng không có tinh đồ có thể dùng, hai người bọn họ cũng không dám dùng truyền tống, sợ làm cho năng lượng cảnh báo, huống hồ coi như có thể truyền tống, cũng không biết nên đi cái nào truyền, vạn nhất truyền tới Darkseid trên mặt, nhưng là thú vị.

"Không được, chúng ta phải trở lại." Schiller nói, "Chúng ta đi ra ngoài sau khi xác định một hồi Apokolips chủ tinh vị trí, tìm tới tới gần nhất chủ tinh tấm chắn vị trí truyền đưa tới sau khi, lại từ nơi đó đi vào, như vậy mới có thể càng nhanh hơn tìm tới chủ tinh."

Strange cũng xác thực không có biện pháp tốt hơn, dù sao nơi này không phải tự nhiên tinh hệ, không có cách nào tìm người địa phương hỏi đường, cũng không thể tìm Parademons đi?

Hai người lại che dù bay ra tấm chắn, sau đó tiếp theo gặp phải một cái vấn đề mới, vậy thì là làm sao xác định chủ tinh đến cùng ở phương vị nào.

"Tại sao không phải trung tâm đây?" Strange vấn đề.

"Không có khả năng lắm." Schiller nói, "Darkseid là cái rất giảo hoạt người, dù cho hắn ở Apocalypse lĩnh vực ở trong là vô địch, hắn cũng chưa chắc sẽ đem quan trọng nhất chủ tinh đặt ở trung tâm, như vậy liền quá dễ đoán, ta đoán hắn nên đem chủ tinh đặt ở một cái nào đó xó xỉnh bên trong."

"Sau đó chuyên môn đem chúng ta như vậy người ngăn cản." Strange tức giận nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi lại là đã sớm chuẩn bị kỹ càng một đống lớn kế hoạch, không nghĩ tới, ngươi liền đường cũng không nhận ra."

"Trong miệng ngươi cái kia một đống lớn kế hoạch không phải là một lần là xong, cái kia không cũng phải từ loại này dò xét hành động bắt đầu sao?"

"Nói cách khác, ngươi trước đây làm cái kia chồng kế hoạch lớn thời điểm cũng thường thường gặp gỡ chuyện như vậy?" Strange nói đến thời điểm, không nhịn được cười, hậu kỳ bày mưu nghĩ kế có nhiều hơn nghiện, tiền kỳ làm chuẩn bị công tác các loại lạc đường vấp phải trắc trở liền có nhiều chật vật.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, làm cơm thời điểm, các loại nguyên liệu nấu ăn cũng sẽ không chính mình nhảy đến trong nồi, đều là cần phải mua món ăn rửa rau thái rau các loại rườm rà cùng khô khan tẻ nhạt công tác, thật giống làm chuyện gì đều là như vậy.

Sau đó hai người liền bắt đầu nghiên cứu như thế nào tìm đến Apokolips chủ tinh. Tuy rằng có nhất định khả năng ở vào trung tâm, thế nhưng vạn nhất nếu như không ở, cái kia từ trung tâm nghĩ lại bay ra ngoài, nhưng là lao lực, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là trước tiên phía bên ngoài tìm tòi, cuối cùng lại dò xét trung tâm.

"Chúng ta ở cái này hình cầu ở bề ngoài đều đều lựa chọn 8 cái điểm, sau đó hướng vào phía trong phi hành một quãng thời gian, nếu như không có, vậy thì lại đổi 8 cái điểm, như vậy hẳn là nhanh nhất." Strange đưa ra.

"Này không phải là chứng minh theo trường hợp sao?" Schiller hỏi.

"Cái kia ngươi còn có cái gì biện pháp tốt hơn sao?" Strange hỏi ngược lại.

"Chúng ta có thể đi tìm cái người địa phương hỏi một chút đường." Schiller nói, "Ta chỉ là đã từng ra vào qua Apokolips người, cũng có không trực tiếp đi truyền tống môn người đi?"

"Xin nhờ, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi là đám người kia đội hữu đi? Coi như ngươi là, bọn họ rất khả năng cũng sẽ không nói cho ngươi, dù sao, ngươi là Schiller a." Strange xem thường.

"Những người khác khả năng chưa chắc sẽ nói cho ta, nhưng có một người nói không chắc sẽ." Schiller lại nở nụ cười nói.

Strange nhìn hắn, hắn nhìn Strange, hai người mắt to trừng mắt nhỏ mấy giây sau khi, Strange nói: "Ngươi nói sẽ không là Constantin đi? Đáng chết! Ngươi là cố ý!"

Schiller nhún vai một cái nói: "Đây là phương pháp nhanh nhất, hơn nữa, hắn là có khả năng nhất không sử dụng truyền tống môn, mà là dùng những phương pháp khác từ tấm chắn ở ngoài tiến vào Apocalypse chủ tinh người."

Này ngược lại là làm nổi lên Strange lòng hiếu kỳ, hỏi hắn: "Tại sao?"

"Constantin nhóm đều phi thường không thích dùng ma pháp, chỉ cần có phương pháp khác có thể thực hiện mục tiêu, bọn họ lựa chọn hàng đầu nhất định sẽ không là ma pháp."

"Đó là bởi vì bọn họ nơi đó dùng ma pháp đánh đổi lớn quá rồi đó. Có điều hiện tại nếu đều đi tới cái khác thế giới, năng lượng có lẽ cũng không thiếu, bọn họ không hẳn còn có thể như nguyên lai như vậy. . ."

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Bọn họ sẽ. Constantin cùng các ngươi hoàn toàn khác nhau, ta chỉ là cùng Doctor Strange không giống nhau. Các ngươi đối với thiên phú của chính mình thập phần tin chắc lại cảm thấy kiêu ngạo, nhưng hắn đối với thiên phú của chính mình cảm thấy thống khổ nhưng lại rất mê luyến."

"Nghe tới phi thường bệnh trạng."

"Trên thực tế là không phân cao thấp, lẽ nào ngươi có thể nói chủ vũ trụ Doctor Strange là cái người bình thường sao?"

Strange do dự một chút, nhưng vẫn là không nói ra. Tuy rằng chủ vũ trụ Doctor Strange nhìn qua bình thường nhiều lắm, trên thực tế nhưng không phải như vậy, trải qua như vậy tổn thất trọng đại sau khi, cái kia tâm tình tiêu cực kéo dài đều không mấy tiếng, trong đó còn không bao hàm bất kỳ tự mình nghi vấn thành phần, sau đó rất nhanh liền sinh long hoạt hổ nhảy lên cùng người khác biện luận, tựa hồ cũng rất giống cái phấn khởi người điên.

Chỉ là Constantin là ngược lại, hắn hoàn toàn không lấy thiên phú của chính mình vì là ngạo, mà là trước sau cho rằng đó là một loại nguyền rủa, thế nhưng, lại đối với nguyền rủa bản thân, nói đúng ra là nguyền rủa mang đến thống khổ cảm thấy mê luyến, lại như cái hút độc nghiện kẻ nghiện.

"Đây là hai loại hoàn toàn khác nhau tinh thần khích lệ cơ chế." Schiller một bên hướng về một hướng khác bay vừa nói, " 'Ta tin tưởng, ta làm đến, ta cảm thấy vui sướng' xem ra thật giống khá là khỏe mạnh, nhưng lại rất dễ dàng phát triển trở thành 'Chỉ có ta làm đến, ta mới sẽ cảm giác được vui sướng' ; 'Ta không tin, ta từ bỏ, sau đó ta vì thế thống khổ' cũng không giống như là chính diện phản hồi, nhưng lại sẽ có một loại 'Sẽ không lại hỏng đi nơi nào' giải thoát cảm giác. Tích cực cùng tiêu cực tâm thái một người có hai bộ mặt, tích cực tiến lên một bước là phấn khởi, tiêu cực tiến lên một bước là uất ức, nhân loại đều là ở này hai loại tâm tình lôi kéo bên trong bị dằn vặt."

"Nhưng ta nhìn hắn hai thật giống đều rất thích thú."

"Vì lẽ đó bọn họ không bình thường.".