Chương 4015 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi lăm)

Chương 4015 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi lăm)

Hai người dọc theo tấm chắn mặt ngoài một Luffy. Ở bên ngoài không có cái gì hạn chế, tốc độ của bọn họ cực kỳ nhanh. Trong lúc Strange còn mở cái truyền tống môn, bởi vậy bọn họ rất nhanh liền đi tới Apocalypse lĩnh vực một bên khác.

"Đây là nơi nào?" Strange hỏi.

"Xem như là cái cửa ra vào đi, " Schiller nói, "Trước, Green Lantern hạm đội chính là từ nơi này đi ra. Ta suy đoán bọn họ sau khi nên cũng sẽ phái ra một ít phi thuyền ở xung quanh tuần tra."

"Bởi vì Asgard?"

"Không sai, nếm mùi thất bại, Batman chỉ có thể càng cẩn thận. Asgard đột nhiên tập kích thực sự quá đòi mạng, Apokolips tấm chắn không hẳn có thể gánh vác đầy xuất lực Bifrost. Phương pháp tốt nhất vẫn là trực tiếp phái bộ đội tuần tra, dù cho chỉ có thể ngăn cản Asgard nhất thời, cũng có thể để cho tiến công chớp nhoáng uy lực mất giá rất nhiều."

Strange gật gật đầu. Sân khách tác chiến vốn là bất lợi, ra quân chưa thắng, Batman nhất định phải điều chỉnh sách lược, không thể lại liều lĩnh. Việc cấp bách là không làm cho đối phương thừa thắng xông lên, một mực Asgard rất giỏi về mở rộng ưu thế. Vì phòng ngừa bị đối phương không ngừng quả cầu tuyết, chỉ có thể lựa chọn co rút lại phòng tuyến.

"Xem ra đối phương phần thắng không lớn a." Strange nói.

"Cái kia có thể không hẳn, Batman là cái rất am hiểu bắt cơ hội người. Hơn nữa, chúng ta nhìn bên này đi tới rất dũng mãnh, nhưng lại rất ít có thất bại thời điểm kinh nghiệm. Một khi bị đối diện nắm lấy cơ hội, đánh ra một đợt tổn thất, điều chỉnh xong tốc độ còn chưa biết được."

Strange trong lòng kỳ thực cũng có một loại lo lắng âm thầm. Đừng xem nhìn bên này lên phối hợp đến thật giống rất tốt, đó là bởi vì bọn họ lần này là dính Asgard ánh sáng. Nhân gia Asgard bản thân liền là một bộ hoàn chỉnh tác chiến hệ thống, đánh đối diện hỗn hợp bộ đội tự nhiên có ưu thế.

Có thể nếu như đối diện hệ thống bộ đội đánh bên này hỗn hợp bộ đội đâu? Liền xem Doctor Strange cái kia dáng vẻ, còn không binh bại như núi đổ?

"Chỉ mong Batman đừng nắm lấy cơ hội." Strange thở dài một hơi.

Hai người đi tới nơi đó, sau đó tìm cái hành tinh mặt trái bắt đầu trốn. Schiller nói: "Chúng ta bên kia mở phục bàn hội nghị, Batman khẳng định cũng muốn mở. Chỉ bất quá bọn hắn bên kia bị thương nhiều, cần trước tiên nuôi một nuôi. Hiện tại nên gần như dưỡng cho tốt, Batman cũng nên triệu tập toàn viên mở hội. Constantin khẳng định cũng ở triệu tập phạm vi bên trong. Nếu như muốn đi đến chủ tinh, không cần truyền tống, cái kia cũng chỉ có một phương pháp —— đi nhờ xe."

"Ngươi là nói Constantin sẽ tới nơi này cọ tuần tra hạm đội? Vậy cũng quá làm lỡ thời gian đi?" Strange hơi kinh ngạc nhíu nhíu mày, "Các loại những kia hạm đội tuần tra một vòng trở về, hội nghị không đã sớm kết thúc?"

"Nếu không phải như thế, Constantin khả năng vẫn sẽ không đến đây, " Schiller hừ một tiếng nói, "Ngươi cảm thấy hắn sẽ muốn tham gia Batman hội nghị sao?"

"Há, cũng vậy. Việc này vốn là không có quan hệ gì với hắn, hắn nếu như đi lại an bài cho hắn chút chiến đấu nhiệm vụ, vậy hắn liền lại phải dùng ma pháp, phỏng chừng hắn không muốn tiếp cái này hỗn loạn."

"Hắn sẽ xuất thủ, thế nhưng khẳng định chỉ có thể dựa theo phương pháp của chính mình làm việc. Batman cũng rõ ràng điểm này, lần này luyện binh muốn luyện lại không phải hắn. Vì lẽ đó coi như biết hắn đi nhờ xe là vì cố ý kéo dài thời gian, cũng sẽ không đem hắn như thế nào."

"Nói đến, nếu như mục tiêu là luyện binh, bọn họ lần này trái lại kiếm lời. Bởi vì bộc lộ ra đoàn đội bên trong vấn đề, hơn nữa đánh đánh bại, mọi người trong lòng đều có khẩu khí, khẳng định là kình hướng về một chỗ sứ. Không giống chúng ta. . ."

Strange còn chưa nói hết, nhưng Schiller cũng biết hắn chỉ là cái gì. Đánh người thua chỉ có thể nghĩ làm sao đánh thắng, đánh thắng người liền muốn nghĩ cướp công.

Tuy rằng lần này xuất lực nhiều nhất là Asgard, bọn họ đối với Nhân loại liên minh không hứng thú gì; có hứng thú nhất Doctor Strange lại bởi vì tổn thất quá mức nặng nề mà đuối lý, không tốt trắng trợn nhảy ra, thế nhưng ngầm cuồn cuộn sóng ngầm xưa nay không đình chỉ qua.

Schiller cùng Strange không chờ quá lâu, đại khái cũng là thời gian nửa ngày, bọn họ liền nhìn thấy một chiếc có chút quen thuộc phi thuyền tới gần Apokolips. Đó là một chiếc màu bạc phi thuyền loại nhỏ, đến phương hướng cùng Schiller bọn họ vừa vặn ngược lại.

"Các loại, cái kia không phải Guardians of the Galaxy sao?" Strange có chút khiếp sợ nói, "Nguyên lai cái kia ném Guardians of the Galaxy ở đây này. Bọn họ là cái nào vũ trụ? Làm sao gan to như vậy?"

"Không lớn mật liền không phải bọn họ, " Schiller như cũ trốn ở tinh cầu trong bóng tối, hướng bên kia nhìn xung quanh cũng nói, "Ta phỏng chừng, bọn họ là đánh trảm thủ hành động chủ ý."

"Trảm thủ hành động? !" Strange ngữ điệu đều nhanh phá âm, "Chém ai thủ? Apokolips? Vẫn là Darkseid?"

"Đương nhiên là Batman, " Schiller có chút bất đắc dĩ nói, "Liền Star-Lord cái kia đầu óc, hắn chỉ sẽ nghĩ tới Batman là cái người bình thường, cho một thương đã chết rồi. Vì lẽ đó đương nhiên sẽ nghĩ vọt thẳng tiến vào Batman chồng bên trong đại sát đặc sát."

Strange một cái tát đập ở trên trán: "Coi như không nói chuyện Darkseid, còn có nhiều như vậy siêu nhân cùng Wonder Woman đây, bọn họ sẽ đem Batman bao quanh vây nhốt, làm sao sẽ cho sát thủ cơ hội đây?"

"Ngươi có phải hay không quên, Batman bên trong cũng có hảo thủ, " Schiller hừ lạnh một tiếng nói, "Có thể nghĩ ra ý đồ này, nhất định là không chịu đựng qua tổng thống thiết quyền."

"Làm sao bây giờ?" Strange có chút lo âu nói, "Xem ra bọn họ là quyết định chủ ý muốn đi vào, này còn không được bị tại chỗ bắt được?"

"Đừng lo lắng, Star-Lord tuy rằng đầu óc không dễ dùng, nhưng Guardians of the Galaxy ở trong vũ trụ lăn lộn nhiều năm như vậy, cơ bản nhãn lực vẫn có. Bọn họ không thể nào không biết trước mắt thứ khổng lồ này lợi hại bao nhiêu, nếu là không có trà trộn vào đi phương pháp, bọn họ là sẽ không tới nơi này."

"Bọn họ có thể giải quyết Apokolips tấm chắn? !" Strange một mặt không tin.

"Cái gọi là mèo có đường mèo, chuột có đường chuột. Trong vũ trụ lẩn trốn gây án nhiều năm như vậy, không chỉ không bị tóm lấy, còn có thể tích góp lại nhất định gia sản, không phải là dựa vào múa mép khua môi. Xem bọn họ làm thế nào chính là."

Hai người tiếp tục chờ chờ, mà chiếc phi thuyền kia cũng không có vội vã tới gần, mà là vẫn ở nơi đó các loại. Mãi đến tận lại một bóng người xuất hiện ở Schiller bọn họ vị trí cái hành tinh này chính diện.

Đối phương tóc đen mắt đen, mặc áo che gió màu đen, mang theo cái rương da con, vóc người thon dài, khuôn mặt lạnh lùng, ngoài miệng còn ngậm rễ không điểm khói, quay đầu nhìn chung quanh, như là đang đợi xe công cộng.

Xe công cộng là không đợi đến, vù một tiếng, mấy cái bóng người trong nháy mắt xuất hiện ở hắn sau lưng. Đối phương mới vừa vừa quay đầu, một cái súng laser liền đỉnh ở gáy của hắn lên.

"Dĩ nhiên là điều cá lớn, " cầm đầu người kia mặc vũ trụ đồng phục tác chiến vui cười hớn hở nói, "John Constantine đúng không? Ta ở tác chiến trong tài liệu từng nhìn thấy ngươi, đại danh đỉnh đỉnh Địa Ngục thần thám."

Đối phương mang theo cái rương giơ hai tay lên, lùi về sau hai bước nói: "Có chuyện cố gắng nói, đừng vũ đao lộng thương. Các ngươi là ai?"

Mà ở hành tinh mặt trái, đã nghe được động tĩnh Schiller mang theo Strange đi tới cách đó không xa. Strange cho hai người triển khai ẩn hình cùng yên lặng ma pháp. Hắn dùng cùi chỏ đụng một cái Schiller hỏi: "Cái này Constantin làm sao không phải tóc vàng?"

"Sự tình trở nên thú vị lên, " Schiller mỉm cười nói, "Này vừa vặn là khá là đàng hoàng Constantin."

Schiller đã nhận ra, bị Guardians of the Galaxy bọn họ ngăn chặn Constantin là điện ảnh khang, cũng chính là Keanu Reeves đóng vai Constantin. Ra vòng cảnh nổi tiếng bao quát nhưng không giới hạn ở bốc lửa Gatling, cùng với cho Satan so với ngón giữa.

Tuy rằng nhan trị đỉnh phong thời kỳ Keanu Reeves rất soái, phim các loại đặc hiệu cũng là kéo đầy, nhưng trên thực tế cũng không phải rất hoàn nguyên truyện tranh. Điện ảnh Constantin không có như vậy cặn, hắn một ít không làm hành vi là bắt nguồn từ đối với ung thư phổi thời kì cuối oán hận, lại chính là vì lên Thiên đường, có chứa khá mạnh tính mục đích, không có truyện tranh bên trong như vậy xem thường, bất cần đời.

Đối lập, khu ma này bộ phận bày ra đến càng tốt hơn. Điện ảnh Constantin là cái phi thường am hiểu sử dụng khu ma thuật, linh cảm cùng ma lực đều rất mạnh mẽ khu ma sư, hơn nữa thái độ vô cùng cứng rắn, cứng rắn các loại ác ma không chút nào mềm tay.

"Guardians of the Galaxy đây là đụng với kẻ khó chơi, " Schiller hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác, xem trò vui tâm đã viết lên mặt.

Strange kỳ thực cũng có chút hiếu kỳ. Trước đây hắn là không lọt mắt Constantin, dù sao cái tên này thực sự là quá kém, có cứng rắn hơn nữa chuyên nghiệp trình độ, cũng không cách nào bù đắp hắn ở nhân phẩm phương diện to lớn thiếu hụt. Thậm chí dù cho là Bruce cái vũ trụ kia Constantin, Strange đều không có cảm tình gì, chớ nói chi là cái khác.

Có điều trước mắt cái này Constantin, cho Strange ấn tượng đầu tiên nhưng cũng không tệ lắm. Bởi vì hắn cùng cái khác Constantin loại kia hỗn bất lận khí chất không giống nhau, cho Strange cảm giác, trái lại khá giống hắn lão sư mạnh nhất Sorcerer Supreme Ancient One.

"Guardians of the Galaxy, nghe nói qua sao?" Rocket mang theo súng đi lên nói.

Constantin không lên tiếng, chỉ là hơi nhấc lên mí mắt, đem khói từ trong miệng lấy xuống. Nhìn thấy động tác này sau khi, Schiller mau mau kéo Strange cách xa một chút —— đây là muốn đấu võ tiết tấu a.

Đúng như dự đoán, một giây sau, một cái hỏa diễm roi dài bộp một tiếng liền đem Rocket Raccoon cho đánh bay ra ngoài. Tiếp theo lại là một đạo quét ngang, trừ Gamora không trung một cái vươn mình vững vàng rơi xuống đất, những người khác đều bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

Ném xuống tàn thuốc, mãnh giậm chân một cái, xung quanh mặt đất hóa thành đen kịt đầm lầy, vô số song quỷ tay từ mặt đất bên dưới đưa ra ngoài, tóm chặt lấy Guardians of the Galaxy mấy người.

Constantin đi lên trước, nghiêng đầu, giương tay một cái, đem tàn thuốc trong tay ném ở Star-Lord trên lồng ngực, hô một tiếng, thiêu đốt lửa cháy hừng hực, nóng đến Star-Lord gào gào thét lên.

Hắn lại lấy ra một điếu thuốc đốt, cúi đầu hút một hơi, phun ra khói, sau đó sách sách miệng nói:

"Ta chưa từng nghe nói cái gì Guardians of the Galaxy, có điều các ngươi người rất nhiều, nếu như mang về cho Batman, ta có lẽ liền không cần đi mở cái kia đáng chết sẽ."

"Các loại!" Bị quỷ thủ gắt gao nắm lấy tứ chi không thể động đậy Rocket hô, "Ngươi liền nghĩ như vậy cho Batman bán mạng? !"

"Ngươi nơi nào nhìn ra ta đang bán mạng, con mèo nhỏ?" Constantin hừ nhẹ một tiếng, hai tay ngón tay mang theo khói phun ra một cái khói nói, "Không biết còn tưởng rằng, chúng ta đánh tràng sinh tử đại chiến đây."

"Ngươi tên khốn đáng chết này. . ."

Star-Lord lời còn chưa nói hết, quỷ thủ liền kéo hắn tứ chi hướng về bốn phía kéo, đau đến hắn phát sinh hét thảm một tiếng. Gamora không nhịn được quay đầu tức giận mắng hắn: "Ngươi không phải nói Constantin dễ ức hiếp sao? !"

"Chúng ta trước gặp gỡ xác thực. . ."

"Ha, anh em, " Strange giải trừ ẩn thân chú đi ra —— hắn còn duy trì Constantin bên ngoài, nhìn Constantin nói, "Ta cũng không muốn đi mở hội, người thấy có phần."

Đáp lại hắn là hỏa diễm roi dài.

"Ha, chờ một chút!" Strange kém chút liền bị đánh tới, hắn không thể không mau mau lùi về sau tránh né, "Hai người chúng ta là một bên, ngươi đánh ta làm gì? !"

Constantin không nói, chỉ là một vị đuổi theo Strange đánh. Sau đó hắn hiện tại mới nhớ tới đến mình còn đẩy Constantin bên ngoài, mà tóc vàng Constantin bình thường là người yếm chó chê. Sẽ bị loại này khá là đàng hoàng đồng vị thể đánh, thực sự quá bình thường có điều.

"Ngừng tay!" Strange hướng hắn hô, "Ta cuối cùng lại cảnh cáo một lần! Dừng tay đừng đánh!"

Constantin lại như căn bản không nghe thấy như thế, phát hiện roi dài khó dùng, nắm vào trong hư không một cái, một cái bốc lửa súng săn xuất hiện ở trong tay hắn.

Ầm! Một phát hỏa diễm hừng hực (Incendio) viên đạn hướng về Strange bay đi.

Viên đạn ở trận pháp vàng óng lên lưu lại xao động gợn sóng, Strange hai tay trên không trung vẽ ra trôi chảy độ cong."Sáng tối thủ tâm, hồn linh vĩnh cố!".