Chương 4016 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi sáu)

Chương 4016 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi sáu)

Constantin nhíu mày, ngậm thuốc lá nói: "Có chút ý nghĩa."

Súng săn hóa thành màu vàng hạt cực nhỏ từ từ tiêu tan, mà những vi hạt này lại quay quanh ở Constantin hai tay trong lúc đó. Hắn mãnh quay người lại, dưới chân sáng lên to lớn màu đỏ sẫm trận pháp. Hai đầu nửa người cao hung tàn chó săn từ trong trận pháp đập ra, hướng về Strange cắn tới.

Strange nheo mắt lại, đứng thẳng người, hai tay kết ấn. Gió nhẹ từ trên xuống dưới gợi lên tóc của hắn cùng trong mắt loé ra lưu quang. Trận pháp màu vàng chia ra làm bốn, bắt đầu quay quanh hắn thân thể xoay tròn, sau đó lại lần nữa phân liệt, đem thân thể hắn bốn phía cùng trên đầu dưới chân có không gian toàn bộ lấp kín.

Strange lại lần nữa vung tay, mấy cái trận pháp hướng về chó săn bay qua. Chó săn động tác linh hoạt, một bên nhào một bên nhảy, răng nanh răng nhọn lập loè hàn quang, ngụm nước vung đến đâu đâu cũng có. Đầu tiên là né tránh nằm ngang bay đến một đạo trận pháp, lại nhảy lên một cái khác trận pháp, tiếp theo nhào tới Strange trước mắt.

Có thể một giây sau, bay trở về trận pháp trực tiếp đem to lớn chó săn dựng thẳng cắt ra. Màu đỏ sẫm bẩn thỉu năng lượng trong nháy mắt nổ tung. Strange đưa tay chặn lại, tiếp theo lại điều khiển trận pháp, đem một đầu khác chó săn đầu chém hạ xuống.

Constantin cười, giậm chân một cái. Chó săn, sư tử, hổ, chim, phi long, vô số màu máu quái vật từ trong trận pháp tuôn ra, hướng về Strange nhào tới.

Strange cũng thu hồi vui cười vẻ. Trận pháp màu vàng ở trước mặt hắn cửu cửu quy nhất, tia sáng chói mắt đột nhiên sáng lên. Một đạo kịch liệt sóng năng lượng như cương như gió thổi qua toàn bộ tinh cầu, vô số màu máu quái vật trong khoảnh khắc tiêu tan hầu như không còn.

Vũ trụ bên trong bỗng nhiên truyền đến thê lương xa xưa tiếng chuông, khó có thể chống đỡ hàn ý từ trong xương nhô ra. Tinh cầu trong khoảnh khắc biến thành một mảnh tuyết cảnh, khuôn mặt mơ hồ to lớn màu vàng tượng thần từ tinh cầu ở ngoài bay lên, sau lưng vô số điều cánh tay toả ra màu sắc khác nhau ánh sáng.

Constantin không chút nào hoảng, chỉ là hơi nghiêng đầu đánh giá tượng thần cánh tay, thật giống đang suy tư những kia sức mạnh khởi nguồn.

Vẫn là Schiller mau mau hướng về Strange hô: "Đừng đánh! Đây là ở nhân gia cửa nhà đây!"

Strange này mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng thu thế. Tượng thần từ từ tiêu tan không gặp, tuyết lớn cũng dần ngừng lại. Constantin dùng tay nhẹ nhàng phất rơi tóc đen lên hoa tuyết, sâu hút một hơi không khí lạnh như băng, hướng về Strange nhấc lên cằm nói: "Khá tốt."

"Ngươi cũng vậy." Strange là thành tâm nói như vậy, tuy rằng liền như thế hai chiêu, cũng nhìn không ra sâu cạn, nhưng ít nhất là so với sát vách vũ trụ phần lớn pháp sư mạnh hơn (hiếu thắng).

Hơn nữa, Strange rất thích Constantin loại này nói động thủ liền động thủ tính khí, đây mới là pháp sư. Constantin loại kia la bên trong tám sách, muốn đánh hay không, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy trốn, quả thực là cho pháp sư mất mặt.

Strange cũng không làm sao biết đánh nhau, dù cho là ma pháp đấu kinh nghiệm cũng rất ít. Hắn cùng phần lớn Constantin như thế, đều là tên lừa đảo, thế nhưng hắn ngóng trông vẫn là hắn lão sư Ancient One loại kia đánh khắp thiên hạ vô địch thủ cao thủ võ lâm. Mà trước mặt cái này tóc đen Constantin xác thực cũng tính cao thủ.

Đối phương rõ ràng là người tàn nhẫn không nhiều lời, cũng không muốn lãng phí thời gian ở lẫn nhau thổi phồng lên. Hắn quay đầu đi xem bị trói trên đất Guardians of the Galaxy thành viên, lại phát hiện bọn họ từng cái từng cái bị đông cứng đến xanh cả mặt, nhìn liền cách cái chết không xa.

Gamora phun ra một cái bạch khí, hàm răng run rẩy trừng hai cái Constantin: Hai ngươi là đánh thoải mái, có hay không cân nhắc qua sự chết sống của chúng ta? Chó hướng về lên nhào thời điểm chó ngụm nước liền phun chúng ta một mặt, tiếp theo những kia lại là sư tử lại là hổ, toàn từ trên thân chúng ta dẫm lên. Một trận sóng năng lượng tốt treo đem chúng ta cạo thành trọc đầu, tiếp theo lại là tuyết lớn giáng lâm kém chút đem người chết cóng. Đáng chết ma pháp sư!

"Phân ngươi mấy cái cũng được, " Constantin nhướng mày nói, "Liền nói là chúng ta đồng thời bắt được, Batman nên cũng sẽ không hỏi kỹ."

"Đa tạ." Strange hướng hắn cười.

Sau đó, Constantin đem trên tay hắn cái rương kia để nằm ngang, mở ra sau khi, Strange nhìn thấy bên trong đều là một ít đuổi ma đạo cụ, nhưng đại đa số đều là tông giáo nguyên tố.

Constantin từ bên trong lấy ra một cái khắc phù văn dây thừng, đem dây thừng hướng về Guardians of the Galaxy thành viên cái kia phương hướng ném đi. Dây thừng ở giữa không trung chính mình đánh cái cong, thật nhanh đem Guardians of the Galaxy thành viên bó ở cùng nhau.

Sau đó Constantin dùng sức một vứt dây thừng, vài tên thành viên bay lên. Strange chỉ tay một cái, mấy người liền tung bay ở không trung.

"Ngươi cũng đang đợi tuần tra thuyền?" Strange biết rõ còn hỏi.

Constantin gật gật đầu. Strange giả vờ oán giận nói: "Cũng không biết vậy sẽ có cái gì có thể mở, nhưng là không đến vậy không tốt. Ta vốn là nghĩ tới là ngồi thuyền chuyển một vòng là có thể không cần đi, lần này tốt, không chỉ không cần mở hội, còn có thể lĩnh cái chiến công."

Constantin chỉ là nhìn giữa không trung bồng bềnh mấy cái Guardians of the Galaxy thành viên, một lát sau khi hắn mở miệng hỏi: "Các ngươi làm sao sẽ tới chỗ này?"

"Buông tha đi, ngươi cái này hỗn đản ma pháp sư, chúng ta cái gì đều sẽ không. . ." Rocket Raccoon còn không gào xong, Star-Lord liền phát sinh hét thảm một tiếng. Nguyên lai là Constantin hướng hắn gảy một phát mang ma lực khói bụi.

"Hắn mắng ngươi, ngươi tại sao đánh ta? !" Star-Lord cũng đối với hắn trợn mắt nhìn.

"Ta không ngược mèo." Constantin rất bình tĩnh hồi đáp.

"Hắn không phải mèo, hắn là mẹ nhà hắn gấu mèo!"

"Ta con mẹ nó không phải gấu mèo!"

"Ngậm miệng." Strange thực sự có chút nghe không vô, lúc đó nghe nói Guardians of the Galaxy không gặp, hắn liền nên phái người đi tìm, sớm chút tìm trở về, cũng không đến nỗi nhường bọn họ ở đây mất mặt như vậy.

"Nói." Constantin lời ít mà ý nhiều.

Mấy người còn nhắm mắt không nói lời nào, kết quả, hỏa diễm liền bắt đầu theo Constantin sợi giây trên tay lan tràn. Star-Lord lại phát sinh một trận kêu thảm thiết, sau đó nói: "Ta nói! Ta nói!"

"Chính là chúng ta xem đèn xanh hạm đội là từ này bay ra ngoài, liền nghĩ sẽ có hay không có mấy cái lạc đàn con ma đen đủi ở đây đi nhờ xe, sau đó không phải đụng tới ngươi sao?"

"Không, các ngươi là hướng về phía ta đến." Constantin nói, "Các ngươi cảm thấy Constantin đều dễ ức hiếp, mới chọn ta ra tay. Các ngươi từ nơi nào bắt đầu theo ta?"

"Chúng ta không có. . . Đừng! Đừng! Chúng ta từ chòm bán nhân mã tập trong thành phố mua tin tức, bên kia là cái chợ đêm, có thể mua được ngươi muốn mua tất cả vũ trụ hướng đi tin tức."

"Ai bán cho các ngươi?"

"Một cái khác Constantin, ngươi đồng vị thể! Hắn nói Batman phát lệnh triệu tập, mà Constantin phần lớn đều không ở căn cứ, hiện tại vừa vặn là bọn họ trở lại thời điểm. Liền chúng ta liền ngồi xổm ở phải qua trên đường, sau đó phát hiện ngươi."

Strange không nhịn được ở trong lòng thở dài, này Constantin thực sự là hố lên đội hữu đến không thương lượng, loại này tình báo đều có thể bán?

"Cái kia Constantin dài ra sao?" Constantin hỏi.

Star-Lord run run rẩy rẩy chỉ chỉ Strange.

Strange quả thực muốn chửi ầm lên, nhưng hắn vẫn là nói: "Phần lớn Constantin đều dài ta hình dáng này, liền không có cụ thể một chút tin tức sao?"

"Ngươi tới liền muốn sờ cái mông ta, ta con mẹ nó nào có thời gian nhìn kỹ? !" Star-Lord gầm hét lên.

Strange môi giật giật: "Cái kia không sao rồi."

Constantin hơi nhíu lại lông mày, tựa hồ là đang suy tư chính mình hành tung tiết lộ chuyện này đến cùng nghiêm trọng đến mức nào. Có điều đang lúc này, bọn họ chờ tuần tra thuyền tới.

Loại này tuần tra thuyền là lái tự động, chỉ có điều bên trong gửi lượng lớn Parademons, liền vì ở va vào người công kích thời điểm, có thể dùng chiến thuật biển người trước tiên đem đối phương ngăn cản.

Hai cái Constantin mang theo tù binh nhảy lên thuyền. Strange có chút bận tâm về nhìn một cái bọn họ trước chỗ núp. Từ hắn thu tay lại sau khi Schiller liền không còn động tĩnh, hắn cũng không phải lo lắng Schiller không đuổi kịp, hắn chủ yếu là sợ Schiller đuổi kịp phương thức quá quỷ dị.

"Schiller? Schiller?" Strange ở trong đầu hô.

"Đừng hô, ta sẽ không đọc tâm thuật." Schiller âm thanh xuất hiện ghé vào lỗ tai hắn.

Strange nhất thời im lặng, sau đó lại ở trong đầu hỏi: "Ngươi ở chỗ nào? Ngươi sẽ không là bám thân đến Constantin trên người đi?"

"Không có, ta ở hắn vali xách tay bên trong."

A

"Hắn vali xách tay bình bên trong phong ấn một cái ác ma, khói xám đem món đồ kia ăn, sau đó biến thành hắn dáng vẻ ngồi xổm ở bình bên trong đây."

Strange không nhịn được ở trong đầu cho hắn đưa ngón tay cái, nhưng sau đó lại hơi nghi hoặc một chút nói: "Ác ma? Cái nào ác ma? Ai bị hắn cho bắt được?"

"Từ vị đến xem, không phải chúng ta bên này, " Schiller hồi đáp, "Hẳn là hắn từ bọn họ thế giới tự mang."

"Hắn mang con ác ma làm gì?"

"Có phải là vì đánh sức mạnh, lúc cần thiết nên cũng có thể thả ra ngoài cắn người, nói không chắc còn có thể làm chế tác tài liệu cái gì, ngược lại tác dụng nhiều."

"Vậy hắn quất ngươi sức mạnh làm sao bây giờ?"

"Cho hắn a, ta lại không kém điểm ấy sức mạnh."

"Ta ý tứ là, sẽ không có ô nhiễm cái gì sao?"

"Ây. . . Hẳn là sẽ không đi?"

"Vậy hắn muốn nhường ngươi cắn người đây?"

"Cắn chứ, khói xám lại không phải sẽ không cắn người."

"Vậy hắn nếu như muốn bắt ngươi làm chế tác tài liệu đây?"

"Chắc chắn sẽ vỡ tổ."

"Cái kia còn lại gần một nửa độ khả thi, hắn sẽ làm ra đến cái gì?"

"Không có chuyện gì, nên hủy diệt không được vũ trụ."

Strange ở trong lòng thật sâu thở dài, ít nhiều có chút cảm nhận được vĩnh hằng bất đắc dĩ.

Hai người nhảy đến phi thuyền trên boong thuyền. Strange đẩy cửa ra đi đến nhìn một chút, cũng may Parademons bình thường là đặt ở bình bên trong, tuy rằng nhìn có chút doạ người, thế nhưng chỉ cần không động vào vấn đề không lớn.

"Uy? Batman?" Constantin đã bắt đầu cho Batman gọi điện thoại, hắn nói, "Chúng ta nơi này bắt được mấy cái tù binh, tự xưng là Guardians of the Galaxy. Hiện tại chúng ta chính đang F1312 tuần tra trên phi thuyền, ngươi điều chỉnh một chút đường biển, nhường phi thuyền trực tiếp đi chủ tinh."

Strange không nghe rõ Batman nói cái gì, thế nhưng rất nhanh phi thuyền liền thay đổi đường biển. Hai người tiến vào trong khoang, phi thuyền rõ ràng là tiến hành nhảy vọt, rất nhanh liền đi tới Apokolips trên không.

Chân chính Apokolips là một viên nhìn qua có chút khủng bố tinh cầu màu đen, có điều rơi xuống đất mới phát hiện, loại này màu đen là một loại có chứa hiu hắt ánh sáng hắc diệu thạch, nhìn qua còn rất đẹp đẽ.

Strange đi theo Constantin mặt sau, mang theo Guardians of the Galaxy cả đám đi vào bên trong. Hắn kỳ thực còn hơi sốt sắng, cảm thấy có thể sẽ bị người phát hiện.

"Đừng lo lắng, " Schiller ở trong đầu nói với hắn, "Ta dùng khói xám giúp ngươi che đậy sóng não, bất luận người nào cũng không thể đọc ra ngươi nội tâm suy nghĩ."

"Vậy này không phải giấu đầu lòi đuôi sao?"

"Đương nhiên không phải, phần lớn Constantin đều có chống đỡ đọc tâm thuật phương pháp, bằng không đã sớm chết ở ác ma trên tay. Đọc không ra trái tim của bọn họ không tính là cái gì chuyện lạ, yên tâm đi."

"Vậy ta là không phải là không thể biểu hiện quá nghiêm túc?" Strange sau khi nói xong, chính mình trước tiên rùng mình, hắn nói, "Ngươi có thể đừng hy vọng ta mô phỏng chân chính Constantin hành động, ông trời a, ta có thể không nói ra được."

"Không cần, trước mặt ngươi không phải đứng cái nghiêm túc phái sao? Chỉ cần đừng biểu hiện quá giống Doctor Strange là được."

"Vậy vạn nhất sau khi muốn động thủ. . ."

"Nơi này nhiều người như vậy đây, ngươi liền đứng bên cạnh xem, cũng sẽ không có cái gì, ngược lại Constantin vốn là cũng không thích dùng ma pháp, Batman sẽ không ở phương diện này miễn cưỡng hắn."

Tuy rằng nói như vậy, nhưng Strange vẫn là cảm giác trong lòng không chắc chắn. Kỳ thực là một cái tên lừa đảo, hắn tâm lý tố chất là rất tốt, nhưng làm sao đối diện nhưng là Batman a.

Nhìn hướng hai người bọn họ đi tới chủ vũ trụ Batman, Strange tâm thình thịch. Cũng may chủ vũ trụ Batman sức chú ý đều đặt ở Guardians of the Galaxy thành viên lên, cũng không làm sao lưu ý hai cái Constantin.

Constantin hướng về chủ vũ trụ Batman thuật lại một lần là làm sao gặp phải Guardians of the Galaxy. Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu, nói: "Cực khổ rồi, trước tiên đi bệnh viện kiểm tra một chút, sau đó đi nghỉ ngơi đi, sau đó hội nghị liền không cần tham gia."

Constantin rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, mang theo cái rương đốt thuốc hướng về phòng cứu thương đi đến. Strange đi theo sau hắn, giống như vô ý hỏi: "Ngươi cái rương này bên trong đều chứa cái gì?"

"Một ít đồ chơi nhỏ, " Constantin cũng dửng dưng như không nói, "Có thể dùng đến vũ khí cùng tài liệu cái gì."

"Vũ khí? Rất lợi hại phải không?"

"Như thế, có điều có chút tài liệu rất đắt giá."

"Đúng đấy." Strange ở trong lòng nghĩ, "Hiện tại chỉ sợ là xưa nay chưa từng có đáng giá."

Rất đắt giá (đầu ngón tay vũ trụ. jpg).