Chương 4017 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi bảy)

Chương 4017 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi bảy)

Giả làm Constantin Strange theo chân chính Constantin đồng thời trở lại căn cứ nơi ở. Constantin nhóm phần lớn không phải theo đại quân đồng thời lại đây, mà là mỗi cái có mỗi cái lai lịch, vì lẽ đó bọn họ cũng đều là lần đầu tiên tới căn cứ. Strange cũng không cần lo lắng không biết tình huống của nơi này mà lòi.

Apokolips lên căn cứ, kỳ thực không hề so với Asgard căn cứ tốt hơn chỗ nào, đều không phải rất thích hợp nhân loại cư trú. Một cái phòng bên trong một tấm cứng phản, một cái bàn cùng một cái ghế, trên tường treo một giờ, đây chính là toàn bộ.

Asgard căn cứ bên trong tốt xấu còn có cái nệm, nơi này giường là hoàn toàn kim loại. Xem ra Darkseid cũng không thể lý giải nhân loại ngủ nghề này vì là, càng không hiểu nhân loại tại sao đến ngủ ở cứng mềm vừa phải trên giường mới có thể nghỉ ngơi đến tốt.

Có điều suy nghĩ một chút, Justice League bên trong cũng không mấy cái là chân chính nhân loại. Strange hoài nghi, Batman nhóm khả năng từ đấu võ bắt đầu liền không có nghỉ ngơi qua, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết ai mới là thật siêu nhân.

Strange lựa chọn ở tại Constantin sát vách, hơn nữa hai người bọn họ cố ý chọn tầng cao nhất mép hành lang. Tầng này tổng cộng liền ở hai người, những người khác đến nên cũng sẽ không lựa chọn nơi này, đúng là cái rất thanh tĩnh địa phương.

Strange ở phòng của chính mình bên trong đơn giản thu thập một hồi, ở trong đầu hỏi: "Ngươi thật muốn đi tiếp xúc Darkseid sao? Ngươi liền không lo lắng giao dịch thất bại, hắn đem ngươi bán cho Batman?"

"Vậy hắn có thể chiếm được bán quý điểm, " Schiller trong ngữ điệu mang theo ý cười, "Ta nhưng là rất đáng giá đây."

"Hiện tại không phải là đùa giỡn thời điểm, " Strange nói, "Ngươi đến cùng có cái gì nắm có thể đánh động Darkseid?"

"Then chốt không ở chỗ ta trả cái giá lớn đến đâu, mà ở chỗ ta muốn ra sao thù lao. Ta nếu để cho Darkseid phản bội đối phó Batman, cái kia muốn giao đánh đổi nhưng là quá lớn; nhưng ta nếu như chỉ muốn tấm chắn kỹ thuật, cũng không như vậy khó."

Strange khẽ thở dài một hơi nói: "Ta luôn cảm thấy Guardians of the Galaxy sẽ trở thành chỗ đột phá, Batman nhóm có thể sẽ lợi dụng bọn hắn làm chủ động xuất kích cơ hội, ta phải nghĩ biện pháp đem tin tức truyền về đi."

"Đây chính là rất mạo hiểm, " Schiller âm thanh bên trong mang theo một loại cảnh cáo ý vị, "Darkseid giám sát Apocalypse bên trong lĩnh vực bộ tất cả. Ngươi đều có thể thông qua ma pháp phòng ngự mạng lưới giám sát trên địa cầu hết thảy năng lượng biến hóa, hắn chỉ có thể làm được so với ngươi càng tốt hơn. Bất luận là sóng năng lượng nào đều chạy không thoát con mắt của hắn, chỉ cần ngươi dùng ma pháp, nhất định sẽ bị phát hiện."

"Vậy cũng không cần ma pháp, " Strange nói, "Constantin cũng có thể không cần ma pháp, ta làm sao liền không được?"

"Cùng với đi làm chính mình không am hiểu sự tình, không bằng đem sự tình giao cho am hiểu người làm."

"Có ý gì? Ngươi không phải là muốn nhường ta hi vọng Constantin đi?"

"Hắn sử dụng ma pháp là sẽ không gây nên hoài nghi, chỉ cần ngươi có thể nghĩ biện pháp thuyết phục hắn, dĩ nhiên là không cần chính mình đi liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

"Sao có thể có chuyện đó? Cái tên này nhìn qua có thể không giống như là sẽ làm phản người a, " Strange nói.

"Mỗi người đều không có cách nào từ chối điều kiện, chỉ xem ngươi có thể hay không tìm tới hắn nhược điểm. Huống hồ, người vốn là hắn nắm về, hắn cũng có xử trí quyền lợi, chỉ nhìn hắn có muốn hay không tính toán chuyện này."

Hắn

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ! ! !"

Liên tiếp tiếng ho khan kịch liệt đột nhiên từ sát vách truyền đến, đem Strange giật nảy mình. Hắn lập tức nói với Schiller: "Bên kia làm sao? Hắn làm sao khụ đến lợi hại như vậy?"

"Ngươi nếu như một ngày đánh 30 điếu thuốc, ngươi khụ đến so với hắn còn lợi hại hơn."

"Hí. . ." Strange không nhịn được lộ ra ghét bỏ vẻ mặt. Là một cái ngoại khoa bác sĩ kiêm bệnh thích sạch sẽ, hắn nhất không chịu được có người hút thuốc. Một ngày 30 điếu thuốc, còn không phải đem chính mình ướp thấm vị nhi?

"Nôn. . . Hô. . . Hô. . ."

Sát vách lại truyền tới rất nhỏ, nhưng lại rất trầm thấp nôn mửa âm thanh, sau đó tiếp theo là tiếng thở.

Strange hơi sững sờ, hắn biết có rất nhiều hút thuốc người sẽ phản xạ tính nôn khan, thế nhưng mặt sau tiếng thở dốc rõ ràng có chút không đúng. Coi như hắn chỉ là cái ngoại khoa bác sĩ, hắn cũng có thể nghe được, này ngực âm rõ ràng không thích hợp, đều nhanh đuổi tới Bá Vương Long.

"Hắn phổi gặp sự cố?" Strange lầm bầm lầu bầu. Nhưng hắn đối với mình nội khoa trình độ cũng là có chút số, liền đi vào bên tường, nghĩ cẩn thận tiếp tục nghe nghe.

"Rầm" một tiếng, thật giống có món đồ gì bị đụng tới. Strange mau mau lao ra gian phòng, sau đó vọt tới Constantin cửa phòng. Phòng cửa không có khóa, hắn một vặn tay nắm cửa liền vọt vào.

Cởi áo khoác xuống, chỉ mặc áo sơ mi trắng Constantin ngã vào bên cạnh bàn. Strange đi nhanh lên qua đi đem hắn nâng dậy đến, Constantin lại là một trận cực kỳ kịch liệt ho khan. Strange hơi có chút luống cuống tay chân, không biết nên làm gì.

Constantin tay run run chỉ chỉ chính mình cái rương, Strange đi tới, đem cái rương lấy tới. Constantin mở ra cái rương ở bên trong một trận sờ xoạng lung tung, sau đó mò ra một bình nhỏ thuốc, rót vào chính mình trong miệng. Strange nắm đi tới nhìn một chút, là một loại nào đó có chứa giảm đau thành phần khỏi ho nước đường.

Hắn vốn định mở miệng hỏi một chút, kết quả nằm ở trên giường Constantin lại đem một điếu thuốc ngậm lên miệng, ở trong túi sờ soạng một hồi, không tìm thấy bật lửa, liền hướng về Strange đưa tay ra.

Strange làm không hút thuốc lá người nhất thời không phản ứng lại hắn muốn làm gì, sau đó nằm ở trên giường Constantin đem đầu phiết hướng về một bên khác lườm một cái.

Lúc này, Strange mới nghĩ đến hắn khả năng là muốn bật lửa, lần này có thể đến phiên hắn mắt trợn trắng.

"Cộng tác, lá phổi của ngươi tế bào khả năng chỉ còn không tới một nửa ở công tác, ngươi còn muốn hút thuốc?"

"Không phải ta nghĩ, " Constantin chậm rãi đem đầu chuyển qua đến, dùng một loại có chút vô thần ánh mắt nhìn hắn nói, "Là ta cần."

Strange thở dài một hơi, từ bỏ khuyên bảo hắn ý nghĩ, mà là hỏi: "Ngươi tình huống không tốt, đúng không? Tại sao không nói cho Batman?"

Constantin tựa như cười mà không phải cười hừ một tiếng, sau đó lắc lắc đầu, nói: "Nói cho hắn cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể đổi lấy một đống lớn cai thuốc giáo dục quảng cáo từ."

"Ý của ngươi là, ngươi nghĩ một bên hút thuốc một bên trị ngươi phổi?"

"Không được sao?"

Làm một danh y sinh, Strange thật rất muốn đánh hắn một trận, nhưng cũng cũng là bởi vì hắn là danh y sinh, vì lẽ đó hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống, sau đó nói: "Có cuộn phim sao?"

Constantin cho hắn một cái ánh mắt, Strange không thể làm gì khác hơn là đi hắn trong rương tìm kiếm, lật nửa ngày ở cái rương cái nắp bên trong tầng kép tìm tới một tấm rách rưới cuộn phim.

Hắn bắt được bên cửa sổ, đối với ánh sáng (chỉ) nhìn một chút, nhìn thấy cái kia chiếm hơn nửa lá phổi bóng mờ thời điểm, trong nháy mắt liền trợn to hai mắt.

Tuy rằng hắn đã có rất lâu chưa từng xem cuộn phim, thế nhưng món đồ này coi như người bình thường đều có thể thấy được có nhiều thái quá. Liền nói như thế, ngươi đem phu thê phổi mảnh liền canh mang nước đồng thời ngã đến trong lồng ngực của hắn, cũng không thể so với Constantin hiện tại phổi càng nguy dùng.

Strange che cái trán, xoay người thời điểm dùng một loại xem hi hữu sinh vật vẻ mặt nhìn Constantin. Hắn là thật rất muốn biết, cái tên này là làm thế nào đến lá phổi bóng mờ chiếm cứ 80% tình huống còn có thể hoạt động như bình thường, quả thực là y học kỳ tích a.

Liền hắn trước tiên đi tới liếc mắt nhìn Constantin uống khỏi ho nước đường, mở ra cái nắp ngửi một cái, sau đó liền bị một cỗ mùi gay mũi làm cho nhăn lại lông mày. Hắn có thể khẳng định, khỏi ho nước đường tuyệt đối sẽ không có nặng như vậy mùi máu tanh.

Strange lại hướng bình bên trong nhìn một chút, nhìn thấy một đoàn rất sền sệt đỏ như màu máu mảnh vỡ. Hắn nhất thời có loại dự cảm xấu, nằm ở trên giường sống dở chết dở Constantin nhưng lại ho khan hai tiếng, cười nói: "Xem ra ngươi là cái người mới, có điều không quan hệ, không bao lâu nữa, ngươi cũng có thể nếm thử ác ma mùi vị."

Strange nuốt một ngụm nước bọt, tuy rằng hắn cùng rất nhiều Ma thần từng qua lại, thế nhưng bọn họ bên này Ma thần phần lớn đều là năng lượng sinh vật, không có thân thể, nhưng xem ra cái này Constantin bên kia vũ trụ thật giống không phải như vậy.

Sau đó hắn bỗng nhiên phản ứng lại, nhìn Constantin hỏi: "Vì lẽ đó ngươi trong rương tên kia, là của ngươi thuốc?"

"Coi như thế đi, có điều ta bắt được hắn sau khi tiếp cái gấp đơn, còn chưa kịp xử lý. Khụ khụ khụ khụ. . . Có cái bé gái mẹ tìm tới ta nói con gái nàng trúng tà, ta vốn là muốn đi xem, kết quả là bị Batman gọi đến nơi này."

"Ngươi có thể trị hết hắn sao?" Strange ở trong lòng hỏi Schiller.

"Có lẽ có thể, có điều nếu như ta một lần nữa cho hắn tạo cái phổi, trên người hắn liền sẽ có khói xám một phần. Dựa theo hắn cái vũ trụ kia quy tắc, hắn là lên không được Thiên đường."

"Ý của ngươi là hắn nguyên bản có thể lên Thiên đường? !"

"Khả năng cũng không được, thế nhưng hắn rất nhớ lên Thiên đường. Hoặc là nói, hắn cũng không muốn xuống Địa ngục."

"Nếu như ngươi đắp nặn một phần của thân thể hắn, hắn sau khi chết sẽ đi nơi nào?"

"Không rõ ràng, nhưng càng có thể là triệt để tiêu tan. Bất kể là Thượng Đế vẫn là Satan, đều ngăn cản không được tất cả những thứ này."

Strange cảm giác được có chút đau đầu, hắn nhìn cái kia một cái rương đồ vật, liền biết Constantin vị trí cái vũ trụ kia nhất định nghiêm trọng chịu đến tông giáo nhân tố ảnh hưởng, chính là cái gì thiên sứ cùng ác ma đấu tranh loại hình.

Nơi như thế này người có thể hay không sống được tốt, không riêng muốn xem sức chiến đấu, còn muốn xem quy tắc. Không phù hợp quy tắc, ngươi chính là có bản lĩnh lớn bằng trời cũng vô dụng.

Mà hiển nhiên, ở nơi như thế này nghĩ muốn lên Thiên đường, là cần phù hợp Thiên chúa giáo quy tắc, nói cách khác không thể có tội, không thể tự sát, nghiêm ngặt một điểm, thân thể đến là nguyên trang.

Muốn sử dụng y học thủ đoạn tiến hành bộ phận cấy ghép cũng coi như, nhưng nếu để cho ở ngoài thần đến, đặc biệt là muốn nhường ở ngoài thần một phần thay thế được hắn một cái nào đó trọng yếu bộ phận, vậy tuyệt đối sẽ đối với hắn thân thể cùng linh hồn sản sinh ảnh hưởng không thể lường được, lên Thiên đường khẳng định là đừng đùa, xuống Địa ngục phỏng chừng đều quá chừng.

Nếu như là như vậy, này ung thư phổi vẫn đúng là không tốt trị. Wakanda bên kia có liên quan kỹ thuật, nhưng Constantin tình huống vẫn có chút quá phức tạp. Liền trong thân thể hắn này thành phần, lại bá đạo thuốc đặc hiệu rót hết, đi một bước cũng đến chịu đựng ba cái bạt tai.

"Ta có thể giúp ngươi, " Strange vẫn là nói như vậy, "Hoặc là nói chúng ta làm cái giao dịch, ta giúp ngươi, ngươi cũng giúp ta."

"Xin lỗi, không cần, tối hôm nay ta là có thể đem món đồ kia xử lý tốt, bảo đảm sẽ không làm ra động tĩnh gì, " Constantin từ trên giường ngồi lên nhìn Strange nói, "Chớ đem việc này nói cho Batman, bằng không ta liền muốn ngươi đẹp đẽ."

"Ta nói không phải xử lý ác ma, " Strange cau mày nói. Hắn chỉ chỉ Constantin phổi, sau đó nói: "Ngươi không dự định giải quyết nơi này vấn đề?"

"Ngươi có biện pháp giải quyết?" Constantin nhíu mày, trên dưới đánh giá Strange một phen, sau đó nói: "Nếu như ngươi không phải người mới, có thể duy trì như thế khỏe mạnh, còn rất khiến người kinh ngạc. Ngươi có cái gì độc môn bí quyết?"

Strange thở dài, lùi lại mấy bước nói: "Ngươi có thể bố trí một cái chống đỡ dò xét trận pháp sao?"

Constantin nhíu nhíu mày, nhưng hắn vẫn là từ bên trong rương lấy ra cái đồ vật, nhìn như là một ít sứ vụn mảnh, lần lượt phóng tới gian phòng bên trong góc. Trong phòng vang vọng lên một ít nói nhỏ âm thanh, sau đó hoàn toàn trở nên yên lặng.

Strange trong mắt kim quang lưu chuyển, Constantin ngụy trang bề ngoài thối lui sau, lộ ra Strange diện mạo như trước.

"Một lần nữa giới thiệu một chút, bản vũ trụ Sorcerer Supreme Stephen Strange, đồng thời, cũng là đa nguyên vũ trụ tốt nhất ngoại khoa bác sĩ.".