Chương 4018 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi tám)

Chương 4018 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (chín mươi tám)

Constantin ngậm thuốc lá đi tới Strange đối diện, hai tay chống nạnh nhìn chằm chằm hắn không nói một lời. Một lát sau khi, có chút hàm hồ một bên gật đầu vừa mở miệng nói: "Ta liền nói ngươi không giống Constantin."

"Ngươi cũng không giống, không phải sao? Ngươi sẽ nghe theo Batman triệu hoán, tới tham gia cuộc chiến tranh này, không phải là vì tìm điểm khả năng chuyển biến tốt sao? Có lẽ ta có thể giúp được ngươi."

Constantin cũng không phủ nhận, hắn chỉ là hơi ngẩng đầu lên nói: "Nói đúng ra, là ta linh cảm đến Satan đến. Chỉ cần có thể né tránh, hắn đi nơi nào đều giống nhau. Đụng với ngươi đúng là niềm vui bất ngờ, Sorcerer Supreme các hạ."

Sau đó hắn bỗng nhiên nở nụ cười, cúi đầu lắc lắc đầu nói: " 'Sorcerer Supreme' ? Nghe tới thật. . . Thú vị."

"Không thể so với ngươi phổi càng thú vị." Strange lại lần nữa cầm lấy cuộn phim chỉ vào phía trên này nói, "Ngươi có hối hận qua đem thân thể của mình biến thành như vậy sao? . . . Được, ta đang hỏi cái gì xuẩn vấn đề? Ngươi nếu như hối hận, liền sẽ không tiếp tục hút thuốc."

"Ngươi cũng muốn làm cấm khói đại sứ?" Constantin nhìn hỏi hắn.

Hắn lại đặt mông ngồi trở lại trên giường, thật sâu hút một hơi khói, sau đó nói: "Ta có thể làm sao? Ta từ nhỏ đã có thể nhìn thấy những kia vật kỳ quái. Ta nói ra, mọi người coi như ta là người bệnh tâm thần. Nhưng những thứ đó quanh quẩn ở trong đầu của ta, không ngừng đi tới ta trong mộng, mỗi phút mỗi giây đều đang dây dưa ta, nhường ta căn bản không có cách nào chuyên tâm đi làm bất cứ chuyện gì. Nicotine cùng cồn cho ta ngắn ngủi tê liệt, nhưng cũng chỉ có những này."

"Nguyên lai các ngươi bên đó ác ma là đi loại này con đường." Strange thở dài nói.

"Các ngươi không phải sao?" Constantin nhíu mày hỏi.

"Nói như thế nào đây? Chúng ta bên này ma quỷ là đi dụ dỗ con đường, thông thường sẽ không lựa chọn hù dọa ngươi, mà là phi thường nhiệt tình lễ phép hỏi ngươi cần muốn cái gì, đem ngươi trong nội tâm mỗi một tia tham lam khai quật ra, làm giao dịch điều kiện, hống cho ngươi cam tâm tình nguyện với hắn ký kết không bình đẳng khế ước."

Constantin có chút cứng ngắc, một lát sau khi phun ra một cái khói nói: "Ngươi lại nói như vậy, ta sẽ phải yêu Satan."

"Hắn đối với ngươi như vậy?"

"Đặc biệt yêu chuộng ta." Constantin cười một cái tự giễu nói, "Chờ đến ta chết ngày ấy, hắn sẽ đích thân đến lấy ta linh hồn."

Strange lại ở trong đầu hỏi: "Nếu như ta nhớ không lầm, Satan là Lucifer biệt hiệu? Hai người bọn họ có chuyện?"

"Không phải cùng một cái Lucifer." Schiller âm thanh lại vang lên, "Sát vách thế giới Thiên đường cùng Địa Ngục mặc dù là đa nguyên vũ trụ chung, thế nhưng giới hạn ở một phần vũ trụ. Cái này Constantin vị trí là biên ngoại vũ trụ, Địa Ngục bất hòa cái khác vũ trụ chung, có độc lập Thiên đường cùng Địa Ngục, Thượng Đế cùng Satan cũng không phải cái khác vũ trụ cái kia.

DC thế giới ở trong, truyện tranh vũ trụ dùng chung cùng một cái thiên đường cùng Địa Ngục, mà điện ảnh vũ trụ loại hình cải biên vũ trụ không nằm trong số này. Như là dơi Bale, vốn biên, Arkham Batman loại hình cải biên vũ trụ, đều là độc lập hệ thống. Tuy rằng bởi vì bản quyền nơi khởi nguồn ở truyện tranh, vì lẽ đó Lucifer cũng có thể quản lý những này vũ trụ, thế nhưng ông trời của bọn hắn đường cùng Địa Ngục cùng truyện tranh vũ trụ không hề chung.

Còn có một cái điển hình đại biểu chính là Mỹ kịch ( Lucifer ) cái này vũ trụ Lucifer cũng không phải truyện tranh Lucifer, thậm chí cũng không phải hắn phân thân, mà là một cái độc lập nhân vật, bên trong Thiên đường cùng Địa Ngục cũng là như thế.

Constantin vị trí điện ảnh vũ trụ có chính mình quy tắc vận hành, đơn giản tới nói chính là: Thượng Đế cùng Satan trong lúc đó có cái cá cược, ai cũng không thể trực tiếp ra tay can thiệp nhân gian sự tình. Như vậy bọn họ muốn ganh đua cao thấp, cũng chỉ có thể xem nhân loại sự lựa chọn của chính mình —— hướng thiện chính là lên Thiên đường, hướng về ác chính là xuống Địa ngục. Nhân loại dùng chính mình mệnh đi bỏ phiếu, để cho hai người quyết thắng bại.

Nghe thật giống rất công bằng, nhưng kì thực hoàn toàn không phải như vậy. Bất luận là Thiên đường vẫn là Địa Ngục, đều vẫn ở giở trò. Đám ác ma ở nhân loại lựa chọn then chốt tiết điểm ảnh hưởng bọn họ, nhường bọn họ rơi vào vực sâu; các thiên sứ cũng đang không ngừng khuyên nhủ nhân loại, làm cho bọn họ có thể lên Thiên đường.

Constantin loại này liền khá là xui xẻo, hắn trời sinh có phi thường cao linh cảm, có thể nhìn thấy những kia đi tới Địa cầu giở trò ác ma cùng thiên sứ. Những thứ đồ này đối với trạng thái tinh thần của hắn tạo thành rất lớn ảnh hưởng, cũng làm cho hắn trở thành hàng đầu người trừ ma.

Đồng dạng, trời sinh cao linh cảm, nhường hắn linh hồn ở ác ma xem ra phi thường mỹ vị. Satan từ lâu nói nghiêm túc, Constantin linh hồn chỉ có thể là hắn. Thượng Đế hiển nhiên nắm có khác biệt cái nhìn, hai người bọn họ vẫn ở phân cao thấp.

"Ta xác thực xem bệnh ung thư phổi sau khi, tự biết cách cái chết không xa, nhưng ta cũng không muốn đem linh hồn giao cho Satan, liền liền hưởng ứng Batman hiệu triệu, đến nơi này. Tuy rằng Satan không cách nào đuổi tới, nhưng ta sinh mệnh đã đi vào đếm ngược, đơn giản là chết ở đâu khác nhau."

Strange có chút trầm mặc, hắn nói: "Ngươi nên giãy giụa nữa một hồi, ung thư không phải hoàn toàn không được cứu."

"Là, nhưng con kia nhằm vào lúc đầu ung thư. Giống ta loại này, cũng sớm đã không còn cách xoay chuyển đất trời." Constantin nhìn trần nhà nói.

Strange cũng không biết nên làm gì phản bác. Ung thư phổi là khiến người tuyệt vọng nhất ung thư một trong, đặc biệt là Constantin hoạn có loại này tiểu tế bào ung thư phổi, chứng bệnh vô cùng hung ác, khuếch tán cực nhanh, các loại có bệnh trạng thời điểm, cơ bản đã toàn thân khuếch tán, căn bản là không được cứu.

Lá phổi tình huống đến trình độ như thế này, theo lý mà nói bệnh nhân nên đã rất suy yếu, thế nhưng Constantin dù sao không phải người bình thường. Hắn là cái khu ma sư, tình cờ có thể làm hai con ác ma đến đánh bữa ăn ngon, nhưng này nhiều lắm xem như là cường hiệu giảm đau thêm vào thuốc kích thích, trị ngọn không trị gốc. Chỉ cần đứt đoạn mất thuốc, Constantin chẳng mấy chốc sẽ thống khổ chết đi.

"Ngươi thật giống như đem hắn cuối cùng thuốc cho ăn." Strange ở trong lòng nói, "Lần này là không trị cũng đến trị."

"Không sao, quá mức liền để khói xám đến." Schiller âm thanh như cũ rất bình tĩnh, "Ta chỉ là xuất phát từ tôn trọng hắn cá nhân tín ngưỡng, mới quyết định bảo thủ trị liệu  nếu không tế bào ung thư là cái rắm gì a?"

Strange cảm thấy cũng là, ở khói xám trước mặt, cái gì ung thư cũng không lật được trời. Chỉ có điều Constantin cái này trạng thái tinh thần thực sự đáng lo, ngươi âm thầm cho hắn trị, sau đó nói cho hắn không thể lên Thiên đường, hắn nếu như tinh thần tan vỡ làm sao bây giờ?

Liền Strange quyết định thăm dò một hồi, hắn nói: "Ta nói, ta có thể giúp ngươi. Ta biết ngươi khả năng không quá thích ma pháp thủ đoạn, nhưng chúng ta cái này vũ trụ khoa học kỹ thuật rất phát đạt, ở châu Phi liền có một cái quốc gia đã nắm giữ toàn diện trị liệu ung thư kỹ thuật. Coi như phải làm phẫu thuật, ngươi cũng có thể tin tưởng ta kỹ thuật."

Constantin quả nhiên quay đầu nhìn lại.

"Không nghĩ tới đều đến cái này mức, ngươi cũng không muốn dùng ma pháp đi trị." Strange rõ ràng sự lựa chọn của hắn, hắn nói, "Ngươi tại sao đối với ma pháp như thế mâu thuẫn? Ngươi có rất kiên định tông giáo tín ngưỡng?"

"Tông giáo? Đó cũng không chỉ là tông giáo." Constantin lắc lắc đầu nói, "Ta biết rất nhiều người bình thường chỉ đem ( Thánh kinh ) xem thành một đoạn cố sự, nhưng ta biết bọn họ là chân thực tồn tại. Thiên sứ cũng tốt, ác ma cũng tốt, bọn họ vẫn luôn tồn tại. Không thể bởi vì đại đa số người không nhìn thấy, liền đem những kia có thể nhìn thấy phân thành người điên."

"Được rồi, ta biết, đối với ngươi mà nói những thứ này đều là chân thực tin cậy. Vậy thì tại sao không muốn hợp tác với bọn họ, trị chính ngươi?"

"Cùng ai hợp tác?"

"Tùy tiện ai, ác ma không được sao?"

"Ta nghĩ lên Thiên đường." Constantin nói.

"Ta hỏi chính là vì cái gì ngươi nghĩ lên Thiên đường." Strange có chút cảm thấy lẫn lộn nói, "Thiên đường có cái gì tốt?"

"Làm ngươi một cái lựa chọn khác là Satan thời điểm, bất luận người nào đều sẽ nghĩ lên Thiên đường đi?" Constantin hỏi ngược lại.

Strange do dự một chút, loại này lựa chọn đối với hắn mà nói không ý nghĩa. Đối với hắn mà nói liền tương tự với ngươi là tuyển Vishanti đây, vẫn là tuyển Memphisto đây? Nhưng trên thực tế này hai không khác nhau. Đừng xem thật giống Vishanti không tà ác như vậy, mà Memphisto một bụng ý nghĩ xấu, nhưng đến dùng đến bọn họ thời điểm, thật khó mà nói ai càng tin cậy một ít.

"Ngươi lầm một chuyện, " Constantin nói, "Ngươi cho là ta có tuyển, nhưng trên thực tế ta không có. Từ ta sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, Satan liền nhìn chằm chằm ta, mà ta sống sót mỗi phút mỗi giây đều là vì thoát khỏi hắn.

"Nói đến rất buồn cười, " Constantin cười một cái tự giễu nói, "Kỳ thực bất luận ta làm cái gì, ta đều lên không được Thiên đường. Tự sát người là không thể lên Thiên đường."

"Thiên chúa giáo giáo lí?" Strange dừng lại một chút sau khi nói, "Cái kia ngươi không tự sát không được sao?"

"Hút thuốc thuộc về mãn tính tự sát, bởi vì hút thuốc dẫn đến ung thư phổi cũng thuộc về tự sát một loại."

Strange một cái tát đập ở trên trán, nói: "Lập ra cái này quy tắc người nhất định là cái y học mù. Căn cứ hiện hữu khoa học nghiên cứu đến xem, hút thuốc xác thực sẽ khiến ung thư phổi tỷ lệ tăng lớn, nhưng không nhất định là nguyên nhân chủ yếu. Nói như vậy, hô hấp cũng thuộc về mãn tính tự sát, bởi vì mỗi cái hô hấp người cuối cùng đều chết."

Constantin trầm mặc ngồi ở chỗ đó, tuy rằng bề ngoài không thấy được, nhưng một loại nặng nề mộ khí từ trên người hắn tản mát ra.

Strange bỗng nhiên rõ ràng, kỳ thực tất cả những thứ này đều là Satan cạm bẫy. Constantin từ nhỏ đã có thể nhìn thấy những kia ác ma, hắn nhất định chịu đến qua kinh hãi, vì thế cảm thấy phi thường quấy nhiễu, chịu đủ thống khổ dằn vặt. Vì để cho chính mình tỉnh táo lại, hắn sẽ tìm cầu thành nghiện vật trợ giúp, bất luận là khói, rượu vẫn là thuốc - phiện, cũng có thể nhường hắn ngắn ngủi thoát khỏi ác mộng.

Thế nhưng một khi sử dụng những thứ đồ này, Thiên đường cửa lớn liền sẽ vĩnh viễn đối với hắn đóng lại, hắn linh hồn cũng chỉ có thể rơi xuống Satan trong tay. Làm sao xem cũng giống như là Satan âm mưu quỷ kế đi?

Cái gọi là làm ác liền muốn xuống Địa ngục, làm việc thiện liền có thể lên Thiên đường, đối với con người mà nói chính là từ đầu đến đuôi lời nói dối. Bởi vì nhân loại ở đám này tồn tại trước mặt quá yếu đuối, bọn họ thậm chí không cần làm cái gì, chỉ cần nhiều lần ở trước mặt ngươi lộ mặt, liền có thể đem ngươi sợ đến hoang mang lo sợ, thậm chí thẳng thắn biến thành người điên. Ở tình huống như vậy, ai còn có tinh lực ngày đi một thiện?

Có lẽ Constantin chính là nhìn thấu điểm này, hắn chấp nhất ở lên Thiên đường, không phải là bởi vì Thiên đường tốt bao nhiêu, mà chính là đơn thuần không muốn để cho Satan thực hiện được, cũng coi như là hắn có thể làm ra mạnh mẽ nhất hành động trả thù.

Strange thở dài một hơi, còn nói: "Nếu cũng đã như vậy, ngươi không bằng lựa chọn đánh cược một lần, hợp tác với ta có lẽ sẽ có khả năng chuyển biến tốt, thế nào?"

"Trước tiên nói một chút về ngươi muốn làm gì đi?" Constantin lại đốt một điếu thuốc, bỗng nhiên mãnh liệt bắt đầu ho khan. Hắn dùng tay che miệng lại, máu tươi từ khe hở trong lúc đó chảy xuống.

Strange lập tức đè lại Constantin vai, dùng ma pháp năng lượng chữa trị một phần nhánh khí quản tổn hại, trợ giúp Constantin đem đường hô hấp bên trong đờm thanh trừ đi ra ngoài.

Constantin hít sâu một hơi, sau đó bắt đầu gấp gáp miệng lớn hô hấp, lại như cái chết chìm người đột nhiên lên bờ. Một lát sau khi, hắn giương mắt nhìn về phía Strange nói: "Cảm ơn, khả năng này là ta năm nay hô hấp cái thứ nhất không khí. Ta che đậy Batman giám thị, hắn khả năng chẳng mấy chốc sẽ tìm đến. Có chuyện gì liền nói mau đi.".