Chương 4019 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (Tsukumo (99))

Chương 4019 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (Tsukumo (99))

Ta cần ngươi giúp ta truyền tin." Strange nói, "Guardians of the Galaxy là chúng ta người bên kia, bọn họ bị tóm, chúng ta nhất định phải cứu viện. Nhưng liền sợ Batman vì chúng ta bố trí cạm bẫy. Ta hi vọng bọn họ có thể có đề phòng. Có thể sao?"

"Tại sao không chính mình làm? Ngươi có thể so với ta khỏe mạnh nhiều."

"Sẽ bị phát hiện." Strange nói, "Ta dùng ma pháp năng lượng cùng các ngươi không giống nhau lắm, mà Darkseid đối với Apocalypse lĩnh vực lực chưởng khống rất mạnh. Muốn đem tin tức truyền ra xa như vậy, gây ra sóng năng lượng có thể sẽ gây nên Darkseid chú ý. Ta không nghĩ mạo hiểm như vậy. Nhưng nếu như do ngươi tới làm, hẳn là sẽ không gợi ra quan tâm."

Constantin ở tại chỗ hoãn một hồi, đưa tay sờ sờ chính mình lồng ngực nói: "Ta thật cảm giác tốt lắm rồi, hơn nữa, ta không có nghe thấy bọn họ ở ta tai vừa nói chuyện."

"Cái gì?"

"Nếu như ta dùng bọn họ phương thức đi áp chế bệnh tật, sẽ có nhiều vô cùng tác dụng phụ." Constantin cau mày nói, "Thậm chí nghiêm trọng nhất thời điểm, ta thấy tất cả mọi thứ đều đang chảy máu, vong linh ở ta bên tai kêu khóc, ta làn da của chính mình từ từ bóc ra từng mảng. Trong một quãng thời gian rất dài, ta không biết ta thân nơi phương nào. Có một lần tỉnh lại thời điểm, đang đứng ở giữa đường, hết thảy xe đều ở đối với ta ấn kèn đồng."

Strange tưởng tượng một hồi cái kia hình ảnh, cảm thấy nếu như mình là Constantin, nên đã sớm điên rồi. Xem ra hắn cái vũ trụ kia sức mạnh có vô cùng nghiêm trọng hạn chế, nhân loại hầu như hoàn toàn không có cách nào trực tiếp sử dụng, bằng không liền sẽ có loại này tác dụng phụ.

Cũng không trách Constantin không cần loại sức mạnh này trị liệu chính mình ung thư phổi. Đến thời điểm dù cho ung thư phổi tốt, người cũng đã không biết biến thành cái gì quái vật.

"Được rồi, ta nghĩ chúng ta có thể làm giao dịch này." Constantin nói, "Có điều, mặc dù là ta dùng ma pháp khả năng cũng sẽ bị giám sát, thế nào cũng phải có cái lý do chính đáng mới được."

Mới vừa nói tới chỗ này, cửa phòng liền bị vang lên. Chủ vũ trụ Batman âm thanh ở ngoài cửa vang lên: "Constantin, ngươi còn tốt sao?"

Strange mau mau biến trở về tóc vàng Constantin dáng vẻ. Hai người đem cái rương chuyển tới giữa phòng, giả vờ ở nghiên cứu đạo cụ ma pháp. Chủ vũ trụ Batman đẩy cửa mà vào thời điểm, có chút lo âu nhìn về phía Constantin.

"Có người nói cho ta trên lầu có tiếng ho khan." Chủ vũ trụ Batman nói, "Đó là cái gì? Ngươi ho ra máu?"

"Không có gì ghê gớm." Constantin hướng hắn cười nói, "Ta không phải cố ý muốn che rơi máy thu hình, chỉ là những này đạo cụ ma pháp, có chút cũng không thể bị người nhìn thẳng, bằng không có thể sẽ tạo thành nguy hại. Ta cũng không muốn vừa tới ngày thứ nhất liền tiêu diệt quan chỉ huy của chúng ta."

Chủ vũ trụ Batman không nhịn được nhìn về phía cái rương kia, thế nhưng cái rương cái nắp hướng về cửa, bên trong rương có cái gì hoàn toàn không nhìn thấy. Hắn cũng cũng không muốn bất chấp nguy hiểm đến xem những kia vật nguy hiểm, liền liền nói: "Ta nghĩ nghĩ, cảm thấy các ngươi vẫn là nên đi tham gia một hồi hội nghị. Có điều các ngươi có thể các loại phục bàn kết thúc bố trí nhiệm vụ mới thời điểm đi."

"Sẽ có nhiệm vụ của chúng ta sao?" Strange hỏi.

"Vốn là là không có, có điều hai người các ngươi nắm lấy Guardians of the Galaxy thành viên, chúng ta có thể sẽ nhằm vào bọn họ có một ít bố trí chiến thuật, các ngươi tốt nhất hay là đi nghe một chút."

"Há, đáng chết." Constantin nói, "Ta tới đây không phải là mở hội, hơn nữa các ngươi nhất định phải như thế bắt nạt một cái bệnh nhân sao?"

"Ngươi đến cùng làm sao?" Chủ vũ trụ Batman cau mày đi tới, hắn đóng cửa lại. Mới vừa muốn tiếp tục hỏi, liền nhìn thấy Strange đặt ở trong tay cuộn phim.

Hắn đi tới nhặt lên đến liếc mắt nhìn, sau đó không nhịn được xoa xoa huyệt thái dương nói: "Ta còn thực sự là lần thứ nhất nhìn thấy, chỉ có thể từ hình dạng lên phán đoán là người nào thể vị trí bộ phận hình ảnh. Đây thật sự là phổi sao?"

"Chỉ từ hình dạng lên nói, đúng." Constantin gật gật đầu, không để ý chút nào mà cúi đầu thao túng trong rương đồ vật.

Chủ vũ trụ Batman liếc mắt nhìn cuộn phim, lại liếc nhìn Constantin, tiếp theo lại liếc nhìn cuộn phim. Strange kém chút không đình chỉ cười, hắn là lần thứ nhất từ chủ vũ trụ Batman trên mặt nhìn thấy như thế vẻ mặt kinh ngạc. Quả nhiên không ngừng hắn một người cho rằng đây là y học kỳ tích.

"Tốt, đừng ở chỗ này đâm, quan chỉ huy tiên sinh." Constantin đứng lên đến, đi tới chủ vũ trụ Batman trước mặt một tay đút túi, sau đó nói, "Ngươi nên biết ta là tới làm gì. Không cái gì có thể so sánh chính ta mệnh càng quan trọng, ngươi cũng tán thành điểm này đúng không?"

Chủ vũ trụ Batman rõ ràng do dự, hắn nói: "Là, từ cuộn phim tình huống đến xem, xác thực còn là của ngươi mệnh tương đối trọng yếu. Ngươi tìm tới cái gì tốt phương pháp sao?"

Constantin cười, nói: "Không có. Nhưng nếu như ta chết ở chỗ này, Satan liền sẽ không được ta linh hồn, cũng coi như là cái không sai kết cục."

Chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày, hắn rõ ràng cũng không muốn kết quả này. Dừng lại một chút sau khi, hắn nói: "Ta có thể giúp ngươi liên lạc một hồi cái này trung tâm vũ trụ pháp sư, bọn họ có lẽ sẽ có biện pháp. Các loại chiến tranh kết thúc, ngươi có thể đi tới Battleworld tiến hành trị liệu."

"Vẫn là không cần, ngươi biết, ta không tín nhiệm ma pháp." Constantin lắc lắc đầu nói, "Nếu như ngươi kiên trì, hội nghị ta sẽ đi, nhưng ta không bảo đảm có thể làm được cái gì."

Nói xong hắn từ chủ vũ trụ Batman cầm trên tay đi cuộn phim, lại ngồi trở lại cái rương bên cạnh, trầm mặc không nói mà cúi đầu thao túng đồ vật.

Strange nhìn về phía chủ vũ trụ Batman nói: "Tuy rằng ta cũng không muốn đi tham gia cái kia đáng chết hội nghị, nhưng nếu như ngươi như thế yêu cầu, ta cũng có thể đi liếc mắt nhìn. Đúng rồi, cái kia gọi cái gì tới? Ạch, đội hộ vệ? Là lai lịch gì?"

"Một nhánh vũ trụ lính đánh thuê tiểu đội, không tính lợi hại  nếu không cũng sẽ không bị hai người các ngươi bắt được." Chủ vũ trụ Batman đơn giản giới thiệu một chút, sau đó nói, "Bọn họ rất không thành thật, không hỏi ra bao nhiêu đầu mối hữu dụng. Bất quá bọn hắn cũng có khác biệt tác dụng."

Đón lấy chủ vũ trụ Batman không có nhiều lời liền rời đi. Strange liếc mắt nhìn đồng hồ treo tường, khoảng cách sẽ nghị bắt đầu còn có hơn nửa canh giờ.

Bởi vì mới vừa Constantin vẫn ở thu dọn cái rương, Strange liền đã phát hiện, cái cái rương này có thể chứa đồ vật vượt xa khỏi nó dung tích, bên trong nên còn có ngoài ngạch không gian.

"Vật này không tệ, " Strange nói, "Thật giống có thể trang rất nhiều đồ vật, ngươi toàn bộ gia sản đều ở chỗ này."

"Coi như thế đi, nhà an toàn bên trong còn có chút cái khác, nhưng phần lớn không cần, thứ tốt toàn ở đây." Constantin nói, "Có điều xem ra đối với ngươi mà nói không ý nghĩa gì."

"Ở vũ trụ của chúng ta bên trong, tông giáo cũng không có đặc thù sức mạnh. Nói đúng ra, không có ký kết thần bí tồn tại tông giáo nhân sĩ chính là người bình thường. Vì lẽ đó, ngươi nơi này một bên nên có hơn một nửa đồ vật không thể dùng."

Constantin gật gật đầu, cũng không biểu hiện ra cái gì quá vẻ kinh ngạc. Sau đó Strange lại hỏi: "Trước cùng ta giao thủ thời điểm, ngươi cho gọi ra đến những kia động vật là xảy ra chuyện gì?"

"Ác ma máu mô phỏng trạng thái." Constantin nói, "Cái kia trận pháp đúng là cái triệu hoán trận pháp, nhưng triệu hoán không ra chân chính ác ma, chỉ có thể cho gọi ra ta trước gửi ở nơi đó ác ma máu. Bọn họ cũng không có bị hoàn toàn tịnh hóa rơi, còn bảo lưu có ác ma tập tính, bởi vậy sẽ hóa thành các loại quái vật, công kích người khác."

"Ngươi có thể khống chế bọn họ?"

"Không trọn vẹn có thể, nhưng bởi vì bọn họ chính là chết ở trên tay ta còn sót lại tử vong trước hoảng sợ, như thế sẽ không đến trước công kích ta, chỉ cần đối thủ chết nhanh hơn ta, ta tự có biện pháp lại lần nữa phong ấn bọn họ."

Strange gật gật đầu nói: "Các ngươi bên đó ma pháp thực sự quá nguy hiểm, xác thực nên dùng một phần nhỏ."

"Vậy còn ngươi? Ngươi mới vừa cho ta trị liệu dùng là các ngươi bên này ma pháp năng lượng sao?" Constantin hỏi.

"Coi như thế đi." Strange gật gật đầu, "Có điều vì phòng ngừa bị phát hiện, ta không có trực tiếp sử dụng chính ta năng lượng, mà là dùng một cái đạo cụ, liền cùng ngươi trong rương những này đạo cụ gần như."

Strange lấy ra Eye Of Agamotto, sau đó nói: "Trong này năng lượng có thể dành cho tinh khiết người trị liệu."

"Tinh khiết người?" Constantin cười nói, "Không nghĩ tới, ta ở các ngươi bên này phán xét tiêu chuẩn bên trong vẫn tính tinh khiết người."

Strange lắc lắc đầu nói: "Không phải chỉ người phẩm tinh khiết, mà là chỉ trên người không có khế ước người. Ngươi không có ký kết qua chúng ta bên này Ma thần, dĩ nhiên là xem như là tinh khiết người."

"Cái kia cũng chính là không thể cho pháp sư trị liệu?"

"Cũng không phải hoàn toàn không thể, bởi vì không phải hết thảy pháp sư đều có khế ước. Có một ít hợp đồng đến kỳ, có một ít bên Giáp tử vong, còn có giống ta loại này, bất hòa bất luận người nào ký kết hợp đồng dài hạn, nhưng cũng có ổn định năng lượng khởi nguồn, những người này đều có thể dùng."

"Thì ra là như vậy." Constantin đem cái rương thu thập xong, sau đó nói, "Nhanh đến mở hội thời gian, chúng ta đi thôi."

Strange gật gật đầu. Hai người một trước một sau đi ra ngoài, rất nhanh liền đi tới căn cứ dưới lầu, sau đó lại đi tới phòng họp. Ngay ở sắp đi vào phòng họp thời điểm, Constantin đỡ khung cửa điên cuồng bắt đầu ho khan, máu tươi lại từ khóe miệng hắn chảy ra, cả người trắng xám đến như một bộ xương khô.

"Ngươi đi vào trước đi." Hắn một bên khụ một bên nói với Strange, "Nói cho Batman, ta cần một quãng thời gian đi phối dược, rất nhanh liền tốt."

Nghe nói như thế, Strange nghĩ đến, Constantin chộp tới cho rằng thuốc con kia ác ma, đã bị Schiller cho thay. Tuy rằng hắn cũng không cảm thấy khói xám sẽ bị Constantin cho như thế nào, nhưng nếu như thuốc không có hiệu lực, Constantin có thể sẽ nhận ra được cái gì.

"Ta cùng ngươi cùng nhau đi đi, " Strange nói, "Loại kia thuốc không phải vật gì tốt, ta có thể giúp ngươi hóa giải một chút bệnh trạng."

Constantin cũng không chối từ. Hai người đồng thời hướng về phòng vệ sinh đi đến. Đến phòng vệ sinh, Constantin đi nhà vệ sinh bên trong nôn khan, phun nửa ngày, loạng choà loạng choạng mà đỡ khung cửa đi ra, lại nằm nhoài trên bồn rửa tay, hầu như bất tỉnh nhân sự.

Strange lại lần nữa một tay cầm Eye Of Agamotto, một tay đặt ở trên vai hắn, đem chữa trị năng lượng lan truyền đến Constantin trên người.

Nhưng là ở hắn lấy tay đặt ở Constantin trên bả vai trong nháy mắt, Constantin quay đầu lại một cái phản vặn, đem Strange đặt tại trên bồn rửa tay, cầm lấy sau gáy của hắn hướng về bồn rửa tay trên mặt đài đột nhiên đập một cái."Ầm!"

Strange phát sinh một tiếng gào lên đau đớn, theo bản năng mà giãy dụa. Constantin lại bóp lấy hắn một cái tay khác cổ tay (thủ đoạn) cướp đi Eye Of Agamotto, mặt không hề cảm xúc lại lần nữa một khuỷu tay nện ở hắn sau gáy lên. Strange mắt tối sầm lại, theo bồn rửa tay trượt rơi xuống.

"Ta nói không sai chứ? Hắn không am hiểu đánh nhau." Một thanh âm ở trong phòng vệ sinh vang vọng, "Ngươi đến mau mau tới  nếu không Batman liền muốn đến tìm ngươi."

Constantin xiêu vẹo đứng tại chỗ thở hổn hển tốt mấy hơi thở, dùng sức kéo kéo trên cổ cà vạt, hai tay nâng đỡ Strange dưới nách, đem hắn kéo vào nhà vệ sinh tận cùng bên trong gian phòng, sau đó lại thật nhanh mở ra vali xách tay, từ bên trong mò ra một bình nhỏ dược tề, đẩy ra Strange cằm rót tiến vào.

Strange bản năng sặc khụ hai tiếng, nhưng rất nhanh rơi vào càng sâu hôn mê. Constantin mang theo cái rương đi ra, đem cái rương thả nằm ở bồn rửa tay trên mặt đài, đưa tay từ bên trong lấy ra một cái bình.

Nói đúng ra, là một cái một cái tay liền có thể nắm chặt dài nhỏ bình, bên trong có một đoàn không ngừng phun trào bóng đen.

"Ngươi không phải là ta trước trảo phỉ báng ma, ngươi đến cùng là ai?" Constantin híp mắt hỏi.

Rất nhanh, nồng nặc bóng đen từ bình bên trong bay ra, rơi xuống đất thời điểm, trên sàn nhà phản xạ xuống núi móng cừu con hình dạng, sừng rất dài ở trên mặt ném ra hai đạo sắc bén bóng mờ, màu đỏ tươi con mắt ngầm có ý ý cười.

"Ta tên. . .'Memphisto' ."

Ai lừa ai?.