Chương 4020 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (một trăm)

Chương 4020 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (một trăm)

Apokolips nguồn sáng đến từ ngoại bộ tấm chắn, mang theo một loại thiên nhiên vẻ lạnh lùng, nhường người nghĩ đến trên địa cầu sắc trời đem muộn không muộn thời gian. Toàn bộ thế giới đều bao phủ ở một loại thâm trầm màu xanh lam bên trong. Màu đen nham thạch cùng sắt thép xây mà thành ngọn núi, cùng quê hương cảnh sắc khác hẳn không giống, nhưng cũng tổng nhường Batman nhớ tới Gotham.

Đứng ở bên cửa sổ chủ vũ trụ Batman ngón tay nhẹ nhàng điểm ly rượu. Chủ vũ trụ siêu nhân ngồi ở cái ghế bên cạnh lên, hắn khe khẽ thở dài, sau đó nói: "Tiếp tục như vậy không phải biện pháp."

"Đương nhiên, " chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói, "Chúng ta cần một cái chỗ đột phá."

Kéo dài suốt cả đêm phục bàn hội nghị ở nửa giờ trước kết thúc. Quá trình thực sự bình thường. Tất cả mọi người thái độ tốt đẹp, sâu sắc kiểm điểm, tích cực nghĩ kế, thay phiên nghĩ biện pháp. Vấn đề duy nhất chính là, lên một trận chiến đấu sai lầm cũng không phải dựa vào tỉnh lại cùng kiểm điểm có thể giải quyết.

Đại đa số Batman đưa ra đồng dạng kết luận —— xuất chiến tất cả mọi người đã làm đến tốt nhất. Không đánh qua là cứng thực lực chênh lệch. Bọn họ sau đó cần nghiên cứu chính là làm sao lấy yếu thắng mạnh.

Ở Batman trong cuộc sống, lấy yếu thắng mạnh là vĩnh hằng giọng chính. Bất kể là Gotham người điên, vẫn là xâm lấn Địa cầu thần bí tồn tại, đều so với Batman người bình thường này muốn mạnh hơn nhiều. Nhưng mỗi một lần hắn đều có thể đạt được thắng lợi. Bọn họ tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ.

Chủ vũ trụ Batman phi thường rõ ràng, càng là vào lúc này càng không thể chỉ vì cái trước mắt, mà là nhất định phải có định lực, chờ đợi một cái tuyệt hảo cơ hội lại ra tay.

Guardians of the Galaxy nhìn qua là đưa tới cửa cơ hội tốt, nhưng chủ vũ trụ Batman nhưng cảm thấy không đủ bảo hiểm. Lần này ra tay nhất định phải một đòn chế địch, hoặc là chịu không nổi, hoặc là đại thắng, chỉ có như vậy mới có thể đem sĩ khí cho đánh trở về.

Tuy rằng Guardians of the Galaxy cái này cạm bẫy thả xuống đi, đối phương tất nhiên muốn nhảy, nhưng như thế nào suy yếu đối phương sức lực chống đỡ lại, là lão luyện thợ săn nhất định phải cân nhắc vấn đề.

Đầu tiên, cần tìm hiểu được phe mình ưu thế cùng nhược điểm của đối phương. Nhất định phải lấy mình trưởng, tấn công địch ngắn, mới là lựa chọn tốt nhất.

Chủ vũ trụ Batman đã sớm phân tích qua, bọn họ là sân khách tác chiến, có yêu cầu tiêu hao năng lượng chiến pháp đều không phải lựa chọn tốt nhất. Chỉ có không hao năng lượng, mới có đầy xuất lực cùng kéo dài chiến khả năng.

Green Lantern, Wonder Woman cùng Shazam tạo thành đội ngũ sẽ thất bại, cũng có phương diện này nguyên nhân. Cần điều khiển lượng mana anh hùng muốn cân nhắc quá nhiều, kém xa Bình A cao thương tổn, phổ công thương tổn cao.

Như vậy người thực sự không nhiều, có điều có thể lấy ra đến, chất lượng đều phi thường cao. Trong đó hữu dụng nhất đương nhiên phải kể tới Flash.

Flash tự thân chính là Speed Force người sáng tạo, hắn không cần tiêu hao năng lượng, mà là sáng tạo năng lượng. Mặc dù nhiều số tình huống không có lực công kích, nhưng còn có Barry như thế cái nhân vật hung ác, nếu như dùng tốt, tất nhiên có thể một đòn mất mạng.

Có thể vấn đề lớn nhất là, làm Speed Force cùng trung tâm vũ trụ máy thời gian chế dung hợp, cục quản lý thời gian là có thể thông qua xâm lấn tuyến thời gian phương thức uy hiếp đến Speed Force ở trong Flash. Cứ việc có thể sử dụng hãi ngươi lấy bạo chế bạo, nhưng cục quản lý thời gian tất nhiên cũng có hay không điều động lá bài tẩy. Như vậy cứng đối cứng, thực sự không phải lựa chọn tốt.

Chủ vũ trụ Batman dự định đối với cục quản lý thời gian ra tay.

"Flash, " hắn hô.

Vừa dứt lời, một vệt kim quang xuất hiện, chủ vũ trụ Flash xuất hiện ở phía sau hắn: "Chuyện gì?"

"Ngươi nói ngày đó mang ngươi đi người ở trong có Schiller?"

"Là, " chủ vũ trụ Flash gật gật đầu nói, "Hắn tự xưng Rodriguez đặc vụ, hiện tại là cục quản lý thời gian đặc công."

"Hắn nói với ngươi cái gì?"

Chủ vũ trụ Flash gãi gãi đầu, hồi tưởng một hồi sau khi nói: "Ta không quá nhớ tới, nhưng thật giống có gì đó 'Công việc tốt' loại hình. Hắn nói hắn ở đâu đều có thể cho mình tìm tới công việc tốt."

"Hắn không phải cái sẽ nói chuyện phiếm người, " chủ vũ trụ Batman nói, "Nói với ngươi mỗi câu lời thậm chí mỗi cái từ đơn đều là có ý nghĩa."

"Hắn lẽ nào không phải ở khoe khoang hắn tìm tới một phần công việc tốt sao?"

"Nói như vậy, hắn cái gì cũng không cần nói với ngươi, " chủ vũ trụ Batman chậm rãi lắc lắc đầu nói, "Dù sao, hắn đã nắm lấy các ngươi, tự nhiên đầy đủ nghiệm chứng đây là phần công việc tốt, hà tất ở đối với tù nhân nói nhiều cái gì đây?"

"Vậy hắn là có ý gì?" Chủ vũ trụ siêu nhân hỏi.

"Hắn chỉ sợ là nghĩ cho mình tìm phần chân chính công việc tốt, " chủ vũ trụ Batman khẽ thở dài một cái nói, "Flash, ngươi có thể đi một chuyến cục quản lý thời gian sao?"

"Ta?" Chủ vũ trụ Flash có chút do dự, hắn nói, "Đi là có thể đi, có thể hay không trở về liền không nhất định."

"Ngươi không muốn gióng trống khua chiêng đi vào, lặng lẽ chuồn đi vào là được. Tìm tới Rodriguez đặc vụ văn phòng, cho hắn lưu trương tờ giấy."

"Được rồi." Chủ vũ trụ Flash từ chủ vũ trụ Batman trên tay tiếp nhận tờ giấy, rất nhanh liền biến mất.

"Ngươi nghĩ lôi kéo hắn?" Chủ vũ trụ siêu nhân từ trên ghế đứng lên đến, đi tới Batman bên cạnh, nhíu nhíu mày nói, "Cục quản lý thời gian ở cái này vũ trụ nắm giữ rất mạnh quyền hành, bọn họ không có bất kỳ đạo lý sẽ giúp chúng ta."

"Hắn đúng là cục quản lý thời gian người sao?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Nếu như hắn đối với hiện tại công việc này thật rất hài lòng, liền không cần nói với Flash những câu nói kia, " chủ vũ trụ Batman lại lắc đầu nói, "Huống hồ, cục quản lý thời gian là bản địa vũ trụ, Schiller đúng không?"

Chủ vũ trụ siêu nhân lông mày liền không có buông lỏng, hắn nói: "Ta trước liền muốn hỏi, tại sao hai bên thế giới đều có Schiller?"

"Hai bên thế giới cũng đều có Spider Man. Hiện đang thảo luận những vấn đề này không có ý nghĩa, chúng ta chỉ cần biết, Schiller cũng không trọn vẹn thuộc về cái nào một bên thế giới, đặc biệt là bọn họ ở trong một ít, lập trường đung đưa không ngừng, hoàn toàn có thể tranh thủ."

"Ngươi nhìn kỹ Rodriguez đặc vụ? Nhưng hắn xem ra cũng không cái gì đặc biệt, " chủ vũ trụ siêu nhân nhìn về phía chủ vũ trụ Batman nói, "Hơn nữa chỉ có hắn một cái, thật sự có thể xoay chuyển chiến cuộc sao?"

"Xoay chuyển chiến cuộc xưa nay không phải dựa vào man lực, " chủ vũ trụ Batman nói tiếp, "Lấy yếu thắng mạnh cần là nhạy cảm nắm lấy cơ hội năng lực. Nếu như không có cơ hội liền sáng tạo cơ hội, sau đó dùng nhỏ nhất sức mạnh thu được lớn nhất thành quả."

Chủ vũ trụ Batman vung lên áo choàng, xoay người đi ra văn phòng, hắn nói: "Ta cần nghỉ ngơi mấy tiếng, không nên để cho người tới quấy rầy ta."

Chủ vũ trụ siêu nhân đứng ở phía trước cửa sổ nhìn bóng lưng của hắn, một lát sau khi, cũng đi ra văn phòng, cũng đi tới chủ vũ trụ Batman cửa phòng ngủ. Ở cửa đứng một hồi, sau đó lại rời đi.

Mà trở lại phòng ngủ chủ vũ trụ Batman cũng không có nằm xuống nghỉ ngơi, hắn từ dưới đáy giường lật ra một cái rương, mở ra sau khi, trong rương có một cái xem ra có chút quái lạ trang bị, mặc dù là cơ giới cấu tạo, nhưng cũng lập loè ma pháp ánh sáng.

Chủ vũ trụ Batman ấn xuống một cái trong đó nút bấm, đối diện truyền đến tư lạp lạp tạp âm, sau đó một đạo lười biếng âm thanh vang lên:

"Làm sao?"

"Ngươi bên kia thế nào? John?"

"Cũng không tệ lắm, chòm bán nhân mã bên này có không ít mỹ nhân. Đúng rồi, ta cái kia tóc đen đồng vị thể nên đã trở lại đi?"

"Là, hắn ngày hôm qua liền trở lại."

"Cái kia ngươi có thể phải cố gắng dùng hắn, cái tên này tuy rằng nghiêm túc gàn bướng chút, nhưng quả thật có mấy phần bản lãnh thật sự."

"Hắn phổi xảy ra chuyện gì?"

"Vấn đề nhỏ, ung thư phổi mà thôi, khụ khụ khụ. . . Lần thứ nhất đến khó tránh khỏi căng thẳng, chờ đến cái mười Hồi thứ 8 về dĩ nhiên là tốt. Ngươi nếu như không yên lòng, ta cho ngươi đưa bình thuốc trở lại, đem hắn hiện tại phổi hoà tan đi, ngươi cho hắn An cái cơ giới phổi, bảo đảm hắn tráng đến như con trâu."

"Trước tiên không nói cái này, trừ Guardians of the Galaxy ở ngoài, còn có cái khác có giá trị mục tiêu sao?"

"Ngươi muốn những kia có giá trị mục tiêu không ngốc, không mấy cái dám một mình hành động. Bọn họ. . . Các loại, có người đến, là cái kẻ khó chơi, chúng ta sẽ lại nói với ngươi."

Cúp điện thoại, chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày. Hắn đang suy tư có muốn hay không trước tiên giúp Constantin giải quyết ung thư phổi vấn đề, dù sao cái kia cuộn phim biểu hiện ra bóng mờ quá mức kinh người, cái tên này làm không tốt lúc nào liền nằm xuống.

Bọn họ bên này quá mức thiếu hụt ma pháp loại nhân tài, Constantin tuy rằng cũng được cho tri thức uyên bác, nhưng phi thường không thích trực tiếp sử dụng ma pháp. Zatanna phản ngữ ma pháp thẳng thắn căn bản dùng không được, cái khác pháp sư hoặc là trình độ không đủ, hoặc là sợ hãi rụt rè, thực sự là khó làm được việc lớn.

Bởi vậy, tóc đen Constantin liền có vẻ đặc biệt trọng yếu. Hắn không bài xích trực tiếp sử dụng ma pháp, trình độ cũng tương đối khá, đáng tiếc chính là mắc phải ung thư phổi, không còn sống lâu nữa.

Trước tiên không nói trên thân thể thống khổ có thể sẽ ảnh hưởng hắn phát huy, Batman đạo đức trình độ cũng sẽ không cho phép hắn đi sai khiến như vậy một cái trọng bệnh hào.

Có thể ung thư phổi cũng không phải như vậy dễ dàng giải quyết, đặc biệt là nghiêm trọng đến trình độ như thế này ung thư phổi. Coi như đem phổi đào, thay cái mới phổi, cái kia khuếch tán đến những nơi khác tế bào ung thư làm sao bây giờ?

Chủ vũ trụ Batman chính đang suy tư thời điểm, trước mặt cái rương bỗng nhiên chấn động một hồi. Chủ vũ trụ Batman lại lần nữa ấn xuống nút bấm, đối diện truyền đến Constantin có chút thanh âm dồn dập:

"Kế hoạch có biến."

"Làm sao?"

"Doctor Strange tìm đến ta."

"Cái gì? !"

Chủ vũ trụ Batman trợn to hai mắt. Constantin âm thanh đứt quãng từ bên kia truyền đến: "Chủ vũ trụ Doctor Strange tìm đến ta."

"Hắn muốn làm gì?"

"Guardians of the Galaxy muốn làm gì hắn liền muốn làm gì, khụ khụ khụ. . ."

"Ngươi bị thương?"

"Này không phải rõ ràng sao? Khụ khụ. . . Ta làm sao có khả năng đánh thắng được hắn? Có điều ngươi yên tâm, ta không có bị cưỡng ép, ngươi nên tin tưởng ta chạy trốn bản lĩnh."

"Hắn không biết ngươi là Constantin?" Chủ vũ trụ Batman hỏi. Hắn biết, nếu như Doctor Strange biết rồi Constantin thân phận thực sự, chắc chắn sẽ không dễ dàng như thế thả hắn đào tẩu.

"Không biết, chỉ làm ta là như thế chợ đêm con buôn. Hô. . . Ra tay thật là tàn nhẫn. . ."

"Hắn nghĩ hướng về ngươi mua tình báo?"

"Không trọn vẹn là, hắn đang tìm vũ trụ trưởng lão."

"Vũ trụ trưởng lão là ai?"

"Đơn giản tới nói, chính là một đám trường sinh loại. Bọn họ hầu như biết vũ trụ sinh ra tới nay hết thảy bí mật, đồng thời thu gom vô số trân bảo. Ta hoài nghi, Doctor Strange khả năng là nhìn chằm chằm trong đó một loại."

Chủ vũ trụ Batman hơi nheo mắt lại nói: "Ngươi biết là loại kia sao?"

"Không có cách nào xác định, nhưng nên nắm giữ sức mạnh rất mạnh mẽ. Hắn muốn dùng loại sức mạnh này đến đối phó các ngươi."

"Này có thể hay không là cái cạm bẫy?"

"Cái này cần hỏi chính ngươi, Batman. Có lẽ đây là đối diện lại một lần thăm dò, nhưng cũng có lẽ là Doctor Strange tự ý hành động. Nếu như là người sau, ngươi muốn cơ hội tốt liền mau tới."

Chủ vũ trụ Batman đương nhiên rõ ràng điểm này. Doctor Strange phân lượng có thể so với Guardians of the Galaxy trọng nhiều. Các pháp sư đã tao ngộ một lần trọng thương, nếu như lần này có thể tiêu diệt bọn họ toàn bộ sinh lực, cuộc chiến này liền muốn tốt đánh nhiều lắm.

"Ngươi có thể đuổi kịp bọn họ sao?" Chủ vũ trụ Batman hỏi, nhưng hắn hơi suy nghĩ còn nói, "Tính, ngươi còn ở tại chòm bán nhân mã tinh hệ không nên cử động. Nếu như có những người khác liên hệ ngươi, lập tức báo cho ta, ta phái những người khác đi lần theo hành tung của bọn họ."

Cúp điện thoại, chủ vũ trụ Batman đi ra phòng ngủ, hướng về khu cư trú một bên khác đi tới, sau đó vang lên Constantin cửa phòng. Một lát sau, cửa từ từ mở ra một cái khe nhỏ, Constantin mặt tái nhợt xuất hiện ở khe cửa sau khi:

"Có chuyện gì sao?"

"Có cái nhiệm vụ khẩn cấp khả năng cần xin nhờ ngươi."

Constantin buông xuống mi mắt, có chút nhọc nhằn hít một hơi, mở cửa. Vừa đi vào, chủ vũ trụ Batman liền nhìn thấy hắn áo sơ mi trắng trên ngực đỏ tươi vết máu.

"Ngươi còn tốt sao?"

"Đừng biết rõ còn hỏi, " Constantin cắn khói xoay người nói, "Muốn ta làm gì cứ việc nói thẳng đi."

"Doctor Strange ở vũ trụ bên trong truy tra vũ trụ trưởng lão tăm tích, khả năng là muốn từ bọn họ nơi đó thu được một loại nào đó mạnh mẽ thần khí. Ta hi vọng ngươi có thể đi lần theo hắn.".