Chương 4021 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (101)

Chương 4021 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (101)

"Ta sẽ cho ngươi cung cấp sung túc ma pháp năng lượng, này chí ít có thể tạm thời giảm bớt nổi thống khổ của ngươi, ta cam đoan với ngươi. Nhiệm vụ này vừa kết thúc, ta lập tức bắt tay giải quyết ngươi ung thư phổi vấn đề, ngươi rất nhanh liền có thể thoát khỏi ốm đau dây dưa."

"Không nhọc ngươi nhọc lòng, địa chỉ cho ta."

Chủ vũ trụ Batman ném cho hắn một bộ bộ đàm. Constantin ngồi trở lại trên ghế, cũng không nhìn hắn cái nào, ngậm thuốc lá nhìn bộ đàm nói: "Đi ra ngoài đi, ta nghĩ yên lặng một chút."

Chủ vũ trụ Batman xoay người rời đi. Constantin thì lại nhìn về phía gian phòng một góc, bỗng nhiên cười nhạo một tiếng nói: "Ngươi cũng thật là liệu sự như thần. Có điều ta rất nghi hoặc, ngươi quản lớn như vậy một cái địa ngục, làm sao như thế có thời gian rảnh?"

"Lại không chỉ một cái ta, phân thân trò hề ngươi không phải cũng rất am hiểu sao?" Ngồi ở góc tối bóng người nói, "Tuy rằng không vào được Địa cầu, vũ trụ vẫn là tới lui tự nhiên. Đề nghị của ta ngươi suy tính được thế nào rồi?"

"Ngươi cảm thấy ta ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, chính là vì đem linh hồn bán cho một cái khác Satan?" Constantin đem thân thể lùi ra sau, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm trần nhà, hít một hơi thật dài khói nói.

"Ta cùng ngươi cái vũ trụ kia Satan có thể không giống nhau, hắn quá thô lỗ, lại rất không biết lễ phép, rất giống cái thủ phạm bắt cóc. Ta đối với tín đồ của ta nhưng là tỉ mỉ chu đáo, ngươi muốn cái gì ta đều có thể giúp ngươi thực hiện. Cho tới linh hồn, vậy cũng là ngươi chết rồi sự tình."

"Ta ngày nào đó sẽ chết? Ngày mai? Hậu thiên (ngày kia)?"

"Yên tâm đi, chúng ta cái này vũ trụ hợp đồng hệ thống đã rất thành thục, ta cũng sẽ không làm ngày hôm nay ký kết ngày mai liền để ngươi chết sự tình. Trên hợp đồng có thể ghi rõ ngươi muốn tuổi thọ, chỉ cần không phải quá phận quá đáng, chúng ta có thể giấy trắng mực đen viết rõ ràng."

"Tỷ như?"

"Hai, ba trăm năm ta vẫn là có thể định đoạt, ngươi nếu như công trạng tốt, nhường ngươi sống một ngàn năm cũng không phải không được."

Constantin quay đầu lại nhìn hắn, tựa hồ là nghĩ ở trên mặt của hắn tìm tới nói dối dấu vết, nhưng cái gì đều không nhìn ra.

"Ta đã lấy ra thành ý của ta." Đối phương đứng lên đến, nhìn Constantin nói, "Eye Of Agamotto là vũ trụ bên trong có tiếng thần khí, tình huống thông thường không phải Sorcerer Supreme không thể dùng. Hiện tại ngươi không chỉ nắm giữ nó, vẫn có thể tùy ý sử dụng nó giảm bớt nổi thống khổ của ngươi, đáp ứng ngươi sự tình ta đều thực hiện, còn chưa đủ sao?"

Bóng người kia lại đến gần một bước, hai tay khoát lên Constantin trên ghế dựa, cúi đầu để sát vào lỗ tai của hắn nói: "Xác thực, đây là ma quỷ viên đạn bọc đường, nhưng ngươi vũ trụ Satan liền điểm ngon ngọt cũng không muốn cho ngươi, chỉ muốn xem ngươi không ngừng thống khổ, cỡ nào vô tình."

Constantin bỗng nhiên quay đầu lại, có thể thân ảnh của đối phương lại "Hô" một hồi tiêu tan, chỉ còn một cái lờ mờ bóng đen lưu ở góc phòng bên trong.

"Đổi ý, bất cứ lúc nào gọi ta."

Constantin hít sâu một hơi, sau đó lại ho kịch liệt lên. Nhưng lúc này đây, hắn cũng không có ho ra máu, cũng không có nôn mửa. Ở tầm mắt của hắn bên trong, Eye Of Agamotto toả ra yếu ớt bạch quang, loại sức mạnh này vẫn ở trị liệu hắn thân thể, mặc dù không cách nào nhường hắn triệt để khỏi hẳn, nhưng cũng nhường hắn cảm nhận được trước nay chưa từng có ung dung.

"Ngươi hận hắn." Cái kia như ma như quỷ âm thanh lại lần nữa vang lên, "Vì không nhường hắn thực hiện được, ngươi thà rằng chết ở tha hương nơi đất khách quê người, thậm chí là được Batman sai phái. Batman bảo đảm hắn có thể trị hết ngươi, nhưng hắn đồng ý giúp ngươi báo thù sao? Hắn thậm chí không muốn nhường ngươi tiếp tục hút thuốc. Nếu như ngươi cùng hắn nói, ngươi muốn trả thù Satan, hắn chỉ sẽ cảm thấy ngươi là cái gầm gầm gừ gừ người điên. Hắn sẽ muốn ngươi quý trọng lần thứ hai sinh mệnh, muốn ngươi yên phận, muốn ngươi bình tĩnh sống qua ngày."

"Ngươi thật cam tâm sao? John Constantine, ngẫm lại ngươi lần thứ nhất xem thấy bọn họ thời điểm, ở cái kia cũ kỹ tủ đồ bên trong, tấm kia thiêu cháy mặt đột nhiên nhô ra, tròng mắt rơi trên mặt đất, máu tanh chất nhầy leo lên cổ chân của ngươi, ngươi bị dọa đến oa oa khóc lớn, nhưng là không người nào có thể hiểu ngươi, bọn họ chỉ cảm thấy ngươi phát điên. Ngươi dùng bút bi đâm xuyên mắt cá chân chính mình, cái kia rất đau, không phải sao?"

"Có bao nhiêu người giống như ngươi đây? Ở ác ma cùng thiên sứ đùa bỡn bên dưới, thành vì là trong mắt người khác người điên, loại kia không bị lý giải cô độc cùng khó mà diễn tả bằng lời hoảng sợ, là trên thế giới thống khổ nhất hình phạt. Đến cùng còn muốn vứt bỏ rơi bao nhiêu như các ngươi như vậy người, đám kia cao cao tại thượng tồn tại, mới sẽ mở ra một con đường?"

"Ngươi phải đợi sao? Mang theo ngươi mới tinh phổi lại sống mấy chục năm, thử một chút xem Thiên đường cùng Địa Ngục đấu tranh có thể hay không ở ngươi có hạn trong sinh mệnh kết thúc. Đi cho giáo đường quyên tiền, đi phòng sám hối bên trong khóc ròng ròng, nằm rạp ở Thượng Đế cùng Satan bên chân, khẩn cầu bọn họ kết thúc tất cả những thứ này. Này thật sự có dùng sao?"

Constantin ngón tay bắt đầu từ từ trở nên trắng, trên tay hắn bút cơ hồ bị hắn nắm đổi hình dạng.

"Ngươi đã nếm thử đi? Một người cuộn mình trong chăn, cầu Thượng Đế cứu cứu ngươi; nằm ở bệnh viện trên giường bệnh yên lặng gào khóc, cầu Satan buông tha ngươi; hoặc là thẳng thắn nhắm mắt lại, giả vờ tất cả những thứ này là cơn ác mộng. Này thay đổi cái gì sao?"

"Đừng tiếp tục lừa gạt mình, ngươi khẩn cầu vĩnh viễn sẽ không đổi lấy thương hại, mãi mãi cũng sẽ không, một tia đều sẽ không có. Nếu như ngươi không làm những gì, bọn họ cuối cùng vẫn là sẽ thực hiện được."

"Ngươi rất trọng yếu sao? Có lẽ là, ngươi linh hồn mỹ vị ngon miệng, có thể làm cho Satan ăn no nê, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Ngươi cho rằng không nhường Satan thực hiện được, hắn sẽ có nhiều thương tâm sao? Không, hắn chẳng mấy chốc sẽ có mục tiêu mới, thậm chí ngay cả chốc lát tiếc nuối đều sẽ không có, liền đuổi theo mới mỹ thực."

"Thượng Đế nói nhân loại là nguyên tội kéo dài, ma quỷ nói nhân loại là khó tuần mãnh thú, nhưng này kỳ thực càng như đang nói chính bọn hắn không phải sao? Dã man như thế, xấu xí, tham lam. . . Ngươi có cơ hội chung kết tất cả những thứ này, đem vận mệnh nắm giữ tại trong tay chính ngươi, nhường bọn họ chân chính ý thức được chính mình sai lầm. Ta sẽ giúp ngươi."

Constantin chậm rãi nhắm hai mắt lại, không biết là mỗi ngày mệt mỏi, vẫn là bây giờ một khắc thả lỏng, nhường hắn rơi vào mông lung bên trong.

Lại mở mắt thời điểm, hắn nhìn thấy chính mình đi tới tràn đầy hỏa diễm trong địa ngục, dưới chân màu đen thổ nhưỡng đang không ngừng đổ nát, rơi vào vô tri chỗ trống, sau đó lại phát hiện mình chính là cái kia chỗ trống, hết thảy tất cả đều bị thôn phệ nhai : nghiền ngẫm, sau đó hủy diệt, chỉ để lại Satan kêu thảm thiết ở bên tai vang vọng.

Chỉ chốc lát sau, hắn lại đi tới Thiên đường, Thiên đường dấy lên lửa cháy hừng hực, hết thảy thiên sứ đều ở rít gào. Thượng Đế đối với hắn đưa tay ra, nhưng cái tay kia rất nhanh cũng bị hỏa diễm nuốt hết. Thượng Đế đối với hắn gào thét: "Constantin! Ngươi có tội!"

"Ta không có!" Constantin nghe được chính mình phát sinh non nớt đồng âm, dùng mang theo thanh âm nức nở hô, "Ngươi chưa từng có đáp lại lời cầu nguyện của ta! Xưa nay đều không có!"

"Quái vật kia từ tủ đồ bên trong bò ra ngoài thời điểm, thi thể nám đen xuất hiện ở ta bàn học bên trong thời điểm, bọn họ đưa tay muốn đem ta kéo vào trong giếng thời điểm, bọn họ ở trong bóng tối rình ta thời điểm, ta từng vô số lần hô hoán ngươi! Nhưng ngươi chưa từng có đáp lại qua ta! Xưa nay đều không có! ! !"

Constantin thở hổn hển, phát hiện mình lại biến trở về đại nhân dáng vẻ. Hắn giẫm mềm tung bay mây, khập khễnh đi lên trước, vừa quay đầu nhìn thấy trong tay mình nắm một cái cái đinh.

"Ngươi không phải không nghe ta hô hoán, chỉ là vì cái kia buồn cười cá cược mà không nghĩ quản. Lạnh lùng tại sao không tính là một loại nguyên tội? Ngươi có tư cách gì đến thẩm phán ta?"

Hắn dùng hết toàn lực giơ lên cái đinh, đâm về trước mặt cháy hừng hực bóng người, hầu như trố mắt sắp nứt gầm hét lên: "Ngươi không có tư cách! Đi chết đi! ! !"

"Ma quỷ đầu độc ngươi! Ta hài tử! Ngươi sẽ hối hận! Ngươi nhất định sẽ hối hận! ! !"

Constantin lảo đảo lùi lại mấy bước, dùng sung huyết hai mắt nhìn hắn nói: "Ngươi không sẽ xem đến ngày đó."

Thân ảnh trước mặt đột nhiên biến mất, hóa thành một nắm tro tàn, sau đó đầy trời tung bay tro tàn vây quanh toàn bộ thế giới. Constantin đưa tay, ở chạm đến một vệt tro tàn trong nháy mắt, hắn như là điện giật như thế thu tay về.

Constantin mở choàng mắt, bỗng nhiên cảm giác được trên mặt có chút ướt át. Hắn đưa tay nhẹ nhàng sờ sờ, phát hiện mình rơi lệ.

Hắn lại lần nữa nhắm mắt lại, chậm rãi về phía sau dựa vào, sau đó thả lỏng chính mình vai cổ, tùy ý đầu không ngừng ngã về đằng sau, thẳng tắp mà nhìn trần nhà. Một lát sau khi, trong miệng hắn phun ra một cái tên:

Memphisto

"Tình nguyện vì ngài ra sức."

Cùng lúc đó, sát vách Strange bỗng nhiên mở mắt ra. Hắn ngồi dậy đến, phun ra một hơi, ở trong đầu hỏi: "Thế nào? Quyết định sao?"

"Gần như." Schiller âm thanh lại lần nữa xuất hiện, hắn nói, "Cùng với nói là cừu hận, không bằng nói là hoảng sợ. Hắn cho rằng hắn đã quên những kia từng để lại cho hắn sâu sắc bóng mờ hoảng sợ thời khắc, nhưng hết thảy tất cả đều tiềm tàng ở hắn trong tiềm thức, chưa từng có rời đi. Làm bọn họ lại lần nữa lật xông tới thời điểm, hắn sẽ bức thiết muốn tất cả có thể cứu vớt hắn sức mạnh."

"Ngươi thực sự là so với ma quỷ còn ma quỷ." Strange lắc lắc đầu nói.

"Sai rồi, ở phương diện này ta so với ma quỷ càng chuyên nghiệp. Memphisto giả mạo ta thời điểm nên nghĩ đến có này một ngày."

"Cái kia ngươi chẳng phải là cho hắn đưa cái không sai tín đồ?"

"Constantin đối tượng hợp tác có thể thông thường sẽ không có kết quả tử tế, ta cũng rất chờ mong Memphisto cùng Satan đánh một trận."

"Hắn khế ước là ngươi, lại không phải thật Memphisto."

"Cái kia có thể không hẳn, ngươi biết không? Ở hắn cái vũ trụ kia, tên thật là có sức mạnh." Schiller ngữ điệu bên trong ngầm có ý ý cười, sau đó hắn chuyển đề tài nói, "Ta từ hắn nơi ấy nghe được cái thú vị tin tức, ngươi muốn biết sao?"

"Cái gì?"

"Chủ vũ trụ Doctor Strange muốn tìm được vũ trụ trưởng lão."

"Vũ trụ trưởng lão?" Strange hơi sững sờ, "Tốt lâu không nghe được danh tự này. Chủ vũ trụ Doctor Strange tìm bọn họ làm gì?"

"Nghe nói là đang tìm một cái mạnh mẽ thần khí, ngươi cảm thấy sẽ là cái gì?"

"Mạnh mẽ thần khí? Cái gì mạnh mẽ thần khí sẽ rơi vào vũ trụ dài lão trong tay?" Strange hơi nghi hoặc một chút, hắn nói, "Những tên kia chỉ là sống lâu, lại không phải rất mạnh, coi như có thần khí cũng không giữ được đi?"

"Ngươi muốn suy nghĩ không phải chúng ta vũ trụ tình huống, mà là chủ vũ trụ. Dù sao Doctor Strange là chủ vũ trụ đến, mà cái khác phần lớn vũ trụ lại cùng chủ vũ trụ tình huống như thế, bọn họ rất dễ dàng suy bụng ta ra bụng người, cảm thấy chúng ta vũ trụ cũng là như vậy. Ở chủ vũ trụ, có cái gì mạnh mẽ thần khí ở vũ trụ trưởng lão trong tay?"

Strange sắc mặt chậm rãi trở nên khó coi lên, hắn nói: "Vô hạn bảo thạch."

"Vô hạn bảo thạch? Chính là cái kia có thể nạm ở Thanos găng tay lên. . ."

"Không sai, chính là cái kia ở đại đa số vũ trụ tập hợp đủ sau khi liền có thể búng ngón tay vô hạn bảo thạch."

"Chúng ta vũ trụ vô hạn bảo thạch ở nơi nào?"

"Ngươi hỏi ta? Lẽ nào không phải ngươi thu hồi đến sao?"

"Ta muốn món đồ kia làm gì?"

"Vật kia rất đáng giá, hơn nữa sáng lấp lánh."

"Cũng là như thế."

Hai người đồng thời trầm mặc lại. Strange suy nghĩ một chút nói: "Nếu như hắn muốn tìm thực sự là vô hạn bảo thạch, vậy hắn không thể ở vũ trụ trưởng lão nơi đó tìm tới, đám người kia quá yếu, coi như có cũng sẽ bị cướp đi. Ngươi nói hắn tìm là cái nào viên vô hạn bảo thạch?"

"Chủ vũ trụ Doctor Strange khẳng định là trộm chạy đến, hắn nếu không muốn nhận sai, vậy khẳng định chính là nghĩ rửa sạch nhục nhã, cứu vãn trước pháp sư tổn thất. Mà muốn làm đến điểm này, phải có đủ lớn chiến công, hắn sẽ không cũng nghĩ làm trảm thủ hành động đi?"

"Không phải là không có khả năng này." Strange xoa xoa huyệt thái dương, có vẻ rất đau đầu, hắn nói, "Ta đối với vô hạn bảo thạch hiểu rõ cũng không tính rất nhiều, nhưng nếu như là nghĩ bù đắp tổn thất, không gian cùng thời gian bảo thạch là tiện dụng nhất, một cái có thể đột phá Apokolips tấm chắn, một cái khác có thể nghịch chuyển qua. Chủ vũ trụ Doctor Strange rất có thể đánh là ý đồ này."

"Chủ vũ trụ Batman đã nhường Constantin đi theo hắn, chỉ sợ hắn muốn trở thành chỗ đột phá.".