Chương 4022 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (102)

Chương 4022 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (102)

"Ta cần Guardians of the Galaxy phi thuyền." Constantin nhìn chủ vũ trụ Batman nói, "Doctor Strange tốc độ nhanh hơn ta nhiều, ta không hẳn có thể cùng được với hắn. Huống hồ, ta dùng ma pháp cùng cái này vũ trụ các pháp sư hoàn toàn khác nhau, một khi ra tay liền có thể lòi. Có Guardians of the Galaxy phi thuyền làm che lấp, mới đánh bại thấp ta bị phát hiện xác suất."

Chủ vũ trụ Batman sơ lược một do dự, sau đó gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề. Có điều ngươi sẽ lái phi thuyền sao?"

"Này là của ngươi vấn đề." Constantin mặt không hề cảm xúc đi về phía trước. Chủ vũ trụ Batman còn muốn nói điều gì, có thể vào lúc này Flash xuất hiện ở hắn sau lưng. Chủ vũ trụ Batman sau khi nói: "Ta sẽ để Ron dạy ngươi."

Hắn cùng Flash đồng thời về văn phòng, Flash nói: "Ngươi muốn ta đưa đồ vật đã đưa đến. Có điều hắn muốn làm sao liên hệ ngươi?"

"Chí ít hắn hiện tại là cục quản lý thời gian đặc công, nhảy lên tuyến thời gian không hề khó khăn. Ngươi đi về nghỉ ngơi trước đi."

Flash vừa rời đi, một bóng người liền xuất hiện ở chủ vũ trụ Batman văn phòng. Schiller đi tới bàn làm việc trước mặt trên ghế ngồi xuống, sau đó nói: "Có khoẻ hay không, Batman."

"Có khoẻ hay không, đặc vụ tiên sinh." Chủ vũ trụ Batman cũng ngồi xuống, nhìn Schiller nói, "Ngươi đối với cục quản lý thời gian công tác không phải rất hài lòng đi? Có nghĩ tới hay không đổi phần công tác?"

"Cũng không thể nói được không hài lòng." Schiller nhíu mày nói, "Đơn giản cũng chính là đi bắt trảo tội phạm thời gian, thẩm vấn một hồi phạm nhân, uống cà phê ăn bánh donut. . ."

"Nghe tới không sai."

"Nói đến, ngươi phái đi cái kia to con, nhưng là ở cục quản lý thời gian đùa thật lớn một trận uy phong."

"Vậy cũng là tình thế bức bách. Ngươi biết đạo thiểm điện hiệp đối với chúng ta tới nói trọng yếu bao nhiêu, thế nào cũng phải đem bọn họ trước tiên cứu trở về đi?"

Schiller cười không lên tiếng. Chủ vũ trụ Batman lập tức liền rõ ràng, liền hắn nói: "Muốn ta nói, cục quản lý thời gian lão đại thực sự không quá làm tròn trách nhiệm, dĩ nhiên sẽ nhường người xông đến trên địa bàn của hắn đại náo đặc nháo. Theo loại này lão bản hỗn, thực sự là không cái gì tiền đồ."

"Xác thực không sai. Làm đặc công trọng yếu nhất, không phải thương pháp (thuật bắn súng) cũng không phải khẩu tài, mà là cùng đối với lão bản. Lão bản có thể xuẩn, cũng có thể sóng, thế nhưng tuyệt đối không thể sợ. Thời khắc mấu chốt không dám nổ súng người, coi như bắt được hảo thương cũng sẽ không dùng a."

"Ngươi gặp ông chủ của ngươi sao?"

"Không có. Hắn tựa hồ rất bận, xưa nay không có ở cục quản lý thời gian ra mặt, đối với đầy tớ cũng không yêu cầu gì. Nếu như không phải Flash làm quá phận quá đáng, cục quản lý thời gian phỏng chừng cũng sẽ không ra tay."

Chủ vũ trụ Batman hiểu rõ. Hắn lấy tay đặt ở trên bàn, thân thể nghiêng về phía trước, sau đó nói: "Ta chỗ này đúng là có phần không sai công tác, đáng tiếc chính là sẽ có chút bận bịu, nguy hiểm hệ số cũng rất cao. Nhưng ta cam đoan với ngươi, ra bất kỳ nhiễu loạn ta đều có thể bãi bình."

"Nói một chút coi." Schiller hơi gật đầu.

"Tới nơi này trước, ta liền sắp xếp ta cái này vũ trụ Constantin ở chòm bán nhân mã nào đó cái tinh cầu lên ngủ đông hạ xuống. Nơi đó là cái này vũ trụ tam giáo cửu lưu hội tụ chi địa, cũng coi như là trung tâm tình báo."

"Ngươi dự định câu cá?"

"Không sai. Vẫn đúng là liền có cá cắn câu. Ngươi hẳn nghe nói qua, đối diện có người không đi căn cứ bên trong báo danh."

"Đúng thế. Có Doctor Strange, có Guardians of the Galaxy, còn có Spider Man. Sẽ không lên một lượt câu đi?"

"Guardians of the Galaxy đã nắm lấy, Doctor Strange cũng sắp rồi." Chủ vũ trụ Batman hiếm thấy kéo kéo khóe miệng nói.

"Ngươi muốn cho ta phối hợp Constantin?"

"Không. Hiện tại vấn đề mấu chốt ở chỗ Doctor Strange, hắn khả năng là đối diện nhược điểm lớn nhất, phải ở trên người hắn tìm kiếm chỗ đột phá. Ngươi biết hắn muốn tìm là cái gì sao?"

Schiller dừng lại một chút sau khi nói: "Vô cùng có khả năng là vô hạn bảo thạch."

"Vô hạn bảo thạch?" Chủ vũ trụ Batman cảm thấy danh tự này có chút quen thuộc, hắn nói, "Vật này rất lợi hại phải không?"

"Nếu như tập hợp đủ, đương nhiên rất lợi hại. Nhưng ta phỏng chừng hắn cũng không nghĩ tập hợp đủ, mà chỉ là dùng trong đó một hai cái, tỷ như không gian cùng thời gian bảo thạch."

"Nghe tới không tốt lắm."

"Không gian bảo thạch có thể đi đến cái này vũ trụ bất kỳ địa điểm, chỉ cần là cái này vũ trụ có địa phương, không có không thể đến chỗ."

"Bao quát Apocalypse lĩnh vực?"

"Đúng thế. Coi như Darkseid có thể khống chế này lĩnh vực ở trong tất cả, chỉ cần Apocalypse lĩnh vực còn ở bản vũ trụ bên trong, không gian bảo thạch liền có tác dụng nơi."

"Như vậy thời gian bảo thạch nhưng là nhảy lên thời gian?"

"Không sai. Thậm chí có thể làm quấy nhiễu tuyến thời gian, thông qua thay đổi quá khứ đến thay đổi tương lai. Tuy rằng có thể tạo thành tuyến thời gian đổ nát, nhưng đã là nhất nhanh và tiện can thiệp thời gian phương pháp."

Chủ vũ trụ Batman sắc mặt dần dần chìm xuống. Hắn nhìn Schiller nói: "Không thể để cho hắn bắt được vô hạn bảo thạch, ngăn cản hắn."

"Ngươi liền không muốn vô hạn bảo thạch sao?"

"Nếu như có thể, ta đương nhiên nghĩ. Nhưng hiện tại là ở đánh trận, nếu như tiêu tốn tâm lực đi tìm vật kia, khó tránh khỏi có chút cái được không đủ bù đắp cái mất. Có điều nếu đối phương đã bắt đầu tìm, cái kia không làm cho đối phương bắt được phương pháp tốt nhất chính là mình bắt được."

"Được rồi, ngươi định đoạt. Ngươi nghĩ ngăn trở thế nào?"

"Ta đã phái một cái pháp sư đuổi theo tra, nhưng hắn chủ yếu là đuổi theo tra Doctor Strange hành tung. Ta cần ngươi đi tìm vô hạn bảo thạch, trước ở trước hắn bắt được vô hạn bảo thạch."

"Không thành vấn đề." Schiller nói, "Có điều có một chút ta nhất định phải nhắc nhở ngươi."

"Cái gì?"

"Cái này vũ trụ Schiller đã yên tĩnh quá lâu. Hắn không phải là ngươi biết vị kia tiến sĩ, thời gian lâu như vậy, đầy đủ hắn ở then chốt một hoàn giở trò."

Chủ vũ trụ Batman nheo mắt lại, hắn nói: "Ngươi cảm thấy này sẽ là tham lam cạm bẫy sao?"

"Rất khó nói. Coi như là cạm bẫy, ngươi cũng không thể không giẫm, bởi vì nếu như thật làm cho Doctor Strange bắt được vô hạn bảo thạch, đối phương quyền chủ động thì càng lớn, chuyện này với các ngươi rất bất lợi."

"Vì lẽ đó này có thể là cái tàu điện vấn đề khó. Nếu như ta đi quản, hắn là có thể bố trí cạm bẫy; nếu như ta mặc kệ, hắn liền nắm vô hạn bảo thạch."

"E sợ không đơn giản như vậy." Schiller nói tiếp, "Hắn không phải Joker, đối với nhường Batman làm lưỡng nan lựa chọn không có bất kỳ hứng thú. Hắn chỉ muốn trở nên gay gắt mâu thuẫn, nhường chiến tranh nhanh chóng tiến vào gay cấn tột độ giai đoạn. Vì lẽ đó hắn rất có thể chuyển một vòng tròn lớn, nhưng ở nhìn tầm thường nhất việc nhỏ lên giở trò."

Chủ vũ trụ Batman mím chặt môi, sau đó nói: "Ta đồng vị thể cùng hắn từng qua lại, nhưng ta đối với hắn không hiểu nhiều. Theo ngươi nhìn thấy, hắn sẽ làm thế nào?"

"Hắn không phải một cái tâm linh năng lực giả, thế nhưng là phi thường am hiểu lợi dụng người khác tâm linh nhược điểm. Có thể nói, bên cạnh ngươi mỗi một cái tại tâm linh trên có kẽ hở người, đều có khả năng trở thành chỗ đột phá."

"Lại cụ thể chút đây?"

"Về mặt tâm linh kẽ hở chia rất nhiều loại, nhưng chỉ có như vậy vài loại có thể bị lợi dụng. Mà muốn làm cho đối phương đối với hắn nói gì nghe nấy, tiện dụng nhất chính là hoảng sợ."

Chủ vũ trụ Batman thân thể bỗng nhiên cứng đờ. Hắn cấp tốc đứng lên, hướng về ngoài cửa xông ra ngoài, sau đó ở trong đầu hô hoán: "Ron! Ron! Ngăn cản Constantin! ! !"

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất đi tới Guardians of the Galaxy phi thuyền ngừng cảng, nhưng chỉ thấy được chủ vũ trụ Martian Manhunter. Martian Manhunter có chút không hiểu nhìn hắn nói: "Làm sao?"

"Constantin đã đi?"

"Đúng. Cái kia chiếc phi thuyền nhỏ điều khiển phương thức cũng không phức tạp, hơn nữa còn có lái tự động hệ thống. Ta cho hắn đơn giản giảng giải một hồi, hắn là có thể khởi động. Mới vừa đi không lâu đây."

Chủ vũ trụ Batman nện một hồi vách tường, sau đó hắn nói: "Một cái khác tóc vàng Constantin đây?"

Chủ vũ trụ Martian Manhunter thật giống ở tra tìm gì đó, một lát sau khi nói: "Ở gian phòng của mình bên trong đây. Làm sao?"

Chủ vũ trụ Batman lập tức lại lấy tốc độ nhanh nhất trở lại khu cư trú. Hắn gõ mở Strange cửa phòng, Strange mở cửa, sơ lược hơi không kiên nhẫn nói: "Làm gì?"

Chủ vũ trụ Batman ở trong lòng thở dài. Hắn sở dĩ tìm cái kia tóc đen, chính là biết đám này tóc vàng lớn quá vô lý, hơn nữa cũng không nghĩ phản ứng hắn.

Càng quan trọng là, đám này Constantin thuần thuộc bình vỡ không cần giữ gìn, không có bất kỳ dục vọng, dĩ nhiên là sẽ không bị người sai phái, càng sẽ không cố gắng làm việc.

Chủ vũ trụ Constantin sẽ giúp hắn làm việc, là bởi vì sau đó còn phải ở trên địa bàn của hắn hỗn. Tóc đen Constantin dễ dàng bị lợi dụng, là bởi vì hắn bị ung thư phổi, bức thiết muốn thoát khỏi tử vong. Mà đám này đã không thuộc về hắn vũ trụ, lại căn bản không lấy cái gì ung thư coi là chuyện to tát Constantin, cùng với nói là hưởng ứng hiệu triệu đến đánh trận, không bằng nói là nghĩ đến dạo kỹ viện. Dùng bọn họ trừ cho mình cùng cái khác super heros bằng thêm tinh thần ô nhiễm ở ngoài, sẽ không có bất kỳ thành quả nào.

Nhưng hiện tại là không cần cũng phải dùng. Chủ vũ trụ Batman nói: "Có cái nhiệm vụ giao cho ngươi, đem trước cái kia tóc đen Constantin cho đoạt về đến, đừng nghịch ra quá động tĩnh lớn."

"Hắn làm sao?" Strange không nhanh không chậm hỏi.

"Hắn. . ." Chủ vũ trụ Batman cũng không nói ra được hắn làm sao, hắn chỉ là ý thức được, trường kỳ ốm đau dằn vặt cùng đối với sợ hãi tử vong sẽ nhường Constantin tâm linh thủng trăm ngàn lỗ, một khi bị tham lam thừa lúc vắng mà vào, hậu quả khó mà lường được.

Dù cho hắn hiện tại không có được ảnh hưởng, liền như thế đem hắn ném vào trong vũ trụ, sớm muộn sẽ bị tham lam tìm tới. Đến thời điểm không chỉ tổn thất một thành viên đại tướng, còn có thể làm cho đối phương bắt được vô hạn bảo thạch.

"Được rồi, ta có thể giúp ngươi một lần, nhưng nhớ tới ngươi nợ cá nhân ta tình." Strange nói, "Chuẩn bị cho ta một chiếc phi thuyền, giống vậy nhất hắn khi đó nhanh lên một chút."

"Ngươi không thể dùng ma pháp. . . Được rồi, ta biết ngươi không muốn dùng. Đi kho chứa máy bay."

Nhìn Strange mở ra phi thuyền rời đi, chủ vũ trụ Batman trong lòng mơ hồ có loại bất an. Tuy rằng Batman logic nghiêm cẩn, nhưng hắn cũng sẽ không quên trực giác của chính mình. Hắn ý thức được, tham lam cạm bẫy sẽ không đơn giản như vậy, nếu như không làm chút gì, hắn sẽ vẫn bị nắm mũi dẫn đi.

Chủ vũ trụ Batman buông xuống mi mắt, hơi quay đầu nói: "Flash, đi đem Barry tìm đến."

Một vệt kim quang chớp qua, hai bóng người xuất hiện ở chủ vũ trụ Batman trước mặt. Chủ vũ trụ Batman nhìn chủ vũ trụ Flash nói: "Ngươi hiện tại đi một chuyến cục quản lý thời gian, lặng lẽ chuồn đi vào, đem bên trong hết thảy tù phạm cho thả ra."

Chủ vũ trụ Flash hơi trợn mắt lên. Chủ vũ trụ Batman vừa nhìn về phía Barry nói: "Tìm tới một cái tên gọi Thanos Thái Thản, nói cho hắn, Batman muốn cùng hắn nói chuyện."

"Thanos?" Barry khẽ cau mày, tựa hồ là cảm thấy danh tự này rất quen thuộc, sau đó hắn nói, "Này thật giống là cái kia giữa các hành tinh liên minh nghị viên của quốc hội đi? Ta ở phát thanh bên trong nghe được tên của hắn."

"Không sai, chính là cái kia mới lên cấp nghị viên. Hắn có thể sẽ tương đối nguy hiểm, cái khác Flash đi ta không yên lòng. Ngươi đi, hắn nên đồng ý nói chuyện."

"Được." Barry đồng ý. Hắn vừa muốn đi, chủ vũ trụ Batman ngăn cản hắn, nói tiếp: "Thông báo xong hắn sau khi, lại đi tìm ba đế quốc lớn người, cái nào một cái quốc gia đều được, nói cho hoàng đế của bọn họ, Batman có chuyện tìm bọn họ."

Barry lại gật đầu một cái. Đón lấy, chủ vũ trụ Batman nói tiếp: "Nơi này có mấy cái chiều không gian địa chỉ, như thế phương pháp là không cách nào đi vào, nhưng ngươi có thể trực tiếp cắt ra không gian. Sau khi đi vào gây ra chút động tĩnh, nên có Ma thần đến tìm ngươi, nói cho bọn họ biết Batman muốn cùng bọn họ làm khoản giao dịch."

Barry liếc mắt nhìn địa chỉ, tiếp tục gật đầu. Cuối cùng, chủ vũ trụ Batman nói: "Nếu như bọn họ muốn tới, liền để cho bọn họ tới Apokolips phương vị này; nếu như bọn họ không đến, ngươi liền nghĩ điểm biện pháp khác đem bọn họ mang đến. Nói chung, ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất nhìn thấy bọn họ."

Barry sau khi rời đi, chủ vũ trụ Batman đứng tại chỗ, nhẹ giọng nói: "Tham lam. . ."

Mà hắn không biết là, tham lam hiện tại ngay ở hắn dưới mí mắt. Bất luận là rời đi Constantin vẫn là Strange đều không có mang đi tham lam, hiện tại, hắn chính lấy Memphisto hình dạng đứng ở Darkseid trước mặt.

"Chào buổi tối, tôn kính Darkseid bệ hạ. Cho phép ta tự giới thiệu mình một chút, ta là Địa ngục chi chủ Memphisto. Hôm nay tới, là muốn cùng ngài nói chuyện làm ăn."

Darkseid nhìn chằm chằm hắn nói: "Ngươi trăm cay nghìn đắng trà trộn vào đến, là vì tìm đến ta? Ngươi nghĩ gây xích mích ly gián?"

"Đừng nóng vội, bệ hạ, cho phép ta chậm rãi nói đến. Ngài cùng Batman hợp tác, đơn giản chính là muốn tranh đoạt đa nguyên vũ trụ địa vị. Nhưng thông qua người khác tay tranh bá, nào có chính mình lên sân đến thoải mái. Không thông qua Battleworld, như thế có thể trở thành đa nguyên vũ trụ cấp tồn tại. Hoặc là nói, chỉ cần hơi dùng kế, ngài là có thể trở về ngài nguyên bản nên ở vị trí. . ."

Darkseid đứng lên, nhìn hắn nói: "Nguyên bản vị trí?"

"Không sai. Ngài vốn là hẳn là đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại, chỉ cần nhường những kia đồng vị thể đều trở thành ngài phân thân, đa nguyên vũ trụ tranh bá dễ như ăn bánh."

"Ngươi có biện pháp?"

"Đương nhiên, hơn nữa rất đơn giản." Schiller giương mắt nhìn về phía hắn nói, "Đến vào lúc ấy, không cần ta gây xích mích ly gián, đối với ngài tới nói, Batman cũng mất đi giá trị lợi dụng, không phải sao?"

Đấu pháp bắt đầu.