Chương 4023 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (103)

Chương 4023 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (103)

Darkseid đang suy tư.

Tuy rằng Schiller nói nói chắc như đinh đóng cột, nhưng chuyện như vậy quá mức ly kỳ, làm sao nghe cũng giống như là một hồi âm mưu. Nhưng cũng chính là bởi vì quá mức ly kỳ, cơ bản không có thuyết phục người khác độ khả thi, mới nhường Darkseid cảm thấy này có mấy phần độ khả thi.

"Ta biết, ngài khả năng đang hoài nghi chuyện như vậy là có hay không có thể làm được, nhưng này kỳ thực không hề khó khăn, ta thậm chí có thể đem phương pháp nói cho ngài. Chỉ là, điều này cần một tên cục ngoại người trợ giúp, ta sẽ là ứng cử viên tốt nhất."

Darkseid nheo mắt lại nhìn hắn, chậm rãi mở miệng nói: "Nói cho ta phương pháp."

"Mỗi một cái đơn thể trong vũ trụ, mỗi một vai đều có khác biệt khởi nguyên. Ta chỉ là, bọn họ là làm sao biến thành ngày hôm nay như vậy, quyết định bọn họ ngày hôm nay là ra sao. Không giống quá trình hướng phát triển kết quả khác nhau."

"Tỷ như, Batman quần thể ở trong Cú Đêm, liền hướng chúng ta biểu diễn, nếu như lúc trước sống sót là Bruce Wayne ca ca, như vậy ngày hôm nay Batman sẽ là ra sao. Batwoman thì lại hướng về chúng ta biểu diễn nếu như lúc trước Wayne vợ chồng sinh là cái con gái, Batman lại sẽ là ra sao."

"Vũ trụ bên trong mỗi một cái cá thể đều là như vậy. Một cái nào đó độ khả thi sản sinh không giống, có thể sẽ hoàn toàn thay đổi ngày sau kết quả. Mà muốn thu được càng cao hơn vị cách, cùng với ngày sau nỗ lực, không bằng sửa chữa tiên thiên điều kiện."

"Bệ hạ, nếu như ta nhớ tới không sai, ngài ở ngài mẫu tinh lên địa vị không hề cao đi? Nếu như có một cái càng cao hơn khởi điểm, hoặc là từ vừa mới bắt đầu chính là đa nguyên vũ trụ duy nhất, như vậy hà tất còn muốn mượn Batman mới tham ngộ cùng đa nguyên vũ trụ tranh bá đây?"

"Ngươi nói ta ngược lại thật ra nghe hiểu, " Darkseid nói, "Nhưng là, muốn làm sao sửa chữa chính mình khởi điểm đây?"

"Thứ ta nói thẳng, này bộ phận không có cách nào đọc, bởi vì này dính đến vũ trụ cấu tạo học tri thức. Hai người chúng ta chủng tộc không giống, thị giác cũng không giống, thế nhưng ở chiều không gian chi chủ xem ra, này không phải việc khó gì."

"Ngươi muốn cái gì thù lao?"

"Ma quỷ còn có thể có cái gì sở cầu đây? Ta cần càng nhiều tín đồ, cái thế giới này Địa cầu đã không cách nào thỏa mãn ta. Các loại bệ hạ đăng lâm đa nguyên vũ trụ duy nhất, tất nhiên muốn giải quyết Địa cầu, ta chỉ hy vọng có thể ở bệ hạ thống trị tân địa cầu trên có một vị trí, làm sao?"

"Ngươi biết Địa cầu trọng yếu bao nhiêu."

"Là, nhưng một cái đăng lâm đa nguyên vũ trụ phương pháp càng quan trọng." Schiller ngẩng đầu nhìn nói với Darkseid, "Không phải bệ hạ cũng có thể là người khác, ta nghĩ, nên có không ít tà ác Batman sẽ đối với này cảm thấy hứng thú đi?"

Darkseid ở vương tọa trước đi dạo, bước chân nặng nề âm thanh vang vọng ở đại sảnh bên trong. Sau đó hắn đột nhiên đứng lại bước chân, màu đỏ Omega xạ tuyến đối với Schiller quét qua, nhưng cắt ra Schiller thân thể thời điểm, nhưng chỉ để lại một chỗ phập phù tro tàn.

"Ta ở địa ngục chờ ngài trả lời, bệ hạ."

Schiller âm thanh tiêu tan sau, Darkseid một lần nữa ngồi trở lại trên vương tọa. Hắn lẳng lặng trầm tư, phảng phất một tôn muôn đời không tan pho tượng.

Ký hiệu Apokolips chủ tinh vị trí, Schiller liền rời đi Apocalypse lĩnh vực. Hắn hồi tưởng mới vừa Darkseid thái độ, cảm thấy muốn thuyết phục vị này tân thần, e sợ còn phải tốn điểm công phu.

Có điều Schiller nói đều là thật, chỉ là đổi thành Darkseid có thể tiếp thu thuyết pháp. Kỳ thực đơn giản chính là thay đổi khởi nguyên cố sự cái kia một bộ.

Mọi người đều biết, The new 52 Darkseid bị lớn tước, không chỉ trở thành các lộ nhân vật hung ác đá kê chân, liền khởi nguyên cố sự cũng bị sửa đến thường thường không có gì lạ. Thế nhưng, Darkseid có thể không vẫn luôn là như vậy.

Ở một cái nào đó cố sự phiên bản bên trong, Darkseid là đa nguyên vũ trụ duy nhất, mỗi một cái đơn thể vũ trụ bên trong Darkseid đều là bản thể phân thân. Tỉ mỉ khởi nguyên cố sự không cần lắm lời, chỉ là khẳng định so với Schiller mới vừa kiến nghị cái này phiên bản Darkseid mạnh hơn rất nhiều.

Cho tới Schiller muốn làm sao sửa chữa khởi nguyên cố sự, kỳ thực căn bản cũng không cần sửa chữa, bởi vì chủ vũ trụ Darkseid nông phu phiên bản khởi nguyên cố sự chỉ duy trì một quãng thời gian rất ngắn, qua một thời gian ngắn liền sẽ sửa trở lại, này cũng sẽ nhường Darkseid thực lực tăng vọt.

Nói cách khác Schiller cái gì cũng không cần làm, Darkseid thì sẽ trở nên mạnh mẽ, mà hắn cần phải làm là đem công lao này vơ tới trên người mình.

Cho tới đa nguyên vũ trụ duy nhất, đương nhiên vẫn là không cần. Darkseid biến mạnh hơn một chút, sẽ cho Batman tạo áp lực, nhưng nếu như biến mạnh hơn nhiều, dễ dàng cho Justice League toàn bộ đè ép, vậy thì cái được không đủ bù đắp cái mất.

Có điều nếu như nhất định phải sửa, ngược lại cũng không phải không có cách nào. Dù sao, có thể trực tiếp đánh vỡ bức tường thứ tư, nhảy ra truyện tranh thay đổi nội dung nhân vật cũng không ít, chỉ xem có đáng giá hay không đến làm như vậy rồi.

Một bên khác, hoá trang sắm vai thành Constantin thuận lợi thoát ly Apokolips Strange, đem Batman cho hắn phi thuyền thiết lập thành tự động Cruise hình thức, hướng về chòm bán nhân mã lái qua. Mà chính hắn nhưng là lưu lại một cái ảo giác, sau đó thoát ly phi thuyền, hướng về Asgard căn cứ chạy đi.

"Giáo sư X, Giáo sư X!" Hắn ở trong đầu hô, "Mau mau thông báo trung tâm chỉ huy, có một nhánh Guardians of the Galaxy bị bắt làm tù binh, Batman có thể sẽ bắt bọn họ làm văn. Chủ vũ trụ Doctor Strange thoát ly thái dương hệ, Batman khả năng cũng sẽ động thủ với hắn!"

"Cái gì?" Charles có chút không phản ứng lại, nhưng hắn vẫn là lập tức cho tất cả mọi người phát tin tức. Rất nhanh, Asgard trong phòng hội nghị Marvel anh hùng tụ hội một đường.

"Xảy ra chuyện gì?" Stark thấp giọng hỏi Steve, "Ai bị bắt làm tù binh? Doctor Strange lại làm sao?"

"Còn nhớ trước chạy mất hai cái Guardians of the Galaxy sao? Có một cái bị Batman nắm lấy. Cho tới Doctor Strange, ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, hắn không nên trên địa cầu ở lại sao?"

"Ta liền biết hắn không thể cố gắng chờ trên địa cầu, " Natasha thở dài nói, "Vốn là là muốn thỉnh Ancient One trở về nhìn bọn họ, nhưng Ancient One ở cái khác vũ trụ có một số việc không xong xuôi, kết quả bị bọn họ cho chạy."

Stark thở dài. Hắn cũng biết, muốn đem Doctor Strange nhóm đều nhốt lại là không hiện thực, các pháp sư căn bản quan không được.

Super heros chiến tranh cùng người bình thường chiến tranh không giống nhau lắm. Ở người bình thường chiến tranh ở trong, dù cho các binh sĩ có súng, chỉ cần trái với kỷ luật như thế có thể nộp súng sau đó lại xử phạt, coi như phản kháng, cũng hơn nửa là bị tại chỗ đánh chết, căn bản không có cái nào trẻ con miệng còn hôi sữa dám phản kháng.

Super heros nhưng là khác rồi, nhân gia tự mang siêu năng lực, ngươi còn có thể đem người nhà siêu năng lực tước vũ khí hay sao? Coi như có thể đem bọn họ cưỡng ép trói lại đến, cũng chỉ có thể nhằm vào một ít lực lượng hình anh hùng, như pháp sư loại này, muốn trói lại bọn họ có thể quá khó khăn.

Tuy rằng nếu như dưới khí lực đi làm, đại khái cũng có thể làm thành, có thể cái kia phải hao phí nhân lực cùng vật lực là khó có thể tưởng tượng. Đầu tiên đến chế tạo một cái hoàn toàn ngăn cách ma lực không gian, sau đó đem hết thảy Doctor Strange trên người ma lực cũng đều chạy không, cuối cùng đem bọn họ toàn nhốt vào đi.

Nhưng kỳ thực như vậy cũng quan không được tất cả mọi người, như mộng lực lượng Doctor Strange, hắn có thể trực tiếp tiến vào mộng cảnh thế giới, chân trước nhốt vào đi, chân sau liền chạy đến.

Trung tâm chỉ huy đưa ra cái phương án này kỳ thực cũng là kế hoãn binh, bởi vì Doctor Strange hoặc nhiều hoặc ít bị thương nhẹ, trước hết để cho bọn họ lưu trên địa cầu dưỡng thương, sau đó lại đem Ancient One cho gọi trở về. Tuy rằng Ancient One cũng chưa chắc có thể ngăn cản nhiều người như vậy, nhưng dù sao cũng là giáo viên của bọn họ, ít nhiều có chút lực uy hiếp.

Không nghĩ tới, chủ vũ trụ Doctor Strange căn bản mặc kệ cái gì thương không thương, hai mắt vừa mở chính là kiếm chuyện. Chỉ có thể nói, vĩnh viễn không muốn đánh giá thấp một người bệnh tâm thần ở phát bệnh trong lúc lực hành động.

"Mới vừa giáo sư nói hắn muốn tìm cái gì?" Peter sáp lại hỏi.

"Ai? Chủ vũ trụ Doctor Strange sao?" Strange từ phía sau trên bậc thang đi tới, sau đó nói, "Hiện nay suy đoán khả năng là vô hạn bảo thạch, hắn khả năng là muốn lợi dụng không gian hoặc là thời gian vô hạn bảo thạch, đi đối phó Apokolips."

"Vô hạn bảo thạch?" Peter có chút kinh ngạc, hắn nói, "Chúng ta cái này vũ trụ vô hạn bảo thạch ở nơi nào?"

Tất cả mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, cuối cùng ánh mắt toàn rơi vào Loki trên mặt.

"Xem ta làm gì? Ta đây chỉ có một viên, hơn nữa còn là tâm linh bảo thạch, " Loki đem mình quyền trượng lấy ra, nói, "Hơn nữa ta đã rất lâu không cần món đồ này, vẫn là ta ca búa dùng tốt."

Steve hơi lườm một cái. Bọn họ cái này vũ trụ Loki họa phong đều cùng cái khác vũ trụ không giống nhau, người khác đó là Cửu Giới đệ nhất pháp sư, các loại lừa gạt ma pháp chơi đến xuất thần nhập hóa, bọn họ vũ trụ cái này phàm là có muốn động thủ phân đoạn, không phải gọi ca đại pháp, chính là mang theo cái búa bổ người khác, có lúc cũng không biết ai mới là Lôi Thần.

"S.H.I.E.L.D. Nên có viên vô hạn bảo thạch đi?" Stark nhìn về phía Coulson.

Coulson lắc lắc đầu nói: "Không có."

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì phàm là nếu là có, Nick sẽ dùng viên bảo thạch này muốn một bút giá trên trời phí giữ gìn, " Natasha lườm một cái nói, "Hơn nữa này cũng chứng minh những này bảo thạch nên thật khó khăn tìm  nếu không Nick nhất định sẽ đem chúng nó toàn tìm tới, sau đó cho mỗi viên muốn một bút giá trên trời phí giữ gìn."

"Ừ ——" tất cả mọi người đồng thời phát sinh bất đắc dĩ thở dài.

"Thượng Đế a, hắn rốt cuộc muốn cho chúng ta tìm bao nhiêu phiền phức mới bỏ qua? !" Chủ vũ trụ Captain America không nhịn được nói, "Trước pháp sư tổn thất nặng nề, đã đủ cho chúng ta vũ trụ mất mặt, hiện tại hắn lại không tuân mệnh lệnh chính mình đi ra ngoài, vạn nhất nếu như trở thành Batman chỗ đột phá. . ."

Hắn nói nửa ngày, quay đầu đến xem chủ vũ trụ Iron Man, lại phát hiện chủ vũ trụ Iron Man vẫn là ở rất chuyên chú nhìn trên bàn cái kia một đống bản vẽ. Chủ vũ trụ Captain America không nhịn được kêu hắn vài tiếng.

"Tony. . . Tony? Tony! ! !"

"A? !" Chủ vũ trụ Iron Man ngẩng đầu nhìn hướng về hắn, đưa tay đem bản vẽ cuốn lên, sau đó nói, "Sự tình đều đến cái này mức, ngươi sẽ không còn nghĩ tranh bá đa nguyên vũ trụ đi? Mất mặt liền mất mặt đi, tóm lại chúng ta là chủ vũ trụ, có chuyện gì bọn họ cũng không thể không cứu."

Chủ vũ trụ Captain America không nhịn được che cái trán, hắn nhìn chủ vũ trụ Iron Man nói: "Là ngươi cùng Stephen nhất định phải phát động cuộc chiến tranh này, nói cái gì muốn tranh chấp đa nguyên vũ trụ bên trong địa vị, kết quả ngươi hiện tại là thái độ này? !"

"Này trận đấu sớm muộn muốn đánh, ta có điều chỉ là cho bọn hắn một cái cớ, " chủ vũ trụ Iron Man có vẻ rất bình tĩnh, hắn nói, "Ta vốn cho là ngươi có thể càng sớm hơn nhìn ra đây."

"Cái gì?"

"Ngươi có phát hiện hay không, một cái vũ trụ super heros mạnh như thế nào, kỳ thực cũng không ở chỗ super heros mạnh bao nhiêu."

"Có ý gì?"

"Mà ở chỗ Địa cầu toàn thể phát triển trình độ, " chủ vũ trụ Iron Man chuyển qua đến ôm cánh tay nói, "Địa cầu đủ mạnh, liền sẽ có đầy đủ giá trị, nhường Asgard coi trọng, chúng ta liền sẽ có một cái đáng tin minh hữu. Mà cửu đại quốc gia đủ mạnh, liền có thể từ ba đế quốc lớn trong miệng cướp khối tiếp theo thịt, mà này sẽ nhường Địa cầu trở nên càng mạnh hơn. Không cần muốn trên địa cầu làm bảo mẫu các super heros sẽ có càng bao la sân khấu, được càng nhiều tôi luyện, thực lực tự nhiên cũng sẽ càng mạnh hơn. Đây mới thực sự là tốt tuần hoàn."

"Đa nguyên vũ trụ địa vị tranh đoạt chiến, chúng ta ở xuất phát một khắc đó cũng đã thua, bởi vì chúng ta cái vũ trụ kia Địa cầu liền thái dương hệ đều không đi ra ngoài qua, tuyệt đại đa số super heros căn bản không có vũ trụ tác chiến kinh nghiệm. Mà trung tâm vũ trụ người bình thường, cũng đã rất thích ứng vũ trụ công tác, chỉ từ ứng đối vũ trụ nguy cơ năng lực đến xem, chúng ta vũ trụ cũng đã thất bại thảm hại.".