Chương 4024 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (104)

Chương 4024 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (104)

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới ngươi sẽ nói ra như vậy." Chủ vũ trụ Captain America đem đầu xoay chuyển trở lại nói: "Ngươi nhận là người bình thường sự chênh lệch có thể để cho bọn họ thắng được cuộc chiến tranh này?"

"Này không phải người bình thường vấn đề." Chủ vũ trụ Iron Man cũng quay trở lại tiếp tục xem bản vẽ, hắn nói, "Bất kỳ xuất thân từ Địa cầu super heros, đều để bảo vệ Địa cầu làm nhiệm vụ của mình. Có thể nếu như Địa cầu vĩnh viễn là một cái cần chúng ta dốc lòng chăm sóc con nít, vậy chúng ta liền vĩnh viễn chỉ có thể ở thái dương hệ bên trong, làm khó khăn vu gia đình việc vặt bảo mẫu.

"Mà loại suy ở trung tâm vũ trụ, bọn họ khu đất này cầu đã là một cái có thể độc lập cất bước người trưởng thành, thậm chí là một cái mạnh mẽ chiến sĩ, không cần super heros tại mọi thời khắc bảo vệ. Vì lẽ đó các super heros cũng có thể đi làm chút cái khác: Triển vọng thái dương hệ thậm chí hệ ngân hà, hoặc là đi giữa các hành tinh xã hội làm ngoại giao, cho ba đế quốc lớn quấy rối.

"Không nói cái khác, cái này vũ trụ Loki không phải đàng hoàng sao? Hắn làm sao không xâm lược Địa cầu đây? Hắn làm sao không đi thông đồng Kree đây? Mà không cần ứng đối hắn xâm lấn, ta là có thể hoa lớn bút thời gian, đi nghiên cứu làm sao khai phá Thủy Tinh, làm sao càng hiệu suất cao lợi dụng nguồn năng lượng mặt trời, làm sao chế tạo thuộc về nhân loại chính mình phi thuyền, không phải sao?"

"Ngươi nói có đạo lý, " chủ vũ trụ Captain America nói, "Nhưng này cũng không phải một lần là xong. Hiện tại sự thực chính là, đủ loại xâm lấn nhường chúng ta mệt mỏi. Trừ ngoại bộ phiền phức, cũng có bên trong phân tranh. Ultron không phải là cái tốt ví dụ sao?"

"Đó là bởi vì chúng ta rơi vào một loại tuần hoàn ác tính: Xuất hiện tai nạn, ứng đối tai nạn, thế nhưng chỉ giải quyết mặt ngoài vấn đề, ở căn nguyên phương diện không có bất kỳ thay đổi, liền dẫn đến một cái nào đó loại tai nạn sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần xuất hiện. Tỷ như Loki xâm lấn, tỷ như nhà khoa học tạo vật mất khống chế, tỷ như Hydra."

"Vấn đề chính là ở chúng ta muốn làm sao ở căn nguyên lên giải quyết vấn đề." Chủ vũ trụ Captain America nói, "Ta cùng Hydra đấu tranh lâu như vậy, cũng không có cách nào hoàn toàn diệt trừ bọn họ. Lẽ nào là ta không muốn sao?"

"Nhưng chúng ta hiện tại có sẵn có tham khảo, " chủ vũ trụ Black Widow chen vào nói, "Tại sao không đi nghiên cứu một chút trung tâm vũ trụ là giải quyết thế nào những vấn đề này đây?"

"Loki cái này ta ngược lại thật ra biết một chút, " chủ vũ trụ Lôi Thần nhún vai một cái nói, "Bọn họ cái này vũ trụ Loki trên địa cầu tìm phần công tác. Ạch, tuy rằng ta cảm thấy chính là làm lừa dối, thế nhưng ta đệ đệ nói, bọn họ là thành lập một cái giữa các hành tinh phạm vi bên trong tài chính nền tảng."

"Cắt, ngươi có thế để cho Loki trên địa cầu yên lặng ở lại dù cho hai giây đồng hồ sao?" Chủ vũ trụ Captain America có chút khinh thường nói.

"Vì lẽ đó chúng ta trước tiên cần phải chế phục hắn, " chủ vũ trụ Iron Man nói, "Đương nhiên, Thor, ngươi tuyệt không thể lại nhẹ dạ."

"Này không phải tâm không nhẹ dạ vấn đề. Đầu tiên ta không bắt được hắn, tiếp theo ta chính là nắm lấy hắn, cũng không thể đem hắn nhốt lại, càng không thể quan trên địa cầu, bằng không ba mẹ ta có thể sẽ đem ta trục xuất Asgard."

"Như vậy liền vẫn là cần phải có người đi thuyết phục Odin, " chủ vũ trụ Black Widow nói, "Vì lẽ đó ai có thể làm được?"

Tất cả mọi người trầm mặc. Có quan hệ bọn họ vũ trụ cùng trung tâm vũ trụ khác biệt, mọi người cũng không phải lần đầu tiên nghiên cứu, thế nhưng nghiên cứu đến nghiên cứu đến liền sẽ vướng ở một cái vấn đề lên: Vậy chính là có một chuyện là bọn họ dựa vào võ lực giải quyết không được, thế nhưng lại không nghĩ ra biện pháp khác, liền liền như thế thẻ ở chỗ này.

Chủ vũ trụ Lôi Thần gãi gãi đầu nói: "Ta có thể thử nghiệm đi cùng chúng thần chi phụ nói chuyện, thế nhưng nếu như hắn thật đem Loki kêu lên giáo huấn, có thể sẽ hoàn toàn ngược lại. Đến thời điểm hắn lại đến Địa cầu phát rồ có thể làm sao bây giờ?"

"Cái kia ngươi vẫn là đừng đi, " chủ vũ trụ Mắt Ưng mau mau nói, "Trước áo sáng tạo ra đến nhiễu loạn còn không lắng lại đây, chí ít gần nhất đừng tiếp tục có cái gì bất ngờ."

"Còn có điên cuồng nhà khoa học vấn đề, " chủ vũ trụ Captain America nhìn về phía chủ vũ trụ Iron Man nói, "Thật rất khó tưởng tượng, ngươi dĩ nhiên là bọn họ ở trong phái bảo thủ. Vì lẽ đó chúng ta rốt cuộc muốn làm sao để cho các ngươi cơ linh cái ót, không muốn chuyển ra chút hủy diệt vũ trụ điểm quan trọng?"

"Đó là không thể, không thể nhân vì là đầu óc của các ngươi cơ bản không chuyển, liền hạn chế chúng ta đại não vận tốc quay. Có điều ta nghĩ tới nghĩ lui cảm thấy, vẫn là nên cho bọn họ tìm điểm chính sự làm."

"Then chốt chính là còn có thể có cái gì chính sự? Pym tiến sĩ vừa bắt đầu cũng là ở làm chính sự, Ultron không phải là mất khống chế sao?"

"Này chính là ta nói, " chủ vũ trụ Iron Man nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn, "Trung tâm vũ trụ Pym tiến sĩ vẫn tận sức ở tiến hành phi thuyền vũ trụ cùng vũ trụ cơ giới nghiên cứu phát minh, Pym hạt căn bản bị dùng cho thay đổi loại cỡ lớn vũ trụ công trình thiết bị kích cỡ; mà Doctor Doom thì lại vẫn ở nghiên cứu vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ. Những thứ này đều là căn cứ vào trung tâm vũ trụ Địa cầu chính đang bước hướng về giữa các hành tinh thực dân thời đại. Chỉ có Địa cầu đi ra ngoài, điên cuồng các khoa học gia mới có càng nhiều xứng đôi bọn họ mới có thể chính sự có khả năng. Tổ trên địa cầu như thế mảnh đất nhỏ bên trong, nghiên cứu một ít chỉ có vũ trụ có thể chứa đựng được đồ vật, có thể không phải là rãnh quá kiếm chuyện sao?"

Chủ vũ trụ Black Widow gật gật đầu nói: "Xác thực. Kỳ thực lúc trước Ultron nếu như trực tiếp đi công kích Kree chí cao trí tuệ, cái kia cũng coi như là vì chúng ta giải quyết một cái đại địch."

"Vậy này liền trở thành một cái chết tuần hoàn, " chủ vũ trụ Captain America mở ra tay nói, "Muốn cho Địa cầu đi ra ngoài, chúng ta phải giải quyết trên địa cầu phiền phức; nhưng là giải quyết trên địa cầu phiền phức tiền đề, chính là nhường Địa cầu đi ra ngoài."

"Trung tâm vũ trụ khẳng định cũng rơi vào qua như vậy chết tuần hoàn bên trong, " chủ vũ trụ Iron Man chắc chắn, "Bọn họ nhất định là tìm tới một cái then chốt chỗ đột phá. Chỉ cần có một lần có thể đánh vỡ tuần hoàn, tất cả liền đều sẽ đi tới quỹ đạo."

"Nói thật hay, chỗ đột phá ở chỗ nào?"

Mọi người tất cả đều trầm mặc xuống.

Ngồi vào lên tiếng huyên náo từ từ lớn lên. Hiển nhiên, Strange mang về hai cái tin tức đã truyền ra, hết thảy mọi người đang thảo luận hai chuyện này —— đương nhiên chủ yếu vẫn là thảo luận có quan hệ chủ vũ trụ Doctor Strange tự ý hành động sự tình.

Guardians of the Galaxy bị tóm lấy, kỳ thực cũng không nằm ngoài dự tính của bọn họ. Cái gọi là kỳ vọng càng lớn thất vọng càng lớn, không có kỳ vọng, tự nhiên cũng sẽ không có thất vọng. Phần lớn vũ trụ người đều biết Guardians of the Galaxy đám người này là cái cái gì đạo đức, có chút vũ trụ người thậm chí cảm thấy bị Batman chộp tới cũng tốt, chí ít ngăn chặn bọn họ ở phe bạn bên trong làm phá hoại khả năng.

Cho tới có cứu hay không, ý của mọi người thấy cũng rất nhất trí: Nếu có thể đổi phu đổi lại, cũng có thể cứu một hồi; nhưng nếu như gióng trống khua chiêng, hưng sư động chúng, cái kia vẫn là thôi, không bằng lưu ở Batman đại hậu phương, cũng làm cho Batman mở mang kiến thức một chút Guardians of the Galaxy đến cùng có thể có quá vô lý.

Nhưng có quan hệ chủ vũ trụ Doctor Strange, hết thảy mọi người là căm phẫn sục sôi. Trước khiến cho các pháp sư tổn thất nặng nề cũng coi như, nhường ngươi lưu thủ đại hậu phương còn không thành thật, chính mình liền như thế đi ra ngoài, nếu như bị bắt được, cứu hoặc là không cứu đều là tổn thất nặng nề.

Batman biết rõ các pháp sư tầm quan trọng, nhất định sẽ không để cho cứu viện hành động rất thuận lợi, nói không chắc còn có thể bày xuống cạm bẫy, vì cứu hắn một cái không biết muốn tổn thất bao nhiêu người. Có thể nếu như không cứu, một mặt ảnh hưởng sĩ khí, một mặt khả năng dẫn đến pháp sư đội ngũ càng thêm sụp đổ, phía bên mình sân khách tác chiến năng lượng ưu thế sẽ bị rất lớn suy yếu.

Thảo luận tiến hành tới đây, tất cả mọi người xem chủ vũ trụ đám người này ánh mắt đều có chút không quen. Là các ngươi phát động chiến tranh, sau đó đem chúng ta ngàn dặm xa xôi gọi tới nơi này đánh trận, kết quả các ngươi trước tiên kéo hông, hận không thể hố chết tất cả mọi người —— đây chính là chủ vũ trụ đại biểu tác dụng sao?

Cái gọi là người này so với người khác đến chết, hàng so với hàng đến ném. Ngươi xem một chút nhân gia sát vách thế giới chủ vũ trụ, ngươi xem một chút nhân gia chủ vũ trụ Batman, tuy nói trận đầu không đánh thắng, nhưng cũng là bởi vì không đánh thắng, mới có thể nhìn ra bọn họ tổ chức cường độ —— Apokolips như cũ yên lặng, đã không bạo phát bên trong cãi vã, càng không có ai tự ý hành động, này không đầy đủ nói rõ chủ vũ trụ Batman năng lực lãnh đạo sao?

Ngươi nhìn lại một chút bên này này mấy con, chủ vũ trụ Doctor Strange gọi đến so với ai khác đều vui thích, kết quả hắn đi đầu không nghe chỉ huy —— then chốt là ngươi muốn tranh đoạt đa nguyên vũ trụ lãnh tụ địa vị, có thể có lãnh tụ nào trực tiếp đem đại bản doanh cho ném, chính mình chạy trong vũ trụ sóng đi?

Chủ vũ trụ mấy người cũng cảm thấy có chút không đất dung thân. Chủ vũ trụ Captain America nắm tấm khiên che mặt, nhỏ giọng nói: "Các ngươi ai có thể liên hệ được với Stephen? Mau mau gọi điện thoại cho hắn, đem hắn gọi trở về. Hắn nếu như thật bị tóm lấy, chúng ta danh tiếng coi như là triệt để xong đời."

"Không được, căn bản liên lạc không được, " chủ vũ trụ Black Widow lắc lắc đầu nói, "Ta cảm giác trước đây hắn cũng không như thế điên (chơi) nói không chắc là phát bệnh."

"Ta liền nói cái kia tràng tai nạn xe cộ đem hắn đầu óc va hư, ta nhường hắn đi làm thêm hai lần kiểm tra, hắn không phải không đi." Chủ vũ trụ Iron Man nhỏ giọng nói.

"Xin lỗi, các vị. Trải qua ta mới vừa thẩm tra, phát hiện vị này rời nhà trốn đi Doctor Strange, khả năng là bởi vì trước trực diện đồng vị thể tử vong, dẫn đến tinh thần xuất hiện một vài vấn đề. Ta cũng không thể đúng lúc phát hiện cũng tiến hành điều chỉnh, cho nên mới dẫn đến hắn mất khống chế, một mình trốn đi. Mutant sẽ phụ trách đem hắn tìm trở về, mọi người không cần phải lo lắng." Giáo sư X âm thanh ở tất cả mọi người trong đầu vang lên.

Xem ra trung tâm chỉ huy nghiên cứu nửa ngày, liền nghiên cứu ra như thế kết quả. Hết thảy mọi người ở nghĩ: Giáo sư X không có phát hiện người nào đó tâm lý vấn đề? Này cớ tìm thực sự là không thể sống lại cứng rồi.

Có điều Mutant chủ động ôm đồm hạ xuống công việc này, cũng tính nhường người thở phào nhẹ nhõm, tốt xấu không cần bọn họ đi tìm. Có thể rất nhanh bọn họ liền phát hiện này khẩu khí lỏng sớm, bởi vì ngay ở mọi người chuẩn bị tan họp thời điểm, trung tâm vũ trụ Thần vương Thor nương theo một tia sáng trắng giáng lâm.

"Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc đối với Asgard tuyên chiến, " Thor âm thanh vang vọng ở hội nghị bên trong đại sảnh, "Bước đầu suy đoán là Batman liên hợp bọn họ trả thù cửu đại quốc gia.

"Trước đây, cửu đại quốc gia trọng thương ba đế quốc lớn quân chủ lực đội, vì bọn họ tạo thành cực kỳ nghiêm trọng tổn thất. Lần này, bọn họ là muốn đem bãi tìm trở về."

Nhất thời, cả phòng ồ lên. Chủ vũ trụ Captain America mau mau đứng lên tới hỏi: "Bọn họ đã đối với Asgard xuất binh? !"

"Là, vì lẽ đó Asgard quân đội muốn lập tức trở về phòng, " Thần vương Thor nói, "Có điều không cần phải lo lắng, Thần hậu Sif sẽ dẫn dắt ta đội cận vệ ở lại chỗ này, đó là Asgard tinh nhuệ nhất bộ đội. Trừ ta đệ đệ ở ngoài, hết thảy Lôi Thần cùng Loki đồng vị thể cũng đều sẽ lưu lại, sẽ không đối với sức mạnh phòng ngự tạo thành quá lớn suy yếu."

Tuy là nói như vậy, nhưng tại chỗ đối với Batman có hiểu biết người đều biết, này sẽ không là kết thúc, mà chỉ có thể là cái bắt đầu. Batman một khi ra tay, liền tuyệt đối không thể là trò đùa trẻ con, tất nhiên muốn cho đối thủ mạnh mẽ một đòn.

Đúng như dự đoán, tiếp theo Loki liền xuất hiện ở Thor phía sau, nói khẽ với hắn thì thầm vài câu. Thor sắc mặt một hồi liền chìm xuống. Hắn tựa hồ đang ở trong lòng cùng Charles câu thông.

"Còn có một cái tin, " Thor hít sâu một hơi nói, "Batman tựa hồ là mượn một loại nào đó lực lượng không gian, đem Thanos Black Quadrant mang về vũ trụ của chúng ta. Loki đang cố gắng ổn định hắn, nhưng hành động này đã bại lộ hắn dã tâm, không thể loại trừ hắn thừa dịp cháy nhà hôi của khả năng."

Lần này toàn bộ trong phòng hội nghị loạn xị bát nháo, thảo luận huyên náo âm thanh đều mau đưa trần nhà cho đỉnh mở. Nhưng là tin tức xấu một cái đón lấy một cái, cái này thời điểm Castro Range tiếp cái điện thoại, từ chỗ ngồi đứng lên nói: "Cái gì? ! Nhãn Ma chính đang đến gần Địa cầu? ? ! !".