Chương 4025 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (105)

Chương 4025 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (105)

"Thật không tiện, ta nhất định phải lập tức trở về một chuyến." Strange nhìn mọi người nói, "Có một cái vô cùng nguy hiểm Ma thần chính đang nhanh chóng tới gần Địa cầu. Làm Sorcerer Supreme, ta nhất định phải lập tức trở lại trợ giúp, các đại pháp sư cũng đến theo ta trở lại."

Này ngược lại là không ai biểu đạt dị nghị, dù sao cũng không thể là đánh này trận đấu, để người ta không muốn chính mình lão gia. Nhưng Stark cho Steve liếc mắt ra hiệu, Steve gật gật đầu, đứng lên tới nói: "Này nhất định là Batman sách lược, nhường chúng ta bốn bề thọ địch, làm hết sức suy yếu chúng ta sức mạnh. Càng là vào lúc này càng không thể hoảng loạn, nhất định phải một lần nữa bố trí doanh phòng. Captain America nhóm cùng Winter Soldier đi theo ta, mới nhất phòng ngự biện pháp bố trí sẽ do Captain America truyền đạt cho mỗi cái vũ trụ Avengers."

Captain America nhóm cùng Winter Soldier toàn bộ đứng dậy rời vị trí. Tiếp theo Natasha cũng đứng lên nói: "Romanoff đặc công đi theo ta. Dính đến ba đế quốc lớn cùng giữa các hành tinh hội nghị, chúng ta có thể sẽ cần ở sinh mệnh có trí tuệ xã hội ở trong tiến hành một ít xã hội công trình học phương diện công tác, mời các ngươi lập tức đi theo ta."

Black Widow nhóm cũng đều không nói cái gì, phi thường chỉnh tề có thứ tự rời sân. Sau đó Stark đứng lên nói: "Sức mạnh phòng ngự bị suy yếu, có năng lực chiến đấu nhân viên nghiên cứu khoa học cũng nhất định phải gánh chịu một phần phòng vệ trách nhiệm. Iron Man, Hulk, Ant-Man, Doctor Doom cùng Fantastic Four đi theo ta, chúng ta cần phải nhanh một chút làm rõ chức trách, quyết định xuất chiến nhân viên."

Này liên quan đến người liền tương đối nhiều, Iron Man thưa thớt đứng lên đến, có một ít rõ ràng không quá tình nguyện, nhưng đại đa số vẫn tương đối lý trí, biết lúc này không phải là đùa giỡn, cuối cùng cũng vẫn là đi.

Banner tiến sĩ cùng Pym tiến sĩ tương đối phối hợp, cũng đều đi theo Stark đi. Fantastic Four nhóm phần lớn cũng đều đuổi kịp, duy chỉ có Doctor Doom —— trung tâm vũ trụ Doom đứng lên tới nói: "Doom cho rằng, chỉ có Doom càng hiểu rõ Doctor Doom tình huống. Hơn nữa, chúng ta phần lớn có thể làm nghiên cứu ma pháp, mà cái khác nhân viên nghiên cứu khoa học thì lại không được. Vì lẽ đó Doom cho rằng, Doctor Doom đội ngũ nên có nhất định tính tự chủ, Doom nhóm muốn chính mình tiến hành nhân viên sắp xếp."

"Ngươi cùng trung tâm bộ chỉ huy nói đi." Stark cũng không quay đầu lại liền mang theo những người khác đi.

Doom trầm mặc cùng Giáo sư X câu thông, một lát sau khi tựa hồ được cho phép, Doctor Doom nhóm cũng đều đi theo hắn đi.

"Được rồi, Mắt Ưng nhóm đi theo ta." Trung tâm vũ trụ Barton đứng lên đến phất tay một cái nói, "Chúng ta không quá thích hợp vũ trụ tác chiến, nếu không có gì bất ngờ xảy ra nên bị phái đi Địa cầu tiến hành bảo vệ tác chiến, đến thời điểm nghe Fury cục trưởng sắp xếp là được."

Mắt Ưng nhóm cũng không có ý kiến gì, bọn họ cũng biết, bọn họ loại này xạ thủ ở vũ trụ trong hoàn cảnh là rất chịu thiệt, trước tiên không nói bọn họ thể chất chính là cường tráng một điểm người bình thường, then chốt là đánh lên các loại năng lượng loạn lưu, mũi tên này thực sự là rất khó bắn chuẩn. Bọn họ vẫn là càng thích hợp mặt đất tác chiến.

Sau đó còn có như là Falcons, Quake, Wasp các loại các loại anh hùng, đại đa số đều bị Coulson tổ chức ra, đi tới phòng họp chờ đợi trung tâm chỉ huy sắp xếp phòng ngự công tác.

Wakanda Báo Đen cũng tới không ít, bọn họ là cuối cùng đi, bởi vì rất nhiều Báo Đen rất lo lắng cái này vũ trụ Wakanda tình huống.

Cùng với những cái khác super heros không giống, Báo Đen nhóm là đem đa nguyên vũ trụ ở trong Wakanda coi như cùng một cái quốc gia, bởi vì Wakanda vốn là bộ lạc chế, mỗi cái bộ lạc đều có cái thủ lĩnh, cộng đồng tạo thành Wakanda quốc gia này.

Mà đa nguyên vũ trụ ở trong không giống Wakanda cũng thì tương đương với không giống bộ lạc, bọn họ dùng cùng một cái tên, tự nhiên chính là cùng một cái quốc gia. Vì lẽ đó Báo Đen nhóm trái lại tổ tiên thành một cái rất hoàn thiện hội nghị hệ thống, do trung tâm vũ trụ Báo Đen đảm nhiệm đại tù trưởng, chủ vũ trụ cùng một cái khác vũ trụ đảm nhiệm bình đẳng tù trưởng, cái khác nhưng là phổ thông tù trưởng, có chuyện gì cứ dựa theo bộ lạc nghị sự quy trình đến.

Cùng cái khác super heros càng lo lắng cho mình Địa cầu không giống, hết thảy Báo Đen cũng rất lo lắng cái này vũ trụ Wakanda. Nghe nói gặp nguy hiểm tới gần, bọn họ đều muốn lập tức chạy về Địa cầu trợ giúp.

"Không cần phải lo lắng, " T'Challa cùng bọn họ giải thích, "Chúng ta vũ trụ ma pháp phòng ngự mạng lưới phi thường hoàn thiện, bất kỳ Ma thần cũng không thể trực tiếp xâm lấn Địa cầu. Huống hồ, Nhãn Ma đã rất lớn trình độ trái với Sanctum Sanctorum hệ ngân hà quản lý điều lệ, trừ nhân loại, Sanctum Sanctorum cái khác hội viên cũng sẽ ra tay với hắn."

"Chúng ta lo lắng không phải cái này, " chủ vũ trụ Báo Đen nói, "Đời trước Sorcerer Supreme chính là chết ở cái này Nhãn Ma trong tay, nghe nói các ngươi trước muốn đem Ancient One gọi trở về, chúng ta lo lắng khả năng này sẽ nhường hắn ứng kiếp."

T'Challa lập tức nhíu mày, hắn đúng là không có nghĩ tới chỗ này. Đừng xem Wakanda khoa học kỹ thuật phát đạt, trên thực tế Báo Đen cũng không phải cái khoa học kỹ thuật anh hùng, hắn cũng là làm huyền học. Bởi vì có châu Phi thần hệ tồn tại, châu Phi bộ lạc vu thuật bầu không khí cũng rất đậm, có không ít chú ý, trong đó có một loại "Lúc trước vận mệnh" —— dùng phương đông một điểm thuyết pháp đến giảng chính là "Ứng kiếp" .

Cụ thể một điểm giải thích chính là: Một người sẽ chết vào lúc nào là đã sớm nhất định tốt, dù cho hắn sớm dự báo chính mình tử vong phương thức, dùng các loại phương pháp đi tránh khỏi, cũng khó có thể tránh được một kiếp; ngược lại, càng là đối kháng, bị chết liền càng nhanh.

Đại đa số vũ trụ Ancient One đều là chết ở Nhãn Ma thủ hạ, mà lần này Nhãn Ma đến, Ancient One vừa vặn muốn bị gọi trở về, này có thể hay không là một loại nào đó mệnh định kiếp số?

Nghĩ tới đây, T'Challa cũng có chút không bình tĩnh. Hắn mau mau cho Strange gọi điện thoại, nói suy đoán của chính mình. Đừng xem này một bộ nghe tới rất vô nghĩa, nhưng đây quả thật là chính là giới ma pháp logic —— bằng không tại sao Ancient One vừa vặn là lúc này bị gọi trở về, tại sao có nhiều như vậy Ma thần, vừa vặn chính là Nhãn Ma đến?

Tuy rằng cái này vũ trụ Ancient One bởi vì năng lượng đầy đủ, đã không có ai biết nàng mạnh mẽ tới trình độ nào, thế nhưng vận mệnh việc này thật rất khó nói, thà rằng tin có, không thể tin không.

Trước tiên không nói Strange lập tức liên hệ Ancient One thương lượng đối sách, bên này Ghost Rider lại vội vàng tới rồi, nói với Strange: "Mới vừa Memphisto cho ta đưa tin, nói hắn nhi tử hắc tâm quái chạy đến, nhường chúng ta sớm làm đề phòng."

"Tiên sư nó, " Strange không chút lưu tình mắng, "Khẳng định là Batman tìm tới hắn. Cái tên này đã không muốn đắc tội Batman, lại không muốn đắc tội chúng ta, đánh hai đầu thông ăn chủ ý, thứ hỗn trướng!"

"Không có chuyện gì, hắn không vào được ma pháp phòng ngự mạng lưới. Có điều nhường hắn ở thái dương hệ làm phá hoại cũng không tốt, ta cùng ta đệ đệ sẽ nghĩ biện pháp giải quyết hắn, ngươi không cần quá lo lắng." Ghost Rider Johnny nói.

"Được rồi, xin nhờ ngươi." Strange gật gật đầu.

Bỗng nhiên, bên tay hắn điện thoại lại vang lên, hắn tiếp lên sau khi nói: "Dormammu cũng có dị động? Hắn nói thế nào? . . . Tốt, coi như hắn thức thời. Có điều cũng đừng quá tin tưởng hắn, vẫn là phái người đi hãy chờ xem."

Cúp điện thoại, Strange hơi thở phào nhẹ nhõm. Dormammu gần nhất hơn nửa thời gian đều đang ngủ say, cũng không biết Batman là phái cái gì người có thể bắt hắn cho gọi lên. Có điều Dormammu đối với tham dự việc này không có hứng thú, trở mình lại ngủ.

Cho tới đỏ sẫm chiều không gian chi chủ Cyttorak, đại ma ảnh Chthon loại hình, cũng đều bị Batman quấy rầy một lần. Bất quá bọn hắn hoặc là là không có hứng thú, hoặc là là biết đánh không lại, cơ bản đều không có tham dự đi vào.

Có điều đúng là có cái có chút bất ngờ tồn tại nhảy nhót tưng bừng, vậy thì là Xà thần Set. Cái tên này là Địa cầu cổ thần, có đỉnh đầu Xà thần chi quan, còn khế ước qua Madame Hydra, có điều từ cái kia lộ một mặt sau khi liền cũng lại không xuất hiện qua, không nghĩ tới vẫn là không hết lòng gian.

Có điều so với cái này, Strange càng tò mò Batman đây là phái nhân vật như thế nào, có thể đem nhiều như vậy Ma thần cho đánh thức —— muốn biết, có thời điểm liền đại pháp sư đều liên lạc không được cái kia mấy cái tính trơ chiều không gian chủ nhân. Batman người sứ giả này có thể trong thời gian ngắn như vậy liên lạc với nhiều như vậy Ma thần, này chẳng phải là thiên tuyển Sanctum Sanctorum công nhân?

Trải qua một phen điều tra —— chủ yếu là Chthon cái này không cốt khí một hơi toàn chiêu —— Strange biết được, chính là ngày đó ở trên chiến trường lưu lại vô số không gian cạm bẫy đặc thù Flash Barry Allen.

Vì phân chia cái này Flash cùng với những cái khác Flash, Strange cho hắn lên cái danh hiệu "Inazuma (chớp giật) sát thủ (Killer Flash)" . Sau đó hắn từ càng nhiều Ma thần nơi đó biết được, đối phương chính là lợi dụng loại kia phi thường kỳ lạ cắt chém không gian năng lực, trực tiếp đột phá rất nhiều Ma thần chiều không gian, chạy đến người khác trên mặt đem người khác một cước đạp tỉnh.

Đại đa số Ma thần ở chính mình chiều không gian bên trong là vô địch, đã có thể khống chế không gian, cũng có thể khống chế thời gian, căn bản không cho phép Speed Force người lớn lối như vậy. Thế nhưng, vị này Inazuma (chớp giật) sát thủ còn nắm giữ một loại khác rất năng lực kỳ lạ, là một loại bọn họ chưa từng gặp bản nguyên đen ám chi lực. Các Ma thần công bố, loại sức mạnh này rất có tính ô nhiễm, sẽ đối với bọn họ chiều không gian tạo thành trình độ nhất định ăn mòn, vì lẽ đó coi như hắn ở chiều không gian bên trong chạy tới chạy lui, cũng không ai đồng ý đi bắt hắn.

Đến tột cùng là vị này Inazuma (chớp giật) sát thủ quá mạnh, vẫn là các Ma thần vì trốn tránh Sorcerer Supreme truy trách mà nói ngoa, Strange cũng không biết được. Nhưng hắn biết, Inazuma (chớp giật) sát thủ nhất định sẽ là Batman trên tay một lá vương bài.

Đối với Sanctum Sanctorum tới nói, tối nay có thể nói tứ bề báo hiệu bất ổn, Strange cũng hơi có chút sứt đầu mẻ trán. Nhìn ma pháp phòng ngự trên internet số ghi, hắn cuối cùng vẫn là bấm liên hiệp quốc hội đồng bảo an điện thoại.

"Xin chào, ta là Sorcerer Supreme. Kinh ta bộ nghiên cứu, chúng ta tốt nhất vẫn là không muốn trực diện Nhãn Ma, nên tránh né mũi nhọn, đem Địa cầu chuyển đến một cái càng chỗ an toàn đi."

Cúp điện thoại sau khi, Strange hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, cắn răng nói, "Thật không hổ là Batman, đầy vũ trụ an toàn lỗ thủng đồng thời bưng lên bàn."

Apokolips trung tâm chỉ huy ở trong, chủ vũ trụ Batman đối với Barry gật gù nói: "Làm rất tốt, không nghĩ tới ngươi có thể liên lạc với một cái mạnh mẽ như vậy Ma thần."

"Ta cũng là nghe những người khác nói, cái kia chỉ có một cái tròng mắt quái vật giết chết qua Sorcerer Supreme, mới nghĩ đến muốn đi tìm hắn. Có điều hắn tựa hồ không có cái gì lý trí, ta cũng là phí đi rất lớn sức lực mới đem hắn dẫn qua đi."

Chủ vũ trụ Batman quay đầu trở lại nhìn về phía tinh đồ nói: "Cái này vũ trụ Địa cầu trình độ phát triển cao, đối với chúng ta tới nói là chuyện xấu cũng là chuyện tốt. Tuy rằng bọn họ có thể sử dụng khoa học kỹ thuật sức mạnh càng nhiều, nhưng bọn họ cần thủ vệ bản thổ phạm vi cũng lớn hơn. Chỉ có Địa cầu có ma pháp phòng ngự mạng lưới có thể còn thiếu rất nhiều, không muốn để cho thái dương hệ bị tổn thất, bọn họ chỉ có thể nghĩ biện pháp đem kẻ địch ngăn ở thái dương hệ ở ngoài."

"Asgard nên không giúp được gì, " Barry ôm cánh tay nói, "Tuy rằng ba đế quốc lớn không có cùng đi ra binh, thế nhưng chỉ có hai đế quốc lớn, tính uy hiếp cũng không nhỏ. Tinh lực của bọn họ sẽ bị liên luỵ ở bên kia, có thể không giúp được Địa cầu cái gì."

"Đến tiếp sau còn có thể có Memphisto cùng Sethe trợ lực, còn có Thanos uy hiếp gần ngay trước mắt, các pháp sư không hẳn có thể coi chừng toàn bộ thái dương hệ. Vì trình độ lớn nhất bảo đảm thái dương hệ không bị phá hỏng, bọn họ hướng về Asgard căn cứ cầu viện thời điểm, chính là chúng ta động thủ thời cơ tốt."

Chủ vũ trụ Batman nhìn chằm chằm tinh đồ lên một cái điểm, chậm rãi nói. Barry có chút cảm thán nói: "Ta vốn là cho rằng bên này vũ trụ rất an toàn, không nghĩ tới ngươi có thể từ loại này xó xỉnh bên trong lật ra nhiều như vậy an toàn lỗ thủng, cũng coi như là thế bọn họ sớm gỡ mìn."

"Đây chính là này trận đấu ý nghĩa, " chủ vũ trụ Batman như là nghĩ tới điều gì như thế buông xuống mi mắt nói, "Bằng không, cái kia khôn khéo gia hỏa làm sao sẽ chọn nhà mình làm chiến trường?"

"Không tốt, Batman!" Chủ vũ trụ siêu nhân bỗng nhiên từ cửa sổ bay đi vào, đối với chủ vũ trụ Batman nói, "Địa cầu chạy!"

". . . Cái gì?"

"Địa cầu! Cái này vũ trụ Địa cầu! Ngươi nhường ta qua đi nhìn chằm chằm, ta liền nhìn thấy một vệt ánh sáng chớp qua, sau đó Địa cầu 'Vù' một hồi đã không thấy tăm hơi! ! !"

". . . ?".