Chương 4026 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (106)

Chương 4026 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (106)

Chủ vũ trụ Magneto chính trôi nổi ở bao la bát ngát không gian vũ trụ bên trong, nhìn trước mặt này viên lẳng lặng xoay tròn xanh thẳm tinh cầu lặng lẽ không nói gì.

Này cho ta làm từ đâu tới? Ta không phải ở chòm tiên nữ tinh hệ sao? Đây chính là trong truyền thuyết "Ta không đi núi, núi tới gặp ta" sao?

"Erik. . . Erik? Erik? !"

Chủ vũ trụ Giáo sư X âm thanh ở trong đầu của hắn vang lên nhiều lần, hắn mới rốt cục phục hồi tinh thần lại nói: "Làm sao?"

"Ta đang nghĩ hỏi ngươi làm sao đây. Ngươi không phải nói chỉ là ra ngoài hóng mát một chút sao? Làm sao vẫn chưa trở lại? Mọi người đều đang chờ ngươi đấy?"

"Trước tiên đừng chờ ta, " chủ vũ trụ Magneto nói, "Đi hỏi một chút trung tâm vũ trụ cái kia hai cái. Bọn họ. . . Địa cầu. . . Chòm tiên nữ tinh hệ. . . Ta là nói. . ."

"Ngươi đến cùng làm sao? !" Chủ vũ trụ Giáo sư X ngữ điệu có chút lo lắng.

Chủ vũ trụ Magneto cũng thực sự không biết nên nói như thế nào, hắn chỉ có thể đem mũ giáp của chính mình lấy xuống, sau đó nói: "Chính ngươi xem đi."

"Đến cùng nhìn thấy gì có thể đem ngươi. . . Nha, Thượng Đế! Này. . . Nó. . . Ta. . . Hả? ? ?"

"Giáo sư. Giáo sư? !" Chủ vũ trụ Quicksilver nhẹ nhàng vỗ vỗ chủ vũ trụ Giáo sư X vai nói, "Giáo sư, ngài nói xong sao? Không có vấn đề gì, ta muốn đón lấy đi ra ngoài tuần tra. Ta. . ."

"Các loại, Pietro, " chủ vũ trụ Giáo sư X nói, "Ngươi trước tiên đừng đi ra ngoài."

"Nhưng là lập tức liền muốn đến ta thay ca thời gian, " chủ vũ trụ Quicksilver hơi ngượng ngùng mà nói, "Ta trước đã nhường cái khác vũ trụ thế ta một tiểu đội, lần này không thể lại vắng chỗ."

"Ta ý tứ là, hết thảy mọi người trước tiên đừng đi ra ngoài." Giáo sư X ở trong đầu tuyên bố thông báo, sau đó lập tức tiếp vào trung tâm vũ trụ Charles tâm linh mạng lưới cũng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Cái gì?" Charles hiển nhiên rất bận, chỉ là tranh thủ về cái tin tức.

"Bên ngoài cái tinh cầu kia."

"Cái nào viên?"

"Màu xanh lam cái kia viên."

"Từ đâu tới tinh cầu màu xanh? Chòm tiên nữ tinh hệ không có màu xanh lam. . . Nha, cái kia không phải chòm tiên nữ tinh hệ, chỉ là tới bên này tránh né khó khăn, rất nhanh liền trở lại. Không cần quá lo lắng."

". . . Tránh né khó khăn?"

"Đúng rồi, ta xem ngươi cái vũ trụ kia Magneto không ở căn cứ bên trong, nhường hắn mau mau trở về đi. Địa cầu có thể kéo tới cái ghê gớm đại gia hỏa, đến nhường Wanda đi đối phó, những người khác không muốn sang bên."

"Ta cảm thấy việc cấp bách, là trước tiên giải thích một chút tại sao Địa cầu sẽ xuất hiện ở chòm tiên nữ tinh hệ, ngươi cảm thấy đây? Charles?"

"Này ngược lại là không có gì hay giải thích, " Charles nói, "Như ngươi nhìn thấy, vũ trụ của chúng ta Địa cầu có một ít hoàn toàn căn cứ vào phòng thủ phản kích phi thường linh hoạt sự cần thiết biện pháp an toàn."

"Vì lẽ đó nó sẽ chạy?"

"Sẽ, hơn nữa chạy đến không chậm. Ba phút trước mới xuất phát, này không phải đã đến sao?"

Chủ vũ trụ Giáo sư X phát thông báo vẫn là chậm chút. Magneto đối với vũ trụ bên trong từ trường biến hóa là phi thường mẫn cảm, Địa cầu nhảy qua đến thời điểm, vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt sản sinh từ lực chập chờn đã gây nên hết thảy Magneto chú ý. Liền hiện tại hết thảy Magneto làm thành một vòng, nhìn vũ trụ bên trong lẳng lặng xoay tròn xanh thẳm tinh cầu lặng lẽ không nói gì.

Này

Nó

Ân

Trong lúc có mấy cái Magneto muốn mở miệng, nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng đi vòng một vòng, nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

"Có sao nói vậy, các ngươi cùng người bình thường chính phủ quan hệ không tệ, " chủ vũ trụ Magneto rốt cục vẫn là lấy ra một cái có thể khen điểm, đối với trung tâm vũ trụ Erik nói. Dựa vào nét mặt của hắn liền có thể nhìn ra, này đã là vắt hết óc.

Cái khác Magneto không thừa nhận cũng không được, ngươi trước tiên bất kể mang theo toàn bộ Địa cầu chạy cái kế hoạch này đến cùng là làm sao lập ra mà chấp hành xuống, ngươi liền nói, Địa cầu chạy trốn thời điểm trạm thứ nhất dĩ nhiên là Mutant đại bản doanh, đúng hay không đầy đủ tín nhiệm Mutant đi.

Cái khác vũ trụ Magneto thực sự là cào bể đầu lớp vỏ cũng không nghĩ ra được, trên địa cầu đám kia các lãnh tụ làm sao sẽ đồng ý đem mình lão gia ném vào Mutant tổ bên trong.

"Khụ khụ, " Erik hắng giọng một cái. Hắn mới vừa muốn nói gì, một đạo Crimson (ửng đỏ) bóng người giáng lâm ở trên địa cầu mới. Nàng nhìn chung quanh nửa ngày, nhưng thật giống cũng không có tìm được chính mình muốn tìm đồ vật, liền liền hướng về Erik bay tới.

"Ừm, ba ba, không phải nói có kẻ địch sao? Ở nơi nào đây?"

"Còn chưa tới đi, " Erik nói, "Địa cầu nhảy lên tốc độ quá nhanh, đối phương khả năng không đuổi kịp. Các pháp sư nên đã đi tìm. Chờ một lúc ngươi hạ thủ nhẹ một chút, chớ đem không đảo cho đánh hỏng."

Scarlet Witch Wanda hoạt động một chút cánh tay lại quơ quơ đầu nói: "Gần nhất mang hài tử mang đến ta đầu óc choáng váng, ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn đánh chút gì. Chỉ mong cái kia gọi Nhãn Ma đầy đủ kháng đánh."

Chủ vũ trụ Magneto quay đầu lại nhìn Wanda một chút, đem đầu xoay chuyển trở lại. Một lát sau lại quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó lại quay trở lại.

Wanda nhận ra được tầm mắt của hắn, cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu. Nàng hạ thấp giọng hỏi Erik: "Bọn họ tại sao tổng xem ta?"

"Nhân vì muốn tốt cho ngươi xem."

Wanda cúi đầu nhìn một chút tự mình nói: "Ta cảm giác ta gần nhất đều có chút mập. Ta cố ý xuyên rộng rãi y phục, nên cũng xem không quá đi ra đi?"

"Hài tử mấy tuần?"

"Mới vừa 18 chu, " Wanda lại sở trường ước lượng một hồi chính mình eo vây, sau đó nói, "Ta cảm giác so với ta lần thứ nhất mang thai gầy nhiều, dù sao khi đó là sinh đôi, lần này chỉ có một cái."

Erik không hề nói gì, vừa nghĩ tới còn có chưa tới nửa năm thời gian, liền lại có một cái Hỗn Thế Ma Vương sinh ra, cả người hắn mắt trần có thể thấy khô héo xuống. Đứa nhỏ này ngươi liền mang đi, ai mang ai phát rồ.

Hắn trước đây mang Anja thời điểm, Anja dù sao cũng là cái người bình thường bé gái, hơn nữa trái tim không tốt, năng lực hoạt động rất yếu, hơn nửa thời gian đều là ở trên giường bệnh vượt qua, hắn còn không cảm thấy có cái gì.

Hắn nếu như biết Wanda sinh cái kia hai huynh đệ, thêm vào tiểu Rogers cùng Franklin là tình huống như thế, đánh chết hắn hắn đều sẽ không tiếp nhận xem hài tử nhiệm vụ. Mang này bốn cái tiểu ma đầu cùng chờ ở trại tập trung duy nhất khác nhau chính là, trại tập trung yên tĩnh một ít.

"Ngươi mang thai?" Chủ vũ trụ Magneto nín nửa ngày, rốt cục vẫn là hỏi ra miệng.

Wanda gật gật đầu nói: "Đúng thế. Lần này là cái nữ hài. Ta đứt quãng cũng mang có một năm, có điều thời kì sinh trưởng mới vừa hơn bốn tháng. Nàng rất khỏe mạnh, tối ngày hôm qua còn giống như đạp ta một cước đây."

"Ngươi mới vừa nói ngươi muốn làm gì?" Chủ vũ trụ Magneto hỏi.

"Cái gì?" Wanda có chút nghe không hiểu, sau đó nàng phản ứng lại cũng nói, "Há, các pháp sư nói cho ta có cái thật khó khăn quấn gia hỏa đuổi theo Địa cầu, ta vừa vặn mang hài tử mang phiền, đi ra hóng mát một chút, thuận tiện giúp bọn họ một tay. . . Đừng dùng loại kia lo lắng ánh mắt nhìn ta, ta lại không phải người bình thường, mang thai không có ảnh hưởng gì."

Hết thảy Magneto đều lộ ra không đồng ý vẻ mặt.

Wanda mới không để ý đến bọn họ, đối với bọn họ lườm một cái, sau đó lại nói với Erik: "Giáo sư X không phát thông báo sao? Ngươi biết, ta ra tay động tĩnh khá lớn, tốt nhất vẫn là không cần có những người không có liên quan tại chỗ."

Nói xong, nàng vẫn lấy ánh mắt đi liếc cái khác Magneto, cảm giác mình ám chỉ đã rất rõ ràng. Nhưng Erik nhưng lắc lắc đầu nói: "Ở phương diện này, bọn họ có thể sẽ không nghe Charles."

"Được rồi, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính ta dọn dẹp, " Wanda nhún vai một cái nói.

Nàng mới vừa phải tiếp tục nói cái gì, cách Địa cầu cách đó không xa không gian bỗng nhiên chấn động kịch liệt một hồi, một cỗ khiến người hoảng sợ khí tức bay lên, tiếp theo là đột nhiên sáng lên vài đạo ma pháp ánh sáng. Strange gào thét ở mọi người bên tai vang vọng: "Dừng tay! ! Nhãn Ma! ! !"

"Đến!" Wanda tiếp theo rít lên một tiếng, lấy nàng làm trung tâm Scarlet chi lực giống như là biển gầm bộc phát ra, đứng mũi chịu sào chính là làm thành một vòng Magneto.

Hô một hồi, hết thảy Magneto đều bị bàng bạc Scarlet chi lực chấn động bay ra ngoài. Wanda lại lần nữa nổi giận quát một tiếng, vô số Scarlet chi lực như tơ lụa như thế bày ra ra, đối với cái kia vẫn chưa thể từ trong hư không hoàn toàn hiện hình quái ảnh bọc qua đi.

Nguyên bản trống trải vô ngần vũ trụ lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là màu đỏ, hoặc sâu hoặc cạn Scarlet chi lực cơ hồ đem nơi này cải tạo thành một cái Crimson (ửng đỏ) chiều không gian. Điều này làm cho cái kia nguyên bản liền bị ma pháp lực lượng vây đuổi chặn đường bóng người to lớn đi tới trở nên càng khó khăn.

"Địa cầu!" Chủ vũ trụ Magneto hô, "Cẩn thận Địa cầu!"

"Không cần cẩn thận Địa cầu, " Erik nói với hắn, "Địa cầu chính mình sẽ cẩn thận."

Liền phảng phất vì xác minh lời của hắn nói như thế, nguyên bản còn ở tại chỗ lẳng lặng xoay tròn tinh cầu màu xanh lại lần nữa bùng nổ ra một đạo chói ánh mắt mang, lấy á quang tốc tốc độ bắt đầu lùi lại. Rút khỏi Scarlet chi lực quấy rầy phạm vi sau khi, một cái vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt, chạy đến tinh hệ một đầu khác đi.

Chủ vũ trụ Magneto còn không nhịn được quay đầu lại xem, kết quả trong tầm mắt phạm vi bên trong, Địa cầu đã sớm chạy mất tăm. Mà bởi vì bị phân tán sức chú ý, hắn lại bị Scarlet chi lực xốc lộn nhào một cái.

"Wanda, thả nó đi vào!" Strange hô.

Wanda gật gật đầu, hơi hơi thu điểm lực, Nhãn Ma thân hình khổng lồ liền xuất hiện ở trong hư không. Ngay ở bóng người của nó ngưng tụ trong nháy mắt, Wanda cảm giác con mắt của chính mình bị đâm một hồi, đầu cũng có chút trở nên mơ màng.

"Không nên nhìn nó!" Strange nhắc nhở.

Đã từng tiếp xúc qua ở ngoài thần Wanda đương nhiên rõ ràng cái cảm giác này, nàng lập tức bỏ qua nhân loại thân thể, hoàn toàn hóa thân làm Scarlet chi lực, giác quan cũng từ nguyên bản nhân loại ngũ quan biến thành ở khắp mọi nơi Scarlet chi lực, mà ở ngoài thần hiển nhiên là không cách nào xâm lấn loại này hình thái giác quan.

"Phải làm sao?" Hóa thân làm Scarlet chi lực Wanda trong thanh âm có chứa một loại thiên nhiên uy nghiêm và thần tính, nàng nói, "Ta có thể lập tức trục xuất nó, nhưng ta cảm thấy chúng ta nên giữ nó lại!"

"Ngươi có thể giết chết nó?"

"Không, nhưng ta có thể nuốt lấy nó phần lớn sức mạnh, nhường nó cũng không còn cách nào ngưng tụ ra thực thể, " Wanda nói.

Strange không đáp lại, Wanda liền biết hắn là ngầm thừa nhận. Liền, nàng liền bắt đầu động thủ.

Scarlet chi lực tiến một bước phóng thích, toàn bộ vũ trụ hỗn độn sức mạnh đều bị khuấy lên đến bốc lên lên, toàn bộ chòm tiên nữ tinh hệ đều bị ngâm ở màu đỏ bên trong. Những sức mạnh này không ngừng hướng về Nhãn Ma dâng lên đi, từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm, không ngừng bọc cùng ăn mòn.

Vừa bắt đầu, cái này độc nhãn quái vật vẫn có thể giãy dụa mấy lần, nhưng là, hết thảy ở ngoài thần ở cái khác vũ trụ hình chiếu đều không thể cao hơn bản vũ trụ quy tắc, mà Wanda sử dụng Scarlet chi lực thoát thai từ vũ trụ cơ bản sức mạnh hỗn độn lực lượng, Nhãn Ma không cách nào ở loại sức mạnh này dưới chống lại quá lâu.

"Ta nói, ngươi đem trở lại!" Wanda âm thanh vang vọng ở vũ trụ không gian bát ngát bên trong. Nhãn Ma bùng nổ ra kịch liệt kêu thảm thiết căn bản là không có cách xuyên thấu tầng tầng Scarlet chi lực tạo thành màn che, thân thể bắt đầu từ từ trở nên trong suốt, loại kia khiến người cảm giác được hoảng sợ khí tức cũng ở từ từ tiêu tan.

Có thể vào lúc này Wanda nhưng nhăn lại lông mày. Nàng đã đem Nhãn Ma sức mạnh ăn mòn hầu như không còn, có thể chẳng biết vì sao, trước sau không cách nào đem hắn trục xuất ra cái này vũ trụ, thậm chí nó đến thời điểm đường nối cũng bị hoàn toàn đóng. Wanda nhiều lần thử nghiệm mấy lần, từ đầu đến cuối không có manh mối.

Đột nhiên, khác một bóng người xuất hiện ở các pháp sư sau lưng.

"Lão sư!" Strange quay đầu hô.

"Ta trở về, " Ancient One hai tay chắp tay, trôi nổi ở không gian vũ trụ bên trong, "Chỉ có ngươi có thể trục xuất nó, Stephen, này là vận mệnh của các ngươi."

Strange ánh mắt ngưng lại, hắn bay lên trước nói với Wanda: "Giao cho ta đi."

Wanda đối với hắn gật gật đầu, từ từ thu nạp Scarlet chi lực, cũng lui lại một ít. Strange gắt gao nhìn chằm chằm Nhãn Ma, hắn biết, mặc dù đã cực kỳ suy yếu, cái này cũng là cái tuyệt đối không thể khinh thường đối thủ, một trận hắn phải thắng.

Mà không có cái khác super heros, Strange cũng không còn cố kỵ nữa. Trong nháy mắt, cực kỳ khổng lồ nhiều cánh tay tượng thần từ hắn sau lưng bay lên, dù cho là Địa cầu ở vị này to lớn tượng thần trước mặt cũng như cát sỏi, nhân loại càng bị bên trong e rằng so với nhỏ bé.

Strange nhắm mắt hai tay chắp tay, áo choàng ở năng lượng loạn chảy xuống không ngừng phấp phới. Năng lượng bắt đầu từ từ tích trữ, bỗng nhiên, hắn cùng tượng thần đồng thời mở choàng mắt, đã tới đơn thể vũ trụ cực hạn năng lượng bạo phát, làm cho cả vũ trụ năng lượng cùng cộng hưởng rung động..