Chương 4027 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (107)

Chương 4027 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (107)

"Cái kia mẹ nhà hắn là cái gì? !" Chủ vũ trụ Green Lantern cũng không nhịn được chửi bậy. Dù cho là đứng ở chòm tiên nữ tinh hệ ngoại vi, hắn đều muốn ngẩng đầu nhìn chằm chằm cái kia một tôn dung hợp vô số sức mạnh ma pháp tượng thần. Cái kia nguyên bản xem ra đã đầy đủ khổng lồ doạ người Nhãn Ma, tựa hồ có thể bị này tượng thần trảo ở lòng bàn tay bên trong.

"Lầm không có? Các ngươi ai là ma thần a? !" Chủ vũ trụ Green Lantern không nhịn được đối với tai nghe bên trong chủ vũ trụ Batman nói, "Trước đánh cái kia tràng trượng thời điểm, nếu như cái tên này ra tay toàn lực, chúng ta toàn chạy không được."

"Vậy hắn tất nhiên có không thể ra tay toàn lực lý do." Chủ vũ trụ Batman chậm rãi nói, hắn ngữ điệu vẫn tính bình tĩnh, nhưng nội tâm kỳ thực không hề như hắn biểu hiện ra như vậy an ổn.

Hắn biết mình bị người xếp đặt một đạo. Bởi vì mới nãy, hắn đã từ giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên tìm tới manh mối.

Ba đế quốc lớn xâm lấn cửu đại quốc gia đại bại mà về không phải cái gì bí mật. Ở trung tâm vũ trụ bên trong, tin tức này lưu truyền đến mức đâu đâu cũng có. Dù cho là ba đế quốc lớn, cũng ép không được toàn bộ tin tức.

Nhưng là này trận đấu đến cùng là làm sao bắt đầu đánh, giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên nhưng không có đôi câu vài lời. Hầu như hết thảy mọi người cho rằng vừa bắt đầu chỉ có điều là tiểu gõ tiểu chạm, cuối cùng hai bên đánh ra hỏa khí, mới tạo nên khốc liệt như vậy cục diện.

Nhưng chủ vũ trụ Batman phát hiện, có quan hệ cuộc chiến tranh này khởi đầu, là bị do người biến mất. Đặc biệt là chiến tranh vừa bắt đầu, ở Shi'ar đế quốc thủ phủ tinh mãnh vũ ngôi sao hệ đối kháng quá trình, trên mạng có thể tìm tới thực sự quá ít, không có nửa điểm chính diện màn ảnh. Này nhất định là bị cái gì người cho xóa đi.

Mà khi biết cái này vũ trụ Địa cầu có thể trực tiếp tiến hành tinh cầu cấp bậc vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt thời điểm, chủ vũ trụ Batman liền rõ ràng: Có người tận lực xóa đi đoạn tin tức này, chính là vì che lấp Địa cầu cơ động năng lực, do đó để cho kẻ địch ở châm đối với địa cầu bố trí lên xuất hiện sai lệch.

Chủ vũ trụ Batman liền mắc mưu. Ở làm này bố trí trước, hắn đương nhiên đã điều tra thái dương hệ tình huống, không chỉ phái Flash đến xem, chính hắn cũng ở vũ trụ mạng lưới liên lạc lên sưu tập lượng lớn tin tức. Nhưng không có bất kỳ tin tức biểu hiện, Địa cầu là sẽ chạy.

Vậy thì chứng minh, đối phương nhất định có khống chế giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc năng lực, có thể đem một số báo ra đến tin tức bôi biến mất sạch sẽ. Liên lạc với trước Arkham Batman nói tới, cái này vũ trụ Jarvis là cái đỉnh tiêm điện tử sinh mệnh, chủ vũ trụ Batman liền biết đại khái là chuyện ra sao.

Kỳ thực, điều này cũng không thể trách chủ vũ trụ Batman không cẩn thận. Hắn xác thực nghĩ đến đối phương có thể sẽ dùng điện tử sinh mệnh đến kiếm chuyện, tỷ như xâm lấn hệ thống chỉ huy, lại tỷ như sửa chữa một số tin tức trọng yếu đến nói dối bọn họ. Chủ vũ trụ Batman cũng nghĩ tới chính mình từ giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên sưu tập qua hết thảy tin tức đều là Jarvis cố ý thả ra, vì lẽ đó hắn cũng không đem những tin tức này cho rằng chủ yếu tham khảo, mà là chuyên môn phái Flash đi khảo sát một phen.

Thế nhưng, chủ vũ trụ Batman chính là lại liệu sự như thần, hắn cũng không lại đột nhiên liền nghĩ đến, cái này vũ trụ nhân loại cải tạo Địa cầu, sau đó mang theo Địa cầu một khối chạy.

Trên thực tế, đến hiện tại, chủ vũ trụ Batman đối với này cũng còn có nghi vấn. Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, trừ phi trên địa cầu tất cả mọi người cùng super heros toàn điên rồi, bằng không làm sao có khả năng sẽ xuất hiện tình huống như thế đây?

Batman nhóm suy luận là cần phải có logic, thế nhưng cho Địa cầu An cái động cơ đầy vũ trụ chạy chuyện này, căn bản là không ở nhân loại có thể suy đoán ra logic ở trong. Không có bất kỳ sự tình cần loại năng lực này đi giải quyết, cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì làm cho nhân loại đi gánh chịu nguy hiểm như vậy.

Muốn biết, tuyệt đại đa số người loại là không thể ở vũ trụ bên trong sinh tồn, coi như có thể kiên trì một lúc cũng kiên trì không được bao lâu. Vạn nhất Địa cầu nổ, nhân loại liền thật muốn kề bên tuyệt diệt.

Hơn nữa từ trên lý thuyết tới nói, này cũng không khoa học. Đều không nói đi ra ngoài Địa cầu giải quyết thế nào nhiệt độ cùng thuỷ triều vấn đề, thái dương hệ lực hút đây? Thái dương hệ không phải là thật bất động ở tại chỗ bất động, mà là lấy nhất định tốc độ mang theo hành tinh nhóm quay quanh hệ ngân hà trung tâm quay quanh. Địa cầu chạy, những hành tinh khác cũng sẽ được quấy rầy đi? Đây là giải quyết thế nào? ? ?

Chủ vũ trụ Batman đương nhiên biết có Magneto ở, những khả năng này không là vấn đề. Nhưng vấn đề chính là ở, Magneto tại sao cần giúp đỡ? Hắn một cái so với bất kỳ nhà khoa học đều càng hiểu rõ từ lực cùng từ trường người, sẽ không không hiểu như thế làm nguy hiểm. Hắn làm sao liền có thể nghĩ đi hỗ trợ đây?

Chủ vũ trụ Batman càng ngày càng cảm thấy, tham lam vị trí vũ trụ đều giống như hắn điên (chơi). Hoặc là là tham lam đem trung tâm vũ trụ bức điên, hoặc là là trung tâm vũ trụ đem tham lam bức điên, ngược lại là thượng bất chính hạ tắc loạn, truyền nhiễm toàn cầu phổ biến tính tinh thần dị thường. Phàm là hắn là cái người ngoài hành tinh, hắn liền đem toàn bộ hệ ngân hà phân thành bệnh viện tâm thần. Mà nếu như hệ ngân hà là Arkham bệnh viện tâm thần, cái kia Địa cầu chính là không thể tranh luận Joker. Asgard cũng không tốt đến đâu nhi đi, ít nhất cũng đến là cái Bane —— kết nối với, đều kết nối với.

Chủ vũ trụ Batman dùng tay gõ gõ đầu. Ở cái này vũ trụ chờ lâu, hắn đều có chút không bình thường, tư duy như thoát cương chó hoang, bắt đầu chạy trốn lên.

Chủ vũ trụ Batman hít sâu một hơi. Hắn biết mình vây Nguỵ cứu Triệu này một chiêu khả năng là không thể thực hiện được.

Bởi vì Ma thần đại đa số là đối với địa cầu bản thân cảm thấy hứng thú, bọn họ đối với thái dương hệ không có bất kỳ hứng thú, cũng sẽ không đi không có Địa cầu thái dương hệ trắng trợn phá hoại, mà là nhất định sẽ đuổi theo Địa cầu. Nhưng là bọn họ chạy đến thật không nhất định có Địa cầu nhanh, truy không truy được với vẫn là chưa biết.

Địa cầu bản thân lại là cái thích khách vóc người Berserker, nhìn hình như là nho nhỏ một gian phòng, nếu như ngươi xông lên đạp hai chân, bên trong liền sẽ lao ra một xe bánh mì người, sau đó đem ngươi cuồng dẹt một trận.

Ma thần hẳn là không trông cậy nổi, hiện tại chỉ có thể nhìn ba đế quốc lớn phát huy. Chủ vũ trụ Batman lại lần nữa leo lên giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc, bắt đầu tra tìm trước cái kia một trượng tài liệu cặn kẽ.

Kỳ thực hắn là thật không có làm rõ, dựa vào Asgard cùng Địa cầu quân đội là làm sao diệt sạch ba đế quốc lớn chủ lực.

Bất luận cái nào từng có kinh nghiệm chiến tranh người đều rõ ràng, dù cho là đến ủng có thật nhiều tính chất hủy diệt vũ khí nóng hiện đại, muốn hoàn toàn diệt sạch một đội quân là phi thường khó khăn. Rất nhiều chiến báo lên nói tới diệt sạch, chỉ là phá hủy đối diện bộ đội kiến chế, mà không phải thật giết đến một người cũng không còn, thậm chí liền ngay cả toàn bộ tù binh đều phi thường khó khăn.

Mà đến ba đế quốc lớn loại này trình độ khoa học kỹ thuật, bị diệt sạch liền càng không thể tưởng tượng. Bởi vì bọn họ vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt hệ thống phi thường phổ cập, tùy tiện thiết bị gì đều có thể tiến hành nhảy vọt, có một ít thậm chí còn có đơn binh nhảy vọt hệ thống. Dưới tình huống này, bộ đội chủ lực làm sao có khả năng một cái không chạy đến?

Trước chủ vũ trụ Batman cho rằng, khả năng này là Jarvis tận lực bóp méo tin tức, dùng cho chiến lược đe dọa. Nhưng hiện tại xem ra khả năng cũng không phải là như vậy, trước trận chiến đó chiến công cũng không có bị sửa chữa qua, chỉ là quá trình nhất định phát sinh cái gì bọn họ không biết sự tình.

Trải qua một phen suy đoán, chủ vũ trụ Batman cảm thấy, trung gian phát sinh chuyện này, không thể là đối diện vũ khí thông thường, bằng không Apokolips khẳng định cũng không chịu nổi, đối phương đã sớm lấy cường công thủ đoạn.

Hiện tại nếu không có, liền nói rõ chuyện như vậy khả năng mang có nhất định tính ngẫu nhiên, hoặc là một lần vũ khí. Như vậy ba đế quốc lớn thường quy lực lượng vũ trang vẫn là có thể cho đối phương tạo thành nhất định phiền phức.

Batman phán đoán từ trước đến giờ rất chuẩn xác. Asgard lúc này quả thật có chút sứt đầu mẻ trán. Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc lần này là triệt để không giấu giấu diếm diếm, đánh chính là ngươi Asgard.

Càng chết người là, này hai đế quốc lớn là cơ giới văn minh, bạo binh đối với bọn hắn tới nói là trạng thái bình thường. Đừng xem lần trước tổn thất không ít bộ đội chủ lực, nhưng dù sao chủ yếu cương vực không có chịu đến uy hiếp, các đại khu mỏ cùng nhà xưởng một chút việc đều không có. Lấy khoa học kỹ thuật của bọn họ đến xem, muốn chấn chỉnh lại cờ trống quá đơn giản.

Hơn nữa vì báo thù rửa hận, bọn họ cũng tiến vào thời chiến động viên trạng thái, lần này điều động binh lực so với lần trước còn nhiều hơn, hơn nữa còn có cuồn cuộn không ngừng bộ đội chính đang chạy về đằng này, quyết định chủ ý muốn nhường Asgard trả giá thật lớn.

"Thế nào?" Chủ vũ trụ Lôi Thần nhìn đi tới trung tâm vũ trụ Steve hỏi, "Ta từ trên mạng nhìn thấy cửu đại quốc gia bị bao vây."

"Coi như thế đi, " Steve hồi đáp, "Bọn họ ngăn chặn cửu đại quốc gia chủ yếu lối ra, hiện tại đang đang chuẩn bị làm nổ chiều không gian bom. Một khi nổ khuyết chức miệng, sẽ trực tiếp tiến công Asgard bản thổ."

Chủ vũ trụ Lôi Thần nhẹ hít một hơi nói: "Thật có thể ngăn cản được sao?"

"Đừng lo lắng, Odin liên thủ với Thor/liên thủ với Tohru, bọn họ đơn binh cơ giới bộ đội chỉ có điều là bia đỡ đạn mà thôi. Frigg cùng Vanaheimr ma pháp sư đã đi tới trợ giúp, Loki cùng băng sương cự nhân cũng đi."

"Băng sương cự nhân? !" Chủ vũ trụ Lôi Thần hơi kinh ngạc nói, "Bọn họ đồng ý gấp rút tiếp viện Asgard?"

"Này không phải có nguyện ý hay không vấn đề. Một khi Asgard bị hủy diệt, cái khác quốc gia lẽ nào có thể chỉ lo thân mình? Lại nói, Loki bản thân liền là băng sương cự nhân vương tử, có thiên nhiên quyền thừa kế, hắn cũng vẫn không hề từ bỏ khống chế băng sương cự nhân, hiện nay vẫn có một nhóm ủng hộ phái."

Chủ vũ trụ Lôi Thần hơi thở phào nhẹ nhõm. Hắn ôm cánh tay nói: "Batman quả nhiên lợi hại. Hai đế quốc lớn toàn lực tiến công, cho dù có thể đánh thắng, Asgard cũng sẽ phải cần một khoảng thời gian đến nghỉ ngơi, super heros bên này rất khó lại được Thần tộc ủng hộ."

Steve cũng không có phản bác, bởi vì sự thực xác thực như vậy. Cùng ba đế quốc lớn chính diện tác chiến, không có thương vong là tuyệt đối không thể. Một khi có thương vong, liền tất nhiên cần nghỉ ngơi. Odin cùng Thor e sợ rất khó lại phân ra tinh lực trợ giúp bên này.

Đối với các super heros tới nói, thì tương đương với mất đi có thể chống đỡ chính diện chiến trường quân chính quy. Mà Batman bên kia Green Lantern tuy rằng có tổn thất, nhưng dù sao kiến chế hoàn chỉnh, hơi làm nghỉ ngơi liền có thể chấn chỉnh lại cờ trống, nói không chắc hiện tại đã có thể một lần nữa đưa vào chiến đấu.

Chiến tranh hiện đại nói đến phức tạp, kỳ thực vẫn là cái trò chơi theo hiệp (TBS game) chơi chính là lấy mình trưởng, tấn công địch ngắn, thẻ lạnh quá nhưng thời gian điền kỵ đua ngựa. Ai có thể trong cùng một lúc lấy ra nhiều nhất quyết thắng sức mạnh đưa vào chiến trường, ai liền có thể thắng.

Trước, bọn họ bên này quân chính quy so với đối phương cải chính quy, sức mạnh cũng càng mạnh hơn, vì lẽ đó ở quân chính quy va chạm phương diện đạt được ưu thế, đánh thắng một trận. Nhưng Batman quay đầu liền đem bọn họ quân chính quy toàn bộ đá ra đi. Lần này, không phải địch mạnh ta yếu, mà là phe địch có ta không có, sau đó e sợ sẽ rất khó đánh.

"Green Lantern quân đoàn động, " Giáo sư X âm thanh đột nhiên vang lên, "Ba con đèn xanh hạm đội chính hướng ngươi bộ tiến lên, cần phải làm tốt phòng ngự."

Steve trong lòng bỗng nhiên căng thẳng, nhưng sau đó yên lòng. Không sợ hắn đến, liền đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến. Batman quả nhiên nghĩ bắt bọn hắn lại không có quân chính quy tiết điểm này, đem ưu thế đánh trở về.

"Nhanh đi phòng hội nghị tác chiến!" Chủ vũ trụ Lôi Thần trảo từ bản thân búa vừa chạy ra ngoài, vừa chạy vừa quay đầu lại nói, "Chúng ta lần này phải chủ động xuất kích, đem đối phương ngăn ở căn cứ phòng tuyến ở ngoài. Một khi bị đối phương đột nhập, hậu quả khó mà lường được!"

Mấy người chạy đến độ rất nhanh, nhưng đi tới phòng hội nghị tác chiến thời điểm, nhưng không có mấy người, chỉ có Coulson dẫn dắt Avengers mấy người ở chỉnh đốn lại trang bị.

"Bọn họ cũng đã xuất phát, " Coulson nói, "Kế hoạch tác chiến không có thay đổi, như cũ lấy toàn diện phòng ngự tư thế. Các ngươi cũng ai vào chỗ nấy đi.".