Chương 4028 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (108)

Chương 4028 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (108)

Steve cùng chủ vũ trụ Lôi Thần đối diện một chút, bọn họ đều cảm thấy có chút kinh ngạc, thế nhưng cũng không có kháng mệnh, mà là xoay người hướng về cửa phòng họp ở ngoài đi.

"Không ngoài ý muốn, " Steve nói, "Trung tâm chỉ huy sách lược từ trước đến giờ phi thường bảo thủ. Một khi hiện tại đánh nhân thủ đi ra bên ngoài đánh, trái lại khả năng tạo thành căn cứ phòng thủ yếu kém."

"Nhưng là không ra bên ngoài đánh, nhất định sẽ bị đi đến áp súc phòng tuyến. Chiến thuật không gian sẽ càng ngày càng nhỏ. Nếu như bị bọn họ bắt lấy cơ hội đổ bộ, sự tình liền phiền phức."

"Chỉ có thể nghĩ biện pháp bắt cơ hội, " Steve nói, "Chúng ta hệ thống chỉ huy xác thực không bằng đối diện Batman, chỉ có thể dựa vào chúng ta chính mình phát huy."

Ở phía trước một cái cửa ngã ba, hai người mỗi người đi một ngả, từng người trở về từng người đội ngũ. Steve mặc tốt trang bị, đi tới dự định tuần tra điểm vị, cùng cái khác hai vị Captain America gặp mặt.

"Bọn họ đến, đúng không? Mới vừa ta thu được khẩn cấp thông báo, yêu cầu gia tăng tuần tra, tăng cao cảnh giác. Bọn họ là quyết định chủ ý muốn đi đến đánh?"

"Chỉ sợ là Batman quyết định, " Steve nói, "Cửu đại quốc gia chiến tuyến căng thẳng, Batman nhất định sẽ nắm lấy cơ hội này."

"Chúng ta liền ở đây như thế bảo vệ?" Một cái khác Captain America hỏi.

"Hết cách rồi, trung tâm chỉ huy ý tứ khẳng định là kéo. Asgard bên kia tuy rằng lui về phòng thủ không được, nhưng pháp sư cùng Mutant vẫn là có thể đến. Chỉ cần uy hiếp Địa cầu phiền phức giải quyết, bọn họ lui về phòng thủ tiền tuyến căn cứ, cửa ải này coi như vượt qua."

"Chỉ mong có thể thuận lợi như vậy. Chúng ta cũng. . . Đó là đèn xanh hạm đội sao?"

Vũ trụ bên trong đen kịt một màu, chỉ có căn cứ có lấm ta lấm tấm tia sáng. Bởi vậy, một số màu sắc xuất hiện liền sẽ đặc biệt dễ thấy. Green lantern năng lượng đều là có vẻ đặc biệt đậm rực rỡ, làm bọn họ tạo thành hạm đội cũng từ từ tiếp cận, lại như vực sâu bên trong đột nhiên dò ra cành xanh, có chứa một loại cũng không có chỗ đặt chân quỷ dị sức sống.

". . . Có chút không đúng, " Steve nói.

"Uy? Uy?" Steve tai nghe bên trong truyền đến Natasha âm thanh, "Steve, ngươi ở đâu? Người chứng kiến tin tức, Batman phái ra khả năng không chỉ là đèn xanh hạm đội."

"Ta thật giống đã nhìn thấy, " Steve nói, "Mặt sau cái kia phi thuyền là Apokolips chiến hạm sao?"

"Là thuyền vận binh, " Natasha nói, "Chúng ta thu về trước đặt ở tới gần Apokolips tiểu hành tinh lên giám sát thiết bị. Kỹ thuật nhân sĩ phân tích Apokolips phái ra tuần tra thuyền kết cấu, suy đoán bọn họ cái kia thể tích khác hẳn với người thường khoang thuyền, hẳn là dùng cho gửi Parademons."

Parademons

"Darkseid đòn sát thủ một trong. Apokolips trong lĩnh vực có vô số bị hắn cải tạo qua sinh vật ngoài hành tinh. Bọn họ là nửa cacbon bán cơ giới sinh vật, cá thể thực lực không mạnh, thế nhưng số lượng nhiều vô cùng. Các ngươi phải cẩn thận."

Steve biết, Black Widow nhóm hẳn là đi thu thập tin tức. Đương nhiên, cái này vũ trụ là không có cái gì có thể thu thập tin tức, thế nhưng bọn họ có thể đi Battleworld đào móc càng nhiều manh mối.

Bây giờ trở về về Battleworld xem như là bị nốc ao, thế nhưng Battleworld hệ thống truyền tin vẫn là có thể dùng. Luôn có không tham gia chiến cuộc vũ trụ đồng ý bán tình báo, Black Widow nhóm hoàn toàn có thể từ bọn họ nơi đó làm đến có đủ nhiều đối diện tin tức.

"Chuẩn bị chiến đấu!" Steve giơ lên tấm khiên hô. Hắn biết, bọn họ sau đó phải đối mặt khả năng không hề chỉ là Green Lantern, mà là lượng lớn Parademons đại quân.

Đều đến mắt trần có thể thấy phạm vi, những người khác tự nhiên cũng phát hiện đến không hề chỉ là Green Lantern, phía sau theo thuyền vận binh mới là then chốt. Bởi vì cũng chưa từng thấy Darkseid phóng thích Parademons, cũng không ai biết nhiều như vậy thuyền vận binh có thể kéo bao nhiêu, bởi vậy đều có chút thấp thỏm bất an.

Có thể vừa lúc đó, một ít càng bị bọn họ quen thuộc thiết bị vào sân. Trước bị bố trí ở nhân loại tiền tiêu cơ giới phòng tuyến, phần lớn bị rút về, sau đó một lần nữa bố trí ở Asgard căn cứ phía trước.

Trung tâm vũ trụ Stark cũng không trang, trừ trước gửi ở chòm tiên nữ tinh hệ trữ hàng ở ngoài, hắn lại bắt đầu ra bên ngoài đào đồ vật mới.

"Đây là cái gì?" Chủ vũ trụ Iron Man vây quanh một bộ to lớn chiến giáp hỏi.

"Phản đèn xanh thiết giáp, " Stark cũng không ngẩng đầu lên hồi đáp. Hắn chính đang điều chỉnh thử khác một bộ chiến giáp, bước đi này chiến giáp thì lại muốn hơi nhỏ một ít, toàn thể hiện ra nữ tính hình thái. Hắn gõ gõ chiến giáp xác, sau đó nói: "Cái này là phản Wonder Woman chiến giáp."

"Ngươi đã sớm chuẩn bị?"

"Này vẫn tính sớm?" Stark tức giận nói, "Chẳng lẽ không hẳn là Battleworld chính thức mở ra trước liền nên chuẩn bị sao?"

Chủ vũ trụ Iron Man có chút không nói gì, hắn nói: "Ngươi cho rằng ta là không nghĩ chuẩn bị sao? Ngươi đến cùng từ đâu tới nhiều như vậy nhàn rỗi?"

"Ta mỗi ngày đều là nhàn rỗi, " Stark nói, "Tập đoàn là Obadiah cùng Pepper ở quản, Avengers là Nick ở tổ chức, Quang Huy liên minh một năm liền lên ba ngày ban. Nếu như không cần giao cái kia đáng chết tâm lý đánh giá báo cáo, ta còn có thể có càng nhiều nhàn rỗi."

"Quốc hội cùng quân đội cũng mặc kệ ngươi?"

"Ha, bọn họ muốn quản có thể nhiều, " Stark cười lạnh nói, "Sanctum Sanctorum trốn thuế, trước Soviet phá phần mộ mà ra, ma pháp trường học bảo vệ môi trường vấn đề, Omega trẻ con hủy diệt thế giới. . . Đấu võ trước, hai cái quá vất vả chết quốc hội nghị viên lễ tang mới vừa kết thúc."

Chủ vũ trụ Iron Man nhất thời không biết nên nói cái gì. Mặc kệ Iron Man mặc dù là chuyện tốt, nhưng nếu như trữ hàng nhiều như vậy nguy hiểm giáp máy Iron Man cũng không tính là Địa cầu số một uy hiếp, còn có càng nhiều đáng giá quốc hội cùng quân đội đau đầu vấn đề, cái kia này thật giống cũng không có tốt hơn chỗ nào a.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, trước hắn cái vũ trụ kia Ultron có chuyện thời điểm, hắn cũng coi như là hiếm thấy thanh tĩnh một quãng thời gian. Vì lẽ đó hắn kỳ thực nên ngóng trông trên địa cầu ra càng nhiều nhiễu loạn, như vậy chính mình liền có thể có càng nhiều không gian phát triển?

Chủ vũ trụ Iron Man vẩy vẩy đầu, đem những này hoang đường ý nghĩ vứt ra đi. Hắn đánh giá trước mặt cái kia to lớn giáp máy nói: "Món đồ này muốn làm sao phản Green Lantern?"

"Ta lấy một ít Yellow Lantern năng lượng, dùng một bộ siêu cấp khốc cơ giới biến hình thang trượt cùng một cái người bạn nhỏ đổi, " Stark một bên điều chỉnh thử giáp máy vừa nói, "Này giáp máy tuy rằng không thể sinh sản Yellow Lantern năng lượng, thế nhưng ở ta điều trường học bên dưới, có thể đem nắm giữ Yellow Lantern năng lượng nhiều lần sử dụng, mà không sản sinh bất kỳ tiêu tán, có thể kiên trì thời gian rất lâu, đầy đủ đem Green Lantern đánh một trận."

"Green Lantern sợ Yellow Lantern năng lượng?"

"Phần lớn đều sợ, " Stark nói, "Này vẫn là ta trước ngẫu nhiên phát hiện, một khi gặp phải Yellow Lantern năng lượng, nhẹ thì mất đi tất cả sức mạnh, nặng thì bị hoảng sợ nhiếp căn bản là không có cách nhúc nhích."

"Vậy này cái phản Wonder Woman thiết giáp đây?"

"Cái này không cần cái gì đặc thù sức mạnh, người máy vốn là khắc chế Wonder Woman, bởi vì cái kia sẽ làm cho nàng thòng lọng mất đi tác dụng. Này một bộ là cộng sinh chiến giáp, một khi bị trói lại, là có thể lợi dụng cộng sinh thể đặc tính biến hình do đó thoát khỏi."

Chủ vũ trụ Iron Man gật gật đầu nói: "Nghe tới quả thật có hiệu, nhất định có thể đem bọn họ đánh tơi bời tan tác. Ngươi dự định lúc nào đem bọn họ thả ra ngoài?"

"Đừng nóng vội, bọn họ đối với này chưa chắc sẽ có phòng bị, vì lẽ đó, tốt nhất đánh bọn họ trở tay không kịp."

Chủ vũ trụ Iron Man há miệng, hắn có vẻ hơi lo lắng, trên không trung vung vẩy cánh tay một cái, sau đó nói: "Ngươi biết đi? Stephen tự ý hành động chuyện đó."

"Vậy là các ngươi cái vũ trụ kia Doctor Strange, cùng ta biết Stephen có thể không có quan hệ, hắn đang bề bộn đánh Ma thần đây, " Stark tuy rằng bình thường cùng Strange không nhượng bộ chút nào, nhưng thời khắc mấu chốt vẫn là bao che khuyết điểm.

"Được rồi, cái kia đối với chúng ta vũ trụ danh vọng có ảnh hưởng rất lớn."

"Cho nên, ngươi muốn nói cái gì?"

"Nếu như có thể, ta có thể đi đưa lên những chiến giáp này, dù sao muốn thâm nhập trong lòng địch, có nhất định độ nguy hiểm, nếu có thể thành công, ta có lẽ cũng có thể cứu lại một hồi chúng ta vũ trụ danh vọng."

"Không có cửa, " Stark nói.

"Được rồi, " chủ vũ trụ Iron Man thở dài nói, "Là ngươi làm được, xác thực nên ngươi đi thả. Ngươi coi như ta không nói đi."

"Ta không phải là vì khoe khoang, " Stark nói, "Muốn đánh bọn họ một trở tay không kịp, liền không thể để cho bọn họ nhận ra này là của ta tạo vật. Chúng ta muốn đem vật này ngụy trang thành cái khác cơ giới tạo vật, đưa vào bọn họ trong trận, sau đó đột nhiên xuất hiện đánh lén."

"Đánh lén? !" Chủ vũ trụ Iron Man có chút không hiểu nói, "Rõ ràng có chính diện tác chiến năng lực, tại sao muốn đánh lén?"

"Đây là ở đánh trận, chỉ cần có thể đạt được đầy đủ tốt chiến công, ta mới mặc kệ đúng hay không quang minh lỗi lạc, " Stark đem cờ lê hướng về trên bàn một thả, sau đó nói, "Vũ khí chính là vũ khí, vũ khí tác dụng chính là trình độ lớn nhất sát thương đối phương. Ngươi có phải hay không super heros làm quá lâu, quên làm sao làm cái kinh doanh súng đạn?"

Chủ vũ trụ Iron Man không nói gì ngưng nuốt, hắn trừng Stark nói: "Ngươi đúng là chưa quên, ngươi còn không cho là nhục trái lại lấy làm vinh hạnh."

"Đó là đương nhiên, nếu là có thiên, ta có thể đem Địa cầu vũ khí bán khắp toàn vũ trụ, nhường giữa các hành tinh xã hội hết thảy ngọn lửa chiến tranh đều nguyên nhân bắt nguồn từ ta, chí cao trí tuệ trải thảm đỏ, Skrull hoàng đế cọ giày da, Shi'ar nữ vương thấy ta đều đến tôn xưng ta một tiếng 'Thủ phủ tiên sinh' đến thời điểm còn ai dám nói bán vũ khí không tốt?"

Chủ vũ trụ Iron Man thật sâu thở dài, hắn xem như là phát hiện, cái này vũ trụ Iron Man có tiền, có thực lực, có gia đình hạnh phúc, chính là không cái gì đạo đức điểm mấu chốt.

"Ngươi xác định Iron Man sẽ ra tới?" Chủ vũ trụ Green Lantern nhìn về phía Howls hỏi, "Bọn họ nên biết thể chất của chính mình chỉ là người bình thường, chưa chắc sẽ như vậy vội vã ra chiến trường đi?"

"Những người khác ta không biết, bọn họ bên kia chủ vũ trụ nên rất gấp, " Howls nói, "Dù sao cái kia chủ vũ trụ Doctor Strange quá khác người, bọn họ nếu không lấy chút chiến công, sẽ bị cái khác vũ trụ sỉ nhục chết."

"Không sợ bọn họ thành công vĩ đại, liền sợ bọn họ bó tay bó chân. Chỉ cần dám đến, nhất định bắt, " chủ vũ trụ Green Lantern gật đầu nói.

"Còn nhớ tới chúng ta trước nghiên cứu chiến thuật sao?" Chủ vũ trụ Wonder Woman hỏi, "Không ít Iron Man yêu khoe khoang bọn họ kỹ thuật, lại thêm vào hiện tại nóng lòng lập công, chỉ cần chúng ta hơn nữa dẫn dắt, bọn họ khả năng liền sẽ vọt tới rất cao. Nếu có thể tù binh một hai cái liền tốt."

"Tù binh cũng sẽ không vì chúng ta làm việc, liền giống như Guardians of the Galaxy, thả ở trong tù ăn cơm trắng có ích lợi gì?"

"Đó cũng không như thế, đây chính là Avengers thành viên. Một khi nắm lấy bọn họ, đối phương là không muốn đánh cũng đến đánh. Nếu như lựa chọn không cứu người hoặc là kéo, cái kia sĩ khí liền toàn xong."

"Thêm sức lực đi, " Howls nói, "Bọn họ đem người máy thả ra, chúng ta có muốn hay không thả một đợt Parademons thăm dò một hồi?"

"Ta đi lái thuyền, " chủ vũ trụ Green Lantern nói, "Trước tiên thả một thuyền qua đi thử xem. Iron Man trong tay khẳng định còn có thứ tốt, tốt nhất buộc bọn họ trước tiên lộ ra bài."

To lớn thuyền vận binh chậm rãi tiếp cận cơ giới phòng tuyến, đang đến gần pháo đài thời điểm căn bản không giảm tốc độ, liền như vậy thẳng tắp đâm đến. Mà vô số cơ giới pháo đài cũng không chút khách khí, trong khoảng thời gian ngắn laser bay loạn, nổ tung theo nhau mà tới. Lớp vỏ mỏng nhân bánh lớn thuyền vận binh liền như thế trực tiếp bị phá huỷ, nhưng lại từ bên trong tuôn ra vô số chứa Parademons an toàn khoang.

"Xoạt" một hồi, an toàn khoang phóng thích mệnh lệnh toàn bộ bị kích hoạt, vô số song lạnh lẽo lại tàn nhẫn con mắt lần dần sáng lên. Cơ giới phòng tuyến ánh đèn rọi sáng phía trước, như một đám mây đen giống như trải ra mở là khó có thể tính toán Parademons đại quân..