Chương 4029 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (109)

Chương 4029 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (109)

Parademons đại quân ở vũ trụ bên trong phát sinh không hề có một tiếng động rít gào, trên người cơ giới hóa cải tạo bộ phận lập loè trí mạng ánh sáng lạnh. Có cường tráng thân thể cùng tám cái móng vuốt, dường như con nhện như thế sinh vật mở ra tràn đầy răng nanh miệng rộng, nước dãi từ khóe miệng nhỏ xuống. Trên lưng súng laser đài nạp điện xong xuôi, một đạo tia sáng chói mắt chớp qua, laser chùm sáng bắn nhanh mà tới. Cao sáu, bảy mét nhiều cánh tay người khổng lồ xoay vòng mình bị cải tạo qua sắt thép nắm đấm, đập nát bên trong tầm mắt tất cả kẻ địch. Do vô số năng lượng tiết điểm tạo thành vũ trụ rắn trườn thì lại từ một cái lại một cái bẫy lên dẫm lên, bị nổ thành nát tan nhưng lại rất nhanh tụ lại lên. Mọc ra chim cánh cùng đuôi bò cạp chất nhầy quái vật một cái mang đầy tính ăn mòn vật chất đờm, phun ở cơ giới phòng tuyến tấm chắn lên, đem phần lớn kim loại tan rã hầu như không còn.

Phía sau phòng tuyến tất cả mọi người nhìn tình cảnh này, sắc mặt đều trở nên nghiêm nghị lên. Parademons đơn binh cường độ thậm chí so với ba đế quốc lớn đơn binh còn cao hơn, hơn nữa bọn họ hoàn toàn không hạn chế ở cơ giới thân thể. Cơ giới cải tạo nhường bọn họ chủng tộc tự thân tự mang ưu thế phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn. Ở đây bên trên, còn có có thể so với ba lớn binh lính đế quốc khủng bố số lượng.

Lúc này, hết thảy mọi người ở nội tâm rít gào: "Batman! ! Ngươi xem một chút ngươi đều mang đến cái gì! ! !"

Có điều, nếu là cẩn thận nghĩ đến, ẩn chứa trong đó thâm ý càng làm cho người ta phía sau lưng lạnh cả người —— Batman đối mặt chính là đối thủ như vậy sao? Hắn lại vẫn có thể cùng nhân vật như vậy nói chuyện hợp tác, thậm chí nhường hắn đem toàn bộ tinh cầu đồng thời mang tới trên chiến trường đến. Đây có phải hay không mang ý nghĩa, nắm giữ kinh khủng như thế đại quân Darkseid, cũng muốn tránh Batman phong mang?

Không thể nghĩ tiếp nữa. Steve hít sâu một hơi, ở nội tâm ở trong nhắc nhở chính mình: Tiền tuyến đối chọi quan trọng nhất chính là sĩ khí, lúc này cũng không thể dài người khác chí khí, diệt uy phong mình.

Hắn vẫn là ngay lập tức phát hiện mọi người sắc mặt cũng không tốt, liền hắn rõ ràng, nhất định phải lập tức dời đi lực chú ý của bọn họ, không thể để cho bọn họ lại tiếp tục suy nghĩ.

"Không thể dựa cả vào cơ giới phòng tuyến!" Steve ở trong máy truyền tin hô, "Chuẩn bị lên!"

"Hulk, thỉnh ngươi lập tức đi chặn lại cái kia mấy cái người khổng lồ." Giáo sư X âm thanh ở mọi người trong đầu vang lên."Captain America, đi giải quyết phun ra chất nhầy quái vật. Doctor Doom, năng lượng loại hình quái vật giao cho các ngươi. Asgard đội cận vệ, tiếp tục phòng bị đèn xanh hạm đội. . ."

Nhiệm vụ tác chiến truyền đạt sau, tất cả mọi người cũng thu hồi tâm tư, lập tức lao tới chiến trường.

Trước tiên ra trận là Hulk, bọn họ từ mặt đất nhảy lên vũ trụ, vọt thẳng hướng về phía cự quyền quái vật. Mặc dù đối phương hình thể so với bọn họ lớn, nhưng sức mạnh nhưng phải kém xa. Chủ vũ trụ Hulk nện lồng ngực rít gào một tiếng: "Hulk! ! ! ! !"

Hắn đầu tiên là đánh một quyền ở quái vật ngực, trực tiếp đem đối phương lồng ngực đập ra cái hang lớn, sau đó nắm lên đối phương chân đột nhiên xoay tròn, đập bay vài chỉ phi hành quái vật. Sau đó hắn liền đem cái này song quyền quái vật xem là vũ khí, xem nơi nào không hợp mắt, chính là một trận đập mạnh, mãi đến tận toàn bộ quái vật nửa người trên đều bay ra ngoài, nửa người dưới cũng là còn lại chút thân thể tàn phế.

Tựa hồ là đập đến không đã ghiền, hắn lại trực tiếp từ cơ giới phòng tuyến tấm chắn lên hủy đi một khối to lớn thuẫn bản hạ xuống, ở Parademons ngay trong đại quân chơi lên "Gió xoáy đại kiếm (Claymore)" mang theo một khối bảng, không đúng chỗ nào đập nơi nào. Hết thảy đụng tới quái vật đều không phải hắn một hiệp chi địch, trong khoảnh khắc liền bị đập thành thịt vụn.

Hulk tuy mạnh, thế nhưng khởi động trạng thái không ổn định. Trung tâm vũ trụ cùng chủ vũ trụ Hulk cũng đã nhảy tới, còn có mấy cái là Bruce Banner hình thái, còn ở mặt đất chờ đây.

"Giáo sư X, giúp một chút ta!" Một cái trong đó Banner tiến sĩ hô, "Không biết tại sao, Hulk không trả lời ta! Nghĩ biện pháp gọi hắn ra đây!"

"Chỉ sợ ta không làm được." Charles nói, "Nếu như ta trực tiếp hô hoán Hulk, rất có thể sẽ nghiêm trọng làm tức giận hắn, dẫn đến hắn trực tiếp ở mặt đất phát rồ. Có điều không quan hệ, ta đến dạy ngươi cách minh tưởng, điều này có thể càng tốt mà nhường ngươi cùng Hulk câu thông. . ."

Charles lại như là giáo chủ vũ trụ Lôi Thần như vậy, ở tư duy không gian bên trong dạy Bruce Banner làm sao càng tốt mà khống chế cùng lợi dụng Hulk. Mà Banner tiến sĩ nhóm học được cũng rất nhanh.

Đại đa số Bruce Banner đều khá là chống cự Hulk, thế nhưng, có thể tới nơi này tham dự chiến tranh, nghĩ đến đều khá là mở, cũng muốn lợi dụng Hulk sức mạnh, vì chính mình vũ trụ tận một phần lực. Mà chỉ cần Banner tiến sĩ đối với Hulk không như vậy chống cự, hắn kỳ thực là có thể cùng Hulk câu thông.

Ở trung tâm vũ trụ Banner tiến sĩ nhiều lần đi trong vũ trụ phát tiết sự phẫn nộ của chính mình sau khi, Hulk trở nên phi thường yên tĩnh. Banner tiến sĩ cũng nhiều lần thử nghiệm cùng hắn tiến hành câu thông. Tuy rằng Hulk kỳ thực rất giống một cái không hiểu chuyện đứa nhỏ, nhưng chỉ cần có kiên trì, hoàn toàn có thể cùng hắn đạt thành tốt đẹp quan hệ hợp tác, liền như là nhân loại kí chủ cùng cộng sinh thể.

Cộng sinh thể mỗi trăm km còn phải tiêu hao hai bình chocola cầu, Hulk nhưng là thuần làm không công. Xem ở phần này lên, Banner cũng không có cách nào đối với hắn chống cự nổi đến, chủ đánh chính là một cái "Hống" dẫn đến hiện tại trừ Scarlet Witch, liền số Banner nhất sẽ dỗ dành con nít.

Theo Hulk lục tục vào sân, đến phiên các Green Lantern cau mày —— cái này cùng bọn họ màu sắc gần gũi to con lực phá hoại cũng quá mạnh mẽ. Bọn họ trơ mắt mà nhìn, cái kia để phòng ngự tăng trưởng, trước bị bọn họ dùng để cho rằng luyện tập bia ngắm giáp xác loại Parademons, cái kia một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo khôi giáp nửa điểm tác dụng đều không có, bị này to con chùy một quyền, liền ngay cả xác mang thịt đồng thời biến thành bánh.

"Hulk không có lý trí, chúng ta có thể nghĩ biện pháp đem bọn họ dẫn ra." Chủ vũ trụ Batman nói, "Martian Manhunter, dùng tư duy quấy rầy tiến một bước kích phát sự phẫn nộ của hắn, sau đó nhường bọn họ đem mục tiêu chuyển hướng các ngươi, dẫn bọn họ rời đi chiến trường."

Chủ vũ trụ Martian Manhunter gật gật đầu, mang theo cái khác Martian Manhunter, hướng về Hulk trắng trợn phá chỗ xấu bay qua, đồng thời ở trong lòng phỏng chừng mình cùng Hulk tốc độ chênh lệch.

Trải qua một phen tính toán, bọn họ phát hiện, Hulk tốc độ là xa còn lâu mới có được bọn họ nhanh. Cứ như vậy, đem bọn họ dẫn đi kế hoạch nên rất thuận lợi. Duy nhất khá là phiền toái là, nếu như muốn làm quấy nhiễu Hulk tư duy, có thể sẽ chính diện đối đầu Giáo sư X.

"Đến đi." Chủ vũ trụ Martian Manhunter ở trong lòng nói, "Sớm muộn đều có như thế một quan, vậy thì đến nhìn Mutant cùng Martian, ai càng dài ở đạo này đi."

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tư duy như là mũi tên bắn ra, rất nhanh liền tìm tới Hulk sóng não. Hắn cảm nhận được một tầng tư duy bình chướng, tựa hồ là Giáo sư X lưu lại. Chủ vũ trụ Martian Manhunter hít sâu một hơi, tập trung tinh lực đột nhiên đâm một cái, bình chướng theo tiếng mà phá, hắn tư duy thuận lợi xâm lấn đến Hulk trong đầu.

"Đây có phải hay không có chút quá mức dễ dàng?" Chủ vũ trụ Martian Manhunter chính đang chần chờ thời điểm, nhưng nhìn thấy hắn xâm lấn cái kia Hulk phảng phất gặp bị cái gì to lớn kích thích, phát sinh đinh tai nhức óc rít gào, cả người trên người bắt đầu tỏa ra ánh sáng xanh lục.

Martian Manhunter đối với năng lượng rất mẫn cảm, một cái trong đó lập tức hô: "Là lạ, cách xa hắn một chút! ! !"

Cái kia Hulk con mắt cùng trong miệng cũng bắt đầu bốc lên một loại nào đó màu xanh lục khói, trên thân thể bắp thịt đường viền trở nên càng rõ ràng. Ngay ở hắn quay đầu nhìn sang thời điểm, chủ vũ trụ Martian Manhunter trong lòng báo động.

Bởi vì hắn nhìn thấy không phải một đôi ánh mắt tràn đầy tức giận, mà là bình tĩnh, tầm nhìn ánh mắt —— cái kia không phải Hulk, mà là Bruce Banner!

"Xảy ra chuyện gì? !" Chủ vũ trụ Martian Manhunter một bên lui về phía sau, một bên tại tâm linh mạng lưới bên trong hỏi, "Tại sao hắn đột nhiên. . . Nguy rồi, chúng ta khả năng là trúng kế!"

"Làm phẫn nộ giá trị đến tới trình độ nhất định thời điểm, thì sẽ có đột phá." Một cái khác Martian Manhunter nói, "Giáo sư X là cố ý bỏ mặc chúng ta đi kích thích Hulk, bởi vì hắn biết như vậy có thể làm cho Hulk duy trì sức mạnh đồng thời khôi phục lý trí, nhường Hulk trạng thái hướng tới ổn định, như vậy liền có thể vẫn lưu ở trên chiến trường."

Chủ vũ trụ Martian Manhunter tâm bắt đầu chìm xuống dưới, bởi vì hắn ý thức được chính mình đồng vị thể nói khả năng là đúng —— Giáo sư X đối với Hulk tâm linh phòng ngự quá mức đơn sơ, hoàn toàn không giống như là vị này đại danh đỉnh đỉnh tâm linh năng lực giả nên có cường độ.

Như vậy cũng chỉ có một khả năng: Đối phương biết, Hulk không ổn định hình thái chỉ là quá độ, chân chính mạnh nhất Hulk cần ở tức giận đến đến mức tận cùng sau khi mới sẽ xuất hiện.

Có thể hiện tại đã chậm. Phần lớn Martian Manhunter đều ra tay đột phá Charles lưu lại bình chướng. Bị hoàn toàn làm tức giận Hulk nhưng trái lại không lại điên cuồng rít gào, cũng không lại điên rồi giống như hướng về trong trận địa địch hướng, mà là chuyên tìm cái kia mấy cái cơ bản hình Parademons, đem bọn họ lần nữa bức lui.

Mà càng đáng sợ là, chủ vũ trụ Martian Manhunter phát hiện mình hoàn toàn không cảm giác được Hulk tồn tại —— đối phương sóng não trực tiếp từ trong vũ trụ biến mất. Đây cũng không phải Giáo sư X kiệt tác, mà là đối phương nắm giữ miễn dịch tâm linh xâm lấn năng lực.

"Quá vướng tay chân." Chủ vũ trụ Martian Manhunter ở tần số truyền tin thảo luận, "Ủng có sức mạnh vô địch, ổn định trạng thái, cùng với nhà khoa học trí tuệ, cùng chống đỡ tư duy khống chế năng lực —— hắn còn có nhược điểm gì?"

Mặc dù đối với Batman nói tới khá là văn minh, trên thực tế nội tâm đã mở mắng: Thượng Đế a, ngươi mở mắt ra xem một chút đi, ngươi chính là như thế làm phiên bản cân bằng? !

Các Green Lantern cũng không nhịn được líu lưỡi, nguyên cho là chúng ta bên này siêu nhân cùng Martian Manhunter đã là Thượng Đế tay run kết quả, không nghĩ tới còn có cao thủ, này là ai thuộc cấp? !

Này vẫn chưa xong. Phát hiện cận chiến không được, Martian Manhunter nhóm liền đánh lên lợi dụng tốc độ ưu thế tấn công từ xa chủ ý. Chủ vũ trụ Martian Manhunter rút khỏi một đoạn lộ trình sau khi, trong mắt hồng quang phun trào, tiếp theo một đạo tia sáng laser dây đánh tới.

Nhưng là đạo ánh sáng này dây nhưng ở tiếp xúc được Hulk trên da yếu ớt ánh sáng xanh lục thời điểm, bị hoàn toàn tan rã. Không chỉ là tia sáng laser dây, Parademons nhóm làm ra đến cái khác năng lượng công kích cũng đối với hắn hoàn toàn không hiệu quả.

Tiến vào "Green scar" trạng thái Hulk, ở sức mạnh thân thể không thấp hơn thậm chí là thắng ở Martian Manhunter tình huống, còn nắm giữ đầu óc thông minh, cùng với vừa vặn khắc chế đối phương tâm linh năng lực miễn dịch năng lực, đồng thời còn miễn dịch tuyệt đại đa số năng lượng công kích.

Nằm trong loại trạng thái này Hulk là cực kỳ ổn định, dễ dàng sẽ không thay đổi về phàm nhân, hơn nữa rất thích ứng vũ trụ tác chiến, xem như là Marvel bên này hiếm có, cực kỳ toàn diện mạnh mẽ chiến sĩ.

Ngay ở Martian Manhunter đau đầu muốn làm sao đối phó những này màu xanh lục to con thời điểm, lại phát hiện bọn họ vừa đánh vừa lui —— Hulk nhóm bắt đầu hướng về một phương hướng tụ tập, nhưng nhưng cũng không là căn cứ phương hướng.

"Bọn họ làm sao chạy?" Chủ vũ trụ Martian Manhunter hơi nghi hoặc một chút hỏi chủ vũ trụ Batman, "Cái kia phương hướng có cái gì?"

Chủ vũ trụ Batman cũng không biết. Có điều rất nhanh bọn họ liền đều biết, bởi vì vượt qua tốc độ ánh sáng nhảy vọt ánh sáng ở trước mắt mọi người lóe lên một cái rồi biến mất —— Hulk liền như vậy biến mất ở trên chiến trường, tựa hồ là ngồi phi thuyền đi.

Chủ vũ trụ Batman lập tức phản ứng lại, hắn nói: "Bọn họ chỉ sợ là đi trợ giúp Asgard."

Chủ vũ trụ Martian Manhunter nheo mắt lại nói: "Bọn họ tự thân khó bảo toàn, nhưng ở cái này bước ngoặt, đem bọn họ sức mạnh mạnh mẽ nhất đưa đi trợ giúp Asgard?"

"Hoặc là là bọn họ điên rồi, hoặc là, Hulk xa còn lâu mới được xưng là là bọn họ sức mạnh mạnh nhất.".