Chương 4030 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (110)

Chương 4030 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (110)

Chủ vũ trụ Batman dĩ nhiên rõ ràng, đối phương trước đem Hulk thả ra dụng ý, đơn giản chính là muốn mượn Martian Manhunter tâm linh xâm lấn, nhường Hulk lấy tốc độ nhanh nhất tiến vào trạng thái mạnh nhất, sau đó chạy đi Asgard bên kia trợ giúp.

Tuy rằng căn cứ bị vây, nhưng cũng có điều chỉ là super heros thêm một phần Parademons, này trận chiến là xa xa không sánh bằng hai đế quốc lớn liên thủ xâm lấn. Asgard cùng Địa cầu môi hở răng lạnh, vì lẽ đó dù cho sức mạnh có hạn, cũng phải phân ra một phần đi trợ giúp. Chỉ có đem chuyện bên kia mau chóng giải quyết, bọn họ mới có thể lại lần nữa thu được Asgard trợ giúp.

"Thật làm người đau đầu a." Batwoman ôm cánh tay nhìn tinh đồ nói, "Địa cầu cùng Asgard đồng minh quan hệ xa so với chúng ta cùng Apokolips vững chắc. Chỉ cần trong đó một phương có thể thoát đến mở thân, một phương khác bất cứ phiền phức gì cũng không tính là là phiền phức."

"Cửu đại quốc gia bên trong hết thảy sinh linh đã sớm trói chặt cùng nhau, đây là vũ trụ kết cấu quyết định." Chủ vũ trụ Batman thở dài, từ bên cạnh bàn ngồi dậy nói, "Chỉ có điều, cái này vũ trụ Địa cầu phát triển đặc biệt tốt, có cùng Asgard đứng ngang hàng năng lực, này mới nhường hai mới có thể cùng nhau trông coi. Cái khác vũ trụ nhưng là không phải như vậy."

"Nói như vậy, chúng ta đem chiến trường tuyển ở đây, đúng là có chút liều lĩnh?"

"Cũng không thể nói như vậy. Nếu là luyện binh, đương nhiên phải chọn đủ mạnh đối thủ  nếu không làm sao có thể có sở trường tiến vào?" Cơ giới Batman cũng ở bên cạnh nhìn nói, "Bọn họ trung tâm chỉ huy đúng là rất tự tin, dĩ nhiên đem hết thảy Hulk đều phái đi trợ giúp. Vậy chúng ta liền tiếp tục tạo áp lực, xem bọn họ lá bài tẩy là cái gì."

Chiến tuyến vẫn còn tiếp tục đẩy mạnh.

Cuồn cuộn không ngừng tuôn ra Parademons, không ngừng áp bức cơ giới phòng tuyến. Bởi vì khoảng cách căn cứ quá gần, tụ biến bom cũng không thể dùng. Cơ giới phòng tuyến phần lớn là lấy tấm chắn cùng laser vũ khí làm chủ. Thường thấy nhất cạm bẫy là lực hút cạm bẫy, nhưng vật này chỉ cần có đầy đủ sơ tốc độ là có thể thoát khỏi, cũng không tính là trí mạng.

Không ít Parademons đều giẫm trúng cạm bẫy, nhưng cùng với nói đúng không cẩn thận đi nhầm vào, chẳng bằng nói là cố ý đi chuyến lôi. Bọn họ tựa hồ là quyết định chủ ý, muốn dùng chiến thuật biển người đẩy rơi cơ giới phòng tuyến.

Captain America chính giơ tấm khiên đối kháng ăn mòn quái vật. Cái gọi là đánh đến chuẩn không bằng tiếp được tốt, Captain America đều là có thể sử dụng tấm khiên tiếp được bọn họ phun ra chất nhầy.

Vật này tính ăn mòn rất mạnh, dù cho đánh vào Vibranium trên khiên đều sẽ bốc lên một trận khói, hơn nữa phụt lên lực xung kích cũng không nhỏ, đều là có thể đem Captain America cho đánh bay ra ngoài.

Steve giơ lên tấm khiên gắng gượng chống đỡ một phát chất nhầy phun ra, lông không ngoại lệ bị bắn ra ngoài, còn đánh vào sau lưng cơ giới tấm chắn lên. Tấm khiên cho hắn cung cấp động lực, nhưng ở trong vũ trụ vươn mình vẫn có chút khó khăn. Vào lúc này một con người máy đưa đến bên cạnh hắn.

Steve nắm lấy Buggy tay, điều chỉnh tốt tư thái của chính mình. Hắn thở dài một hơi, sau đó nói: "Cảm tạ, cộng tác. Ngươi còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm." Buggy nhẹ nhàng thở hổn hển mấy hơi thở, hiển nhiên mới vừa chiến đấu cũng đem hắn mệt đến không nhẹ. Hắn vẩy vẩy chính mình cái kia cơ giới cánh tay, sau đó nói, "Howard xác thực đủ ý tứ, cánh tay này so với trước đây tốt quá nhiều."

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói hắn cất giấu bảo bối không cho ngươi sử dụng đây." Steve cười nói, "Hắn tổng yêu như vậy."

"Mặc kệ trước đây như thế nào, lần này nhất định là móc ra ép đáy hòm tốt hàng." Buggy cũng nhếch miệng cười, nói, "Đi thôi, cho đám gia hoả này một điểm màu sắc nhìn."

Steve đi theo phía sau hắn, động tác hơi dừng một chút, vẫn là mở ra trên khiên một cái công tắc.

"Ngươi rốt cục quyết định dùng cái kia?" Charles mang theo ý cười âm thanh ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

Steve giả vờ cổ quái thở dài, dẫn tới Charles cười đến càng lợi hại, sau đó Steve nói: "Vật này không cần thì thôi, dùng một lát phải một đòn liền trúng. Ta vốn là là muốn dùng tại trên người Batman, nhưng hiện tại xem ra, trước tiên cần phải thỉnh Green Lantern nếm thử."

"Ngươi nhìn chằm chằm ai?"

"Cái kia khôi giáp sáng nhất." Steve hướng về đối diện nhìn lại, sau đó nói, "Liền cái kia, xuyên thật giống muốn đi trao thưởng giống như. . ."

Steve nhìn chính là Howls. Howls xuyên là Phỉ Thúy thân vương trang phục, so với cái khác Green Lantern lộng lẫy rất nhiều, bởi vậy bị Steve một chút tập trung.

"Được rồi, coi như hắn xui xẻo." Charles nói.

Steve không nói tiếp cái gì, mà là giơ lên tấm khiên tiếp tục đối phó cái kia vô biên vô hạn Parademons đại quân.

Chiến cuộc rất nhanh tiến vào giằng co giai đoạn. Ở super heros ngăn chặn bên dưới, Parademons không cách nào tiến một bước áp bức phòng tuyến, có thể đếm được lượng thực sự quá nhiều, Marvel bên này anh hùng cũng thanh không đi ra ngoài.

Như vậy tiếp tục tiêu hao tổn nữa, đối với Marvel tới nói là có lợi, dù sao bọn họ tiêu hao là máy móc, mà máy móc bản chất là khoáng sản, bọn họ lại không thiếu mỏ, tiêu hao bao nhiêu cũng không đau lòng.

Parademons mặc dù nhiều, nhưng đến cùng là cần người ngoài hành tinh làm tư liệu sống. Hiện tại Apokolips lên Parademons đều là trước đây Darkseid trảo người ngoài hành tinh cải tạo, bọn họ tuy rằng có thuần cơ giới kỹ thuật, thế nhưng không hề lấy này tăng trưởng, Darkseid ở phương diện này cũng không tinh thông, hoàn toàn không đuổi kịp Stark.

Hơn nữa, Batman cùng Darkseid đồng minh cũng không có như vậy kiên cố. Tuy rằng Darkseid ngoài miệng nói mở rộng dùng, nhưng thật muốn dùng nhiều, Darkseid có bất mãn, Batman cũng khó làm.

"Gần như là thời điểm." Howls nói, "Chuẩn bị động thủ đi."

Hiện tại cán cân cơ bản cân bằng, phải cho bên trong một phương thêm vào thẻ đánh bạc, mới có thể đặt vững thắng cục.

Nghe được chỉ thị của hắn, các Green Lantern lập tức tập kết lại đây, mang theo bọn họ nghỉ ngơi trong lúc cụ hiện ra phi thuyền, chậm rãi hướng về phòng tuyến bay qua.

Marvel bên này tự nhiên cũng là phái người ngăn cản. Trừ Avengers thành viên, còn có không ít thanh niên anh hùng, tỷ như Speedball Robert. Hắn này năng lực quả thực là vì là vũ trụ tác chiến lượng thân đặt làm, đụng vào món đồ gì liền có thể gia tốc, sau đó lại đi va một cái khác, tùy tiện va mấy cái, tốc độ mang đến lực xung kích, cũng đã đầy đủ đem đối phương đụng phải nát tan.

Hắn ở Parademons chồng bên trong qua lại nhảy lên, không nhiều một hồi liền tới gần các Green Lantern. Green Lantern mạnh mẽ thấy một cái đồ vật hướng chính mình bay đến, còn tưởng rằng là đạn pháo, dựng thẳng lên bình chướng liền nghĩ che.

Mấy cái Green Lantern liên tiếp ngăn trở, nhưng lại nhường Speedball tốc độ càng lúc càng nhanh. Mà có một cái quay lưng bên này kẻ xui xẻo không chú ý, bị Speedball va đầu vào trên eo, gào một tiếng, liền kêu thảm thiết bay ra ngoài.

Speedball va phương hướng, vừa vặn chính là Marvel phòng tuyến bên kia. Này Green Lantern bị như thế va chạm, hoàn toàn có thể nói là thâm nhập địch doanh, chờ hắn phản ứng lại muốn chạy, xung quanh tất cả đều là xúm lại lại đây kẻ địch.

Cái khác Green Lantern thấy không xong liền muốn đi qua cứu, Howls vội vàng hô: "Trước tiên đừng tới!"

Hắn không phải không nhường cứu người, mà là không thể nhiều người như vậy cùng đi cứu  nếu không không cách nào ở chính diện phòng tuyến hình thành sức ép, vậy thì còn phải tiếp tục giằng co nữa. Phái một hai cái người đến liền được rồi.

Vị này Green Lantern là cái sinh vật giống như người, phần eo vốn là rất yếu đuối, hắn lại nửa điểm phòng bị đều không có, bị Speedball va chạm liền thổ huyết, rõ ràng là nội tạng chịu đến chấn động, một hồi dĩ nhiên không bò lên.

Lần này nhưng là nguy rồi, xung quanh nhiều như vậy kẻ địch, chính hắn lại tạm thời mất đi năng lực hoạt động, không có cách nào dùng green lantern năng lượng bay ra ngoài, chỉ có thể hi vọng người khác đi cứu, có thể vị trí lại vô cùng nguy hiểm.

Howls hơi suy nghĩ, quyết định vẫn là chính mình đi. Hắn vốn là cách đến gần đây, truyền tống sứ đến cũng so với cái khác Green Lantern càng chuồn. Hắn ở bên cạnh mở ra một cái đèn xanh truyền tống môn, lắc người một cái đi vào, đi ra sau khi nắm lấy người, liền tiếp tục hướng về truyền tống môn bên kia chạy.

Không nghĩ tới, một mặt xoay tròn tấm khiên, thẳng tắp hướng về hắn bay đến. Howls lui về phía sau một bước vươn mình né tránh, phía bên phải lại là một quyền đánh tới. Howls quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là Winter Soldier.

Hắn hừ lạnh một tiếng, xoay người lại một cước đá vào Winter Soldier cánh tay máy lên, miễn cưỡng đem hắn bức lui, tiếp theo lại là một cái Captain America xông lên. Howls không tránh không né, một quyền đánh vào đối phương trên cằm, lại lần nữa mò lên người hướng về truyền tống môn chạy.

Mắt thấy liền muốn tiến vào truyền tống môn, mặt khác tấm khiên bay tới. Vác đồng bạn phát sinh thống khổ nghẹn ngào, Howls cắn răng một cái, mạnh mẽ chịu đựng như thế một hồi, nhưng cũng ở đối phương chạy tới trước nhảy vào truyền tống môn bên trong.

Mà sau đó tới rồi Steve không chút nào vẻ thất vọng. Hắn thu hồi tấm khiên, nhẹ nhàng sờ sờ tấm khiên trung ương, gật gật đầu nói: "Hẳn là thành công."

"Lần này còn cần cảm ơn Pym tiến sĩ." Charles nói, "Hắn Pym hạt căn bản nhưng là có tác dụng lớn."

"Đúng đấy, tuy rằng không biết cái gọi là 'M 'Kraan' thủy tinh nguyền rủa có phải là thật hay không, nhưng đem như thế một cái vật nguy hiểm ném cho Batman, dù sao cũng hơn đặt ở nhà mình mạnh."

Chòm tiên nữ tinh hệ thủ phủ không đảo trong phòng làm việc Charles cười. Erik quay đầu nhìn về phía hắn nói: "Kế hoạch thành công?"

"Coi như thế đi. Steve đã thành công đem thu nhỏ lại thủy tinh, đưa đến đối diện Green Lantern trên người. Chính là không biết Batman có thể hay không phát hiện. Nếu như không phát hiện, chúng ta là có thể quan sát thủy tinh nguyền rủa có phải là thật hay không; nếu như phát hiện, hắn tất nhiên sẽ đi nghiên cứu, nói không chắc thật có thể nghiên cứu ra chút gì đây?"

"Các ngươi thật là đủ thiếu đạo đức." Erik ngồi xuống, dùng bình tĩnh ngữ khí nói.

"Ngược lại vật này là vũ trụ quy tắc một phần, bọn họ lại mang không đi." Charles mở ra tay nói, "Đặt ở bọn họ nơi đó cũng rất tốt. Mặc kệ ra không có chuyện, chúng ta đều không thiệt thòi."

Erik lắc lắc đầu. Tuy rằng kế hoạch này hắn cũng là đồng ý, thế nhưng thật thành công, vẫn để cho người cảm thấy có chút hoang đường.

Không hắn, trước này thủy tinh nhưng là Shi'ar đế quốc chí bảo, bọn họ chiếm được còn tốn chút khí lực đây, không nghĩ tới cuối cùng nhưng biến thành khoai lang bỏng tay, không thể không ném cho Batman.

Này kỳ thực vẫn là cùng thủy tinh truyền thuyết có quan hệ. M 'Kraan thủy tinh được xưng là tất cả hiện thực chung cực, nắm giữ phá hủy vũ trụ sức mạnh. Truyền thuyết làm thủy tinh sụp xuống, mới vũ trụ liền sẽ sinh ra, cùng với, nắm giữ thủy tinh người đều sẽ trở nên bất hạnh.

Các Mutant làm đến cái này thủy tinh, vốn tưởng rằng là một cái rất mạnh mẽ thần khí, bởi vì dù sao trước Shi'ar đế quốc coi nó là cái bảo, dĩ nhiên là cảm thấy đồ chơi này rất lợi hại.

Nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy. Các Mutant cũng không thể trực tiếp sử dụng cái này thủy tinh, phá hủy vũ trụ hoàn toàn là nói hưu nói vượn, vật này năng lượng ổn định đến Magneto đều không làm gì được hắn.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, nếu như như thế dễ dàng liền có thể khởi động, vĩnh hằng còn không được điên rồi?

Hơn nữa từ khi bắt được này thủy tinh, Mutant vận khí tựa hồ liền trở nên không phải rất tốt, chòm tiên nữ tinh hệ cũng liên tiếp có chuyện. Charles thật là có điểm mê tín, hắn cảm thấy loại này được nguyền rủa đồ vật, xác thực không nên đặt ở chính mình lão gia. Erik nguyên bản không quá tin tưởng cái gì nguyền rủa, thế nhưng từ khi bốn cái Hỗn Thế Ma Vương giáng sinh sau đó, hắn cũng bắt đầu hoài nghi mình đúng hay không nhiễm phải cái gì nguyền rủa.

Liền, ở Charles lần nữa khuyên bảo bên dưới, hắn cũng dao động, cảm thấy nếu không cách nào nghiên cứu cũng không cách nào sử dụng, vậy không bằng đem vật này ném xa một chút. Vừa vặn đuổi tới cái khác vũ trụ xâm lấn, vậy không bằng trực tiếp ném cho Batman.

Batman nếu có thể dùng, vậy coi như hắn lợi hại, nhưng cũng chỉ có thể dùng này một hồi, vật này là vũ trụ quy tắc một phần, Batman không cách nào mang rời khỏi cái thế giới này; Batman nếu như không thể dùng, hắn nhất định sẽ nhiều lần nghiên cứu, vạn nhất nếu như thật nghiên cứu ra chút gì, cũng có thể cho Mutant làm tham khảo.

Càng quan trọng là, vật này muốn thật sự có ai nắm ai xui xẻo thuộc tính, cái kia Batman bên kia làm sao giãy dụa cũng là vô dụng, đây là vũ trụ bất cẩn chí sức mạnh, bọn họ liền phải thua không thể nghi ngờ.

Có thể vật này nguyên bản có một cái tinh cầu như vậy lớn, Batman lại không phải người mù, không thể trơ mắt nhìn như thế vật lớn chạy đến chính mình phụ cận còn không làm ngăn cản. Muốn ném cho Batman, như thế gióng trống khua chiêng khẳng định không được, cũng chỉ có thể lén lút đến.

Liền, Mutant cầu viện ở Pym tiến sĩ, nhường Pym tiến sĩ dùng Pym hạt căn bản đem thủy tinh thu nhỏ lại, đặt ở Captain America trên khiên, xem chuẩn cơ hội, liền đem vật này ném đến Batman trên người..