Chương 4031 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (111)

Chương 4031 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (111)

Kế hoạch của bọn họ thành công, tuy rằng mục tiêu không phải Batman. Kỳ thực cũng gần như. Dù sao bọn họ muốn về cùng một căn cứ địa. Batman nếu có thể phát hiện dị thường, khẳng định cũng có thể nhìn ra Howls không thích hợp.

Steve vừa bắt đầu là không quá tán thành cái kế hoạch này. Dù sao bất kể nói thế nào, thủy tinh cũng coi như là cái thần khí. Liền như thế ném cho đối phương, thực sự là có tư địch hiềm nghi. Thế nhưng Charles rất nhanh liền thuyết phục hắn: "Ngươi suy nghĩ một chút, này phàm là nếu như đồ tốt, chúng ta không muốn, Schiller cũng sẽ muốn. Nhưng chúng ta trước liền biểu thị có thể cùng Tony liên hợp nghiên cứu, Tony từ chối, Schiller cũng không tỏ thái độ, liền chứng minh đây quả thật là không có tác dụng gì."

Steve một nghĩ cũng đúng. Schiller am hiểu nhất biến phế thành bảo, Tenten (mỗi ngày) chính là đem "Rác rưởi đều là thả sai rồi địa phương tài nguyên" treo ở ngoài miệng. Hắn nếu như không có hứng thú, vậy vật này chỉ sợ cũng là thật không có tác dụng gì.

Hơn nữa, vật này liền đặc biệt ở, nó những kia công năng nghe tới mạnh phi thường, tạo hình cũng rất doạ người, vừa nhìn chính là cái ghê gớm đồ chơi. Batman coi như nghiên cứu rõ ràng, cũng có thể khởi động, nhưng tuyệt sẽ không dễ dàng sử dụng. Hắn chỉ là đến luyện binh, lại không phải cái gì phần tử khủng bố, tại sao phải hủy diệt vũ trụ?

Dùng lại dùng không được, còn lại không có cách nào còn, còn phải gánh chịu vật này khả năng mang đến nguy hiểm cùng nguyền rủa. Chỉ có thể nói, mặc kệ đi tới chỗ nào, Batman đều có thể gặp phải hai đầu chắn vấn đề khó. Joker còn ở truy ta.

Lại nói trên sân thế cuộc. Howls kỳ thực là nhận ra được gì đó. Bởi vì hắn từ truyền tống môn một đầu khác đi ra thời điểm, cảm giác mình năng lượng đột nhiên thiếu một mảng lớn.

Không phải hắn hiện tại đang ở dùng năng lượng, mà là hắn trữ hàng. Lần này đến hắn nhưng là mang đầy đủ năng lượng, kết quả là truyền tống như thế một lần, hao không hơn một nửa. Howls trong lòng trong nháy mắt liền hơi hồi hộp một chút.

Không phải? Làm sao cái sự tình? Ta không phải dẫn người đi cái truyền tống môn sao? Làm sao có thể hoa nhiều như vậy năng lượng? ? ?

Howls biết, như thế đến giảng, mang theo vật thể chất lượng càng lớn, cần thiết tiêu hao sức mạnh liền càng nhiều. Nhưng bọn họ cũng chỉ là hai người mà thôi. Lẽ nào cái này Green Lantern có cái gì đặc biệt?

Howls một bên dùng green lantern năng lượng cứu giúp người bệnh, một vừa tra xét tình huống thân thể của hắn. Nhưng là tra tới tra lui cũng không phát hiện có cái gì đặc biệt. Hắn lại kiểm tra một chút chính mình trang bị, cũng không phát hiện có cái gì ngoài ngạch đồ vật. Này thật đúng là kỳ quái.

Chủ vũ trụ Batman khả năng là ở giám sát lên nhìn thấy hắn chậm chạp bất động, liền liền hỏi một câu: "Làm sao?"

"Không có gì. Ta mới vừa dựng truyền tống môn, khả năng xảy ra chút vấn đề." Howls cuối cùng quyết định đem chuyện này đổ cho cứu người quá mức vội vàng dẫn đến truyền tống môn ra vấn đề. Hắn nói, "Ta tiêu hao mất hơn nửa năng lượng, có thể có thể trở lại cần dùng ngươi năng lượng tiến hành bổ sung."

"Không thành vấn đề, " chủ vũ trụ Batman nói, "Nếu như thực sự không năng lượng, liền lui xuống đây đi."

Howls lắc lắc đầu, hắn cũng không phải hoàn toàn cắt điện, còn có không ít năng lượng có thể dùng. Hắn trước tiên đem người bệnh dàn xếp tốt, sau đó một lần nữa đưa vào chiến trường.

Lúc này Green Lantern đã đem phòng tuyến đi đến ép tiến vào một ít. Howls vọt tới phía trước nhất, chuẩn bị lại lần nữa tiến hành đột kích, đem phía trước cái kia mấy cái Captain America cho đánh trở lại.

Hắn khoát tay, green lantern năng lượng hình thành cung tên liền xuất hiện ở trong tay hắn. Hắn nhưng là cùng Oliver cố gắng học mấy tay, bây giờ tài bắn cung siêu quần. Loại này năng lượng tiễn dùng để đánh Captain America không thể tốt hơn.

Howls giơ tay liền bắn, hai phát năng lượng tiễn đánh vào Captain America trên khiên, tuy rằng vẫn chưa có thể đột phá đối phương phòng ngự, nhưng nhưng bởi vì rất lớn lực xung kích, làm cho đối phương trực tiếp kích lui ra mấy chục mét xa.

Captain America cơ động năng lực không mạnh, ở trong vũ trụ di động cơ bản toàn bộ dựa vào tấm khiên cung cấp lực đẩy. Này mấy chục mét tuy rằng không xa, cũng đủ hắn bay một hồi. Howls lại bắt chước làm theo đi bắn một cái khác Captain America.

Ở Captain America bị đánh lui thời điểm, Green Lantern là có thể nhân cơ hội trước ép, sau đó từng điểm từng điểm từng bước xâm chiếm chiến thuật của bọn họ không gian.

Ngay ở Howls lại lần nữa giương cung lắp tên, muốn dùng green lantern năng lượng ngưng tụ thành mũi tên thời điểm, lại đột nhiên phát hiện mình đèn xanh năng lượng đã hao không.

Lần này Howls thật đúng là đầu đầy dấu chấm hỏi nghĩ mãi mà không ra. Hắn còn lại năng lượng tuy rằng không nhiều, thế nhưng bắn cái mấy trăm tiễn là không thành vấn đề. Này làm sao lại không còn đây?

Howls tuy rằng nghi hoặc, nhưng vẫn phải là mau mau về sau lui. Bởi vì lại một lúc nữa, hắn bên người tấm chắn đều duy trì không được, còn không được bị kẻ địch đánh đến đầu đầy bao?

Hắn lui ra đến kiểm tra mình có thể lượng tiêu hao tình huống, kết quả phát hiện mình xung quanh mấy cái đồng sự cũng lui hạ xuống, tất cả đều ở kiểm tra chính mình nhẫn Lantern cùng lò Lantern, cũng đồng dạng đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Cái kia. . . Không biết tại sao, ta năng lượng tiêu hao có chút nhanh, ta nhanh không điện."

"Ngươi cũng không điện? Ta cũng vậy. Thực sự là kỳ quái, lẽ nào là ngày hôm nay được kích số lần quá nhiều, dẫn đến tấm chắn hao điện quá nhanh?"

"Ta cũng không điện, các ngươi ai còn có dư thừa lò Lantern? Tiếp tục như vậy liền không có cách nào đánh. . ."

Các Green Lantern liên tiếp về sau lui, tự nhiên cũng gây nên đội hữu chú ý, chủ vũ trụ Martian Manhunter quay đầu lại hỏi nói: "Làm sao? Các ngươi không năng lượng?"

Được khẳng định trả lời sau khi, chủ vũ trụ Martian Manhunter nhíu mày lại. Hắn khá là một hồi trận chiến đấu này cùng lên một trận chiến đấu trình độ kịch liệt, phát hiện hoàn toàn không phải một cái trình độ. Lên một trận chiến đấu lại là cụ hiện phi thuyền, lại là cùng Asgard người đánh đến có đến có về, mãi đến tận lúc rút lui cũng đều còn có dư lực. Làm sao đến ngày hôm nay này một hồi, vừa mới ra trận liền không điện?

Chủ vũ trụ Martian Manhunter hoài nghi là bọn họ sạc pin không hàng nhái, thế nhưng cũng không tiện nói, chỉ có thể với bọn hắn nói: "Các ngươi hơi hơi lùi xa một chút, chớ bị đánh vỡ tấm chắn."

Hiện tại cũng chỉ có thể như vậy. Lui xuống các Green Lantern tuy rằng không cam tâm, nhưng cũng biết không năng lượng còn hướng về trước tập hợp phải chết chắc. Howls càng là nói thẳng: "Chúng ta đem năng lượng tập hợp một tập hợp, mở cái truyền tống môn trở lại sạc pin đi, nói không chắc còn có thể đuổi tới cuối cùng một đợt."

Các Green Lantern cảm thấy xác thực cũng là như vậy, không năng lượng, lên không được tràng, không bằng trở lại sạc pin, đuổi nửa sau trận đấu. Cho nên bọn họ đem năng lượng tập hợp tập hợp, mở cái truyền tống môn liền trở về.

Chủ vũ trụ Batman cảm thấy sự tình có kỳ lạ, vốn định ngăn bọn họ, không nhường bọn họ trở về, nhưng không nghĩ tới các Green Lantern động tác nhanh chóng, này cũng đã trở lại Apokolips trên không.

Bọn họ dựa theo kế hoạch đã định bay trở về, lại không nghĩ rằng đang bay đến Apokolips tấm chắn thời điểm, một hồi liền bị văng ra.

"Xảy ra chuyện gì? !" Howls không nhịn được nhíu mày lại nói, "Chúng ta không phải có danh sách trắng quyền hạn sao? Darkseid đang giở trò quỷ gì? !"

Chủ vũ trụ Batman cũng không biết là xảy ra chuyện gì, liền hắn liền liên lạc Darkseid. Kết quả Darkseid cho hắn hồi phục là không có bất kỳ vấn đề, nhưng là các Green Lantern chết sống không vào được.

Chủ vũ trụ Batman không khỏi hoài nghi: Lẽ nào là Darkseid động chân động tay?

Darkseid phía này cũng rất nhanh liền phát hiện dị thường, nhưng phát hiện cũng không phải tấm chắn phân biệt hệ thống ra vấn đề, mà là tấm chắn gặp đến mãnh liệt xung kích. Loại này xung kích, hầu như một đòn liền muốn đập phá tấm chắn.

"Batman! ! !" Darkseid ở trung tâm chỉ huy hiện thân, hướng về Batman gầm hét lên, "Xảy ra chuyện gì? ! Người khác đều đánh tới cửa rồi, ngươi vẫn còn ở nơi này ngồi? ! !"

Chủ vũ trụ Batman hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hắn nói: "Đánh tới cửa rồi? Ai đánh tới cửa rồi?"

"Apokolips tấm chắn chịu đến mãnh liệt xung kích, lẽ nào không phải đối phương đánh tới sao? !"

"Ngươi là Apocalypse lĩnh vực chủ nhân, ngươi ở Apocalypse lĩnh vực ở trong là vô địch, đến cùng là ai đánh tới, ngươi có thể chính mình xem, mà không phải tìm đến ta."

Darkseid hít sâu một hơi, hắn cảm thụ một hồi, sau đó sắc mặt đột nhiên chìm xuống.

"Green Lantern, " Darkseid nói, "Green Lantern đang trùng kích Apokolips tấm chắn. Nhường bọn họ lập tức ngừng tay, Batman! !"

Chủ vũ trụ Batman càng nghi ngờ, hắn nói: "Green Lantern tại sao muốn xung kích tấm chắn? Bọn họ ở danh sách trắng lên nên có thể trực tiếp bay vào được mới đúng, tại sao muốn công kích ngươi tấm chắn?"

"Này e sợ phải hỏi ngươi đi? Batman?" Darkseid sắc mặt càng đến vượt âm u. Hắn cảm thấy, Batman có thể hay không là biết Memphisto tới tìm hắn, vì lẽ đó dự định tiên hạ thủ vi cường?

Chủ vũ trụ Batman trong nội tâm cũng có hoài nghi: Sẽ không phải là Darkseid chuẩn bị trở mặt đi?

Tuy rằng hai người hiện nay là quan hệ hợp tác, nhưng này đồng minh cũng không vững chắc. Nếu như Darkseid tìm tới càng tốt hơn minh hữu, mình nhất định sẽ bị vứt bỏ. Ngày hôm nay này vừa ra, nói không chắc chính là hắn tự biên tự diễn, mượn cơ hội sinh sự.

Chủ vũ trụ Batman hít sâu một hơi, quyết định lấy đại cục làm trọng. Hắn lập tức đối với bộ đàm nói: "Howls, các ngươi trước tiên đừng trở về, ta tìm người đi cho các ngươi đưa năng lượng."

Nghe vậy, Howls cũng dừng động tác lại. Mà chủ vũ trụ Batman thì lại lập tức đi tìm lưu thủ Green Lantern, nhường bọn họ đi cho Howls đám người đưa lò Lantern. Bởi vì lo lắng là Darkseid cạm bẫy, chủ vũ trụ Batman không thể không nhiều phái mấy cái Green Lantern qua đi.

Cùng lúc đó, Apokolips căn cứ ngục giam bên trong. Sơn dương móng đạp ở bóng loáng lạnh lẽo trên sàn nhà, màu đen mọc sừng phản xạ thăm thẳm ánh sáng lạnh. Hoá trang sắm vai thành Memphisto Schiller đối với trong lan can người cười cười nói: "Ta nói, thủ vệ chẳng mấy chốc sẽ rời đi. Hiện tại nhớ đến ta đi?"

Star-Lord đang bám lan can nhìn ra phía ngoài, phát hiện bên ngoài green lantern năng lượng quả nhiên biến mất. Hắn nuốt một ngụm nước bọt nói: "Ngươi đem bọn họ làm sao?"

"Cùng với lo lắng bọn họ, không bằng lo lắng chính các ngươi. Các ngươi còn không đi sao?"

"Nhanh nhanh nhanh! Rocket!" Star-Lord từng thanh Rocket Raccoon cho xách lên, sau đó lại đánh thức còn ở bên cạnh ngủ Gamora. Groot cùng Drax cũng vội vàng bò lên, xoa xoa trên mặt ngụm nước. Star-Lord dùng chính mình giấu đi laser đao nhỏ cắt đứt lan can, lén lén lút lút hướng phía ngoài chạy đi.

"Đừng quên ngươi đáp ứng ta." Schiller âm thanh ở Star-Lord vang lên bên tai, sau đó lại tiêu tan.

Apokolips là Darkseid lĩnh vực, theo lý mà nói, nơi này mọi cử động sẽ bị hắn phát hiện. Nhưng Darkseid hiện ở nội tâm tràn ngập cảnh giác cùng hoài nghi, nhiều lần suy tư Batman đột nhiên phản bội độ khả thi, căn bản không rãnh đi quan tâm cái gì ngục giam.

Mà chủ vũ trụ Batman vốn là cũng không nên điều đi ngục giam sức mạnh thủ vệ, nhưng hắn thực sự là quá hoài nghi Darkseid. Dù sao bất luận là Green Lantern đột nhiên cắt điện, vẫn là không vào được Apokolips, cùng với Darkseid công bố có người công kích Apokolips, làm sao xem cũng giống như là trở mặt khúc nhạc dạo. Hắn không thể không phòng.

Hai người ngươi hoài nghi ta, ta hoài nghi ngươi, ánh sáng (chỉ) vội vàng cùng đối phương đấu trí so dũng khí đi, căn bản liền không phát hiện Guardians of the Galaxy đã chạy, thậm chí còn lái đi một chiếc Apokolips phi thuyền.

Schiller liền đứng trên Apokolips, nhìn theo bọn họ rời đi, sau đó xa nhìn đường chân trời, nhìn về phía Darkseid hoàng cung phương hướng, nhẹ giọng nói: "Không có nhu cầu liền chế tạo nhu cầu. Ngươi không có lựa chọn nào khác, bệ hạ."

"Ngươi nói cái gì? !" Chủ vũ trụ Batman nhìn Flash nói, "Guardians of the Galaxy chạy? ! !"

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm phía sau Darkseid, đã không che giấu trong mắt dày đặc lạnh lẽo cùng sát ý, thanh âm trầm thấp ở trong phòng vang vọng: "Ngươi muốn giải thích thế nào, Darkseid? !"

Trộn lẫn.