Chương 4032 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (112)

Chương 4032 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (112)

Darkseid hít sâu một hơi. Hắn biết hiện tại còn không phải cùng Batman trở mặt thời cơ tốt. Liền hắn nói: "Bất luận ngươi có tin hay không, việc này không có quan hệ gì với ta. Cẩn thận ngẫm lại đi, Batman. So với đem Green Lantern nhốt tại tấm chắn ở ngoài, không nhường bọn họ đi vào, ta trực tiếp đối với tấm chắn bên trong các ngươi động thủ chẳng phải là càng tốt hơn? Ở Apocalypse lĩnh vực ở trong, không người nào có thể ngăn cản ta. Ta trong khoảnh khắc là có thể trọng thương các ngươi tất cả mọi người. Vì sao còn muốn trước tiên khó xử Green Lantern đến rút dây động rừng đây?

"Cho tới đào tẩu Guardians of the Galaxy, ta thừa nhận, ta xưa nay liền không đem cái kia mấy con chuột xem là cái gì nhân vật trọng yếu. Ngươi lẽ nào sẽ để ý ngươi bên chân lén lút trốn con kiến sao? Huống hồ, ngươi đem bọn họ quan ở trong ngục, thậm chí không có thông báo đối diện bọn họ đã bị bắt làm tù binh, không cũng chính là cảm thấy đám người này không đủ trọng yếu sao? Bọn họ đào tẩu cũng tốt, nói không chắc còn có thể cho đối diện thêm điểm phiền phức.

"Ta biết ngươi xưa nay đều không tín nhiệm ta, trùng hợp ta cũng không tín nhiệm ngươi. Thế nhưng, từ cục diện trước mắt đến xem, cán cân thắng lợi vẫn chưa hướng về chúng ta nghiêng. Nếu như vào lúc này hai chúng ta trở mặt, đối với người nào tới nói có chỗ tốt lớn nhất?

"Không nói gạt ngươi, trước đã có người tới tiếp xúc qua ta, nhưng bọn họ mở thẻ đánh bạc hoàn toàn không đủ. Batman, ta phải nhắc nhở ngươi, cái thế giới này người nghĩ lấy ra siêu việt hết thảy Batman trí tuệ tổng số thẻ đánh bạc cũng không dễ dàng, cho nên mới sẽ nghĩ gây xích mích ly gián. Ngươi có thể đừng lên bọn họ cái bẫy."

Chủ vũ trụ Batman sắc mặt không chút nào hòa hoãn. Hắn nhìn Darkseid nói: "Đừng trộm đổi khái niệm, Darkseid. Có thể cho ngươi động tâm thẻ đánh bạc, cũng không cần siêu việt chúng ta trí tuệ tổng số, chỉ cần có thể nhường ngươi thoát khỏi chúng ta một mình tiến quân đa nguyên vũ trụ là được. Hắn cho ngươi mở giá bao nhiêu số? Battleworld vé vào cửa? Vẫn là cái khác đa nguyên vũ trụ lữ hành năng lực?"

Darkseid ở trong lòng thầm mắng một tiếng. Hắn phi thường khẳng định Memphisto ra vào Apocalypse lĩnh vực tuyệt đối sẽ không có người thứ hai biết, có thể Batman nhưng chỉ dựa vào đôi câu vài lời liền đoán ra đại khái. Xem ra cùng Memphisto giao dịch cần bàn bạc kỹ càng, bằng không Batman nhất định sẽ từ bên trong làm khó dễ, đến thời điểm hắn vô cùng có khả năng hai đầu không có kết quả tốt.

"Được rồi, Batman, ngươi chính là muốn mượn này nhường ta lấy ra càng nhiều sức mạnh, đúng không? Đừng tưởng rằng ta không biết, mới vừa tới nơi này không bao lâu, ngươi liền vung đi ra ngoài rất nhiều quân cờ. Hiện tại có điều chỉ là mặt ngoài thế yếu mà thôi, ngươi sớm muộn đều sẽ trở mình, cần gì phải hùng hổ doạ người?

"Ở ta mời ngươi tới thời điểm, ngươi thì nên biết ta có mục đích gì. Ngươi hiện tại không ra tay, cũng luôn có ra tay một ngày kia." Chủ vũ trụ Batman vung lên áo choàng rời đi.

Darkseid nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn, sắc mặt phát trầm. Hắn đương nhiên biết Batman nói cái gì ý tứ. Hai người bọn họ đạt thành giao dịch thời điểm, hắn liền biết, Batman không riêng là vì mượn hắn sức mạnh tới đối phó sát vách thế giới mọi người, cũng tương tự là muốn lợi dụng sát vách thế giới super heros tới thăm dò hắn lá bài tẩy.

Hiện tại Darkseid chỉ phái ra Parademons, nhưng là đồ chơi này muốn bao nhiêu có bao nhiêu, chết lại nhiều cũng sẽ không thương cân động cốt. Mà dưới tay hắn DeSaad, Granny Goodness đám người tạo thành Darkseid's Elite sẽ, có thể đều còn động đều không nhúc nhích đây. Batman làm sao sẽ cam tâm?

Chủ vũ trụ Batman lòng nghi ngờ là thật, nhưng muốn thừa cơ sinh sự, hướng về Darkseid tạo áp lực nhường hắn lấy ra càng nhiều bản lãnh thật sự cũng là thật. Darkseid ở trong lòng tính toán, cuối cùng vẫn là hừ lạnh một tiếng.

DeSaad

"Thuộc hạ ở." Mặc áo bào đỏ DeSaad bóng người xuất hiện ở Darkseid phía sau.

"Đi đem Female Furies điều đến tiền tuyến, nói cho Granny Goodness, bất kể những người máy kia, hết thảy Avengers thành viên giết chết không cần luận tội!"

Là

Asgard căn cứ tiền tuyến, giằng co hồi lâu chiến cuộc theo Green Lantern rút đi rốt cục có chuyển biến tốt. Không có Green Lantern áp chế, Avengers thành viên thậm chí có thể suy ngược trở lại. Nhìn thấy ánh rạng đông Marvel mọi người càng là toàn lực ứng phó, liều mạng mà muốn đẩy lùi kẻ xâm lấn.

Mà ngay ở phòng tuyến phía đông, thiếu hụt cơ giới phòng tuyến ánh đèn trong bóng tối, một chiếc giống như u linh phi thuyền chậm rãi tới gần. Mấy cái bóng người từ trong phi thuyền nhảy xuống, lặng lẽ theo phòng tuyến sờ qua đi.

Chủ vũ trụ Captain America còn ở xoay vòng tấm khiên đả kích Parademons. Hắn đối với những này cải tạo quái vật thiếu hụt trí mạng thủ đoạn, bởi vậy chỉ có thể dùng tấm khiên đến không ngừng đẩy lùi bọn họ, cũng giao cho phía sau đội hữu giải quyết.

Mà cùng Captain America phối hợp hiểu ngầm nhất chính là Winter Soldier. Bị tấm khiên đẩy lùi quái vật sẽ trực tiếp bị Winter Soldier cánh tay nổ nát. Liền giống như Captain America, Howard cũng cho phần lớn Winter Soldier đổi cánh tay, nhường hắn cánh tay máy nắm giữ càng mạnh mẽ động năng, trở nên càng có tính trí mạng.

Chủ vũ trụ Captain America trước tiên dùng tấm khiên ngăn trở phun phun ra chất nhầy, trở tay đánh bay cái kia mọc ra hai đôi cánh dài cái cổ quái điểu. Một hướng khác Buggy trực tiếp nhào tới, cánh tay máy nắm lấy quái điểu cái cổ đột nhiên kéo một cái, ngón tay nắm chặt bóp nát đối phương xương sọ.

"Làm tốt lắm!" Chủ vũ trụ Captain America khích lệ nói, tuy rằng không biết đó là cái nào vũ trụ Buggy, nhưng hắn thời cơ trảo rất khá.

Ngay ở chủ vũ trụ Captain America hướng về bên kia xem thời điểm, Winter Soldier nhưng đột nhiên bất động. Sau đó trên mặt của hắn hiện ra vẻ mặt thống khổ, trên người bỗng nhiên dấy lên một đoàn kịch liệt hỏa diễm, còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền hóa thành một tia sáng trắng biến mất ở trên chiến trường.

Cái này cũng là lần chiến đấu này lần thứ nhất xuất hiện giảm quân số. Chủ vũ trụ Captain America kinh ngạc đến ngây người, bởi vì hắn căn bản không thấy rõ Buggy là làm sao chết. Nhạy cảm chiến đấu trực giác nhường hắn cũng không có xông tới, mà là khởi động tấm khiên hệ thống đẩy lùi về sau.

Tất cả phát sinh đến quá nhanh, căn bản cũng không có người nhận ra được, cho dù phát hiện bên này bay lên bạch quang, cũng cho rằng là cái nào kẻ xui xẻo tay trơn không phòng được Parademons công kích.

Đừng xem bầy quái vật này cũng giống như là bia đỡ đạn, nhưng trên thực tế phi thường có lực sát thương. Tuy rằng Winter Soldier là cái thứ nhất rời khỏi sàn diễn, thế nhưng trên sân bị thương cũng không ít, thậm chí liền ngay cả ma võ song toàn Doctor Doom cũng đã do bị thương rời khỏi sàn diễn vài cái. Nói cho cùng vẫn là thân thể tố chất chênh lệch quá lớn.

"Cẩn thận một chút, " chủ vũ trụ Captain America nói, "Bầy quái vật này thật giống có mới thủ đoạn công kích! Chú ý phòng bị!"

Hắn cũng chỉ có thể như thế nhắc nhở, bởi vì hắn cũng không thấy rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì. Cái kia ánh lửa có thể là bom, có thể là phun lửa, cũng có thể là cái gì ma pháp, thực sự không thể nào phòng bị.

Hắn mới vừa nói xong câu đó, hắn cách đó không xa một cái Captain America cũng đột nhiên cứng lại rồi, sau đó cùng với trước cái kia Winter Soldier như thế, hô một tiếng đốt thành một đoàn tro tàn.

"Phòng ngự! ! Chú ý phòng ngự! ! !" Chủ vũ trụ Captain America gào đến tan nát cõi lòng. Những người khác cũng nhận ra được không đúng, không dám lại tiếp tục hướng về trước ép, mà là lùi lại làm ra phòng ngự tư thế.

Trung tâm vũ trụ Doctor Doom nheo mắt lại. Hắn nhận ra được không đúng, liền ở tần số truyền tin thảo luận: "Đem năng lượng hệ thống giám sát mở ra! Chú ý số ghi!"

Doctor Doom nhóm đều mở ra hệ thống giám sát, mới vừa gia nhập chiến trường không lâu Iron Man nhóm cũng đều khởi động chiến giáp quét hình hình thức, nhưng là vẫn chưa phát hiện cái gì kịch liệt sóng năng lượng.

Liền như thế ngăn ngắn mấy giây thời gian bên trong, lại có một cái Captain America chịu khổ độc thủ. Sau đó là New Warriors đoàn đội Night Thrasher, hắn ngay ở Robert trước mặt bị đốt thành tro bụi. Robert sợ đến oa oa kêu to.

"Có người!" Squirrel Girl đột nhiên hô, "Ta thấy một người, một cái xuyên màu xanh lục áo choàng nữ nhân. Nàng cầm một cái hỏa chủy thủ! ! !"

"Chỗ nào đây? Ở nơi nào đây?"

"Ta không thấy a!"

"Ta máy quét biểu hiện không có sự dị thường!"

"Nào có. . . Ạch! ! !"

Ngay ở bọn họ tìm kiếm dị thường thời điểm, đột nhiên vài đạo sáng rực ánh đao lướt qua, tần số truyền tin bên trong truyền đến Iron Man kêu thảm thiết. Tới gần mặt đông địa phương lại sáng lên một tia sáng trắng.

"Đáng chết, kẻ địch ở nơi nào? !"

"Là cô gái, đúng là cô gái!" Lại có người đột nhiên hô, "Có mái tóc màu xanh lục, tay hình dáng giống Wolverine!"

A

Tiếp theo lại là một tiếng hét thảm, trong kênh lại có người đang gọi: "Lần này là quần áo màu trắng! Cầm đao!"

Không tới mấy phút, bọn họ cũng đã tổn thất năm, sáu người. Điều này làm cho phần lớn người ý thức được đối diện đến khả năng không phải super heros, mà là sát thủ nhà nghề.

Đừng xem rất nhiều anh hùng không có không giết nguyên tắc, nhưng bọn họ bản thân cũng không phải cái gì thích giết chóc người, đánh nhau cũng nhiều lấy áp chế đối diện làm chủ, mà không có sát thủ chuyên nghiệp hiệu suất, vì lẽ đó đánh tới đánh lui cũng rất ít tạo thành giảm quân số.

Nhưng nếu như là chuyên môn sát thủ nhưng là khác rồi. Sát thủ chú ý chính là một cái ngắn gọn hiệu suất cao, không có bất kỳ sặc sỡ chiến đấu động tác, theo đuổi chính là cấp tốc trí mạng. Bọn họ huấn luyện cũng đều là chạy cái mục tiêu này đi, quanh năm suốt tháng bên dưới, từ lâu hình thành bản năng, động lên tay đến từ nhiên thẳng thắn dứt khoát.

"Tập hợp! ! !" Chủ vũ trụ Captain America hô, "Không muốn lạc đàn, không muốn cho bọn họ cơ hội động thủ! ! !"

Hết thảy mọi người ở lấy tốc độ nhanh nhất hướng đồng bạn của chính mình tới gần, sau đó hướng về Captain America phương hướng lùi lại. Này một chiêu đương nhiên là hữu hiệu, tất cả mọi người thành công tụ tập lên trước không có lại xuất hiện giảm quân số.

Nhưng là, này dù sao cũng là ở trong không gian tác chiến, phòng tuyến là lập thể, kẻ địch 365 độ tiến công, nếu như tụ tập thành một cái cầu, căn bản không có phòng ngự có thể nói. Bọn họ mới vừa rút khỏi chính mình dấu ngắt câu một lát, Parademons cũng đã đột phá cơ giới phòng tuyến vượt trên đến.

Lại tiếp tục như thế, dùng không được nửa giờ, đối phương trực tiếp đổ bộ, hiện ở căn cứ phòng ngự vốn là trống vắng, nếu để cho Parademons đại quân đổ bộ, coi như là triệt để xong đời.

Stark đại não nhanh chóng chuyển động. Hắn ở tần số truyền tin bên trong hô: "Sử dụng hỏa diễm cái kia nên không cách nào đột phá cơ giới phòng ngự, bởi vậy không có tập kích Iron Man cùng Doctor Doom. Có lợi trảo cái kia mấy cái có thể đột phá giáp máy phòng ngự, lí do sẽ đi tập kích xuyên giáp máy người. Nhưng bọn họ nên đều không thể đối với Thần tộc tạo thành thương tổn, vì lẽ đó Asgard người chưa từng xuất hiện thương vong."

Mọi người này mới nhớ tới đến, Asgard còn lưu một nhánh đội cận vệ ở chỗ này đây, chỉ bất quá bọn hắn vẫn ở phía tây phòng ngự, cùng các super heros không cùng nhau.

"Thần hậu miện hạ, ngươi ở đâu?" Steve đã bắt đầu cùng bên kia câu thông, hắn nói, "Chúng ta ở trên chiến trường tao ngộ thần bí sát thủ, ngươi có thể phái người lại đây giúp giúp chúng ta không?"

"Valkyrie lập tức tới ngay." Sif trả lời.

Rất nhanh, Valkyrie Valkyrie mang theo một nhánh mười mấy người Asgard tiểu đội đi tới các super heros vị trí. Nàng liếc nhìn một vòng, nhưng cũng cũng không nhìn thấy cái gì sát thủ.

"Bọn họ ẩn thân công phu rất lợi hại, " chủ vũ trụ Captain America nói, "Mới vừa ta khoảng cách gần mắt thấy ám sát, nhưng cũng không nhìn ra lý lẽ gì. Nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem bọn họ bức ra đến."

"Các ngươi đều tản ra điểm, " Stark nói, "Ta có thể dùng ma pháp hạt nhân tiến hành một lần ma lực bạo phát, năng lượng loạn lưu nên phá hoại bọn họ ẩn hình trường lực. Có điều khả năng cũng sẽ khiến các ngươi tấm chắn cùng duy sinh lực tràng ngắn ngủi mất đi hiệu lực."

"Không thành vấn đề, nơi này chưa hề hoàn toàn người bình thường, chúng ta cũng có thể kiên trì một lúc." Chủ vũ trụ Captain America nói.

Mọi người hơi hơi lui lại một ít, cho Stark nhường ra vị trí. Stark lấy ra một cái lóng lánh ma pháp ánh sáng hạt nhân, đưa tay đem mình nguyên bản cái này rút ra đến, sau đó đem ma pháp hạt nhân dùng sức cắm vào chính mình ngực.

Vù

Đầu tiên là một tiếng run rẩy, sau đó bắt đầu nổ vang. Ánh sáng bao phủ Stark toàn thân, sau đó biến thành Hamon (gợn sóng) bỗng nhiên đẩy ra.

Tư lạp —— phun —— xì xì ——

Tại chỗ hết thảy điện tín hào đều bị quấy rầy rồi, thậm chí bao gồm Charles sóng não. Thông tin thiết bị càng là bắt đầu phát sinh sắc bén chói tai tiếng kêu to, hết thảy trường lực trong nháy mắt mất đi hiệu lực.

Trong phút chốc, mấy cái xa lạ bóng người xuất hiện ở trên chiến trường..