Chương 4033 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (113)

Chương 4033 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (113)

Đó là mấy cô gái: Một cái mặc trường bào màu xanh lục, cầm trong tay một thanh bốc lửa diễm trường mâu đao; còn có một cái có một đầu màu xanh lục tóc rối bời, hai tay mười ngón là trường đao màu bạc; một cái có đỏ áo choàng, tay cầm đoản côn; còn có một cái mặc trắng đen xen kẽ quần áo bó, cầm trong tay roi dài; cùng với một cái mặc màu trắng quần áo bó tóc vàng cô nàng, cùng một cái cường tráng đến không giống nhân loại, tướng mạo thập phần hung mãnh nữ nhân.

"Tư lạp —— tư lạp —— uy? Uy, có thể nghe được sao? Là ta, Natasha." Một cái nào đó Black Widow âm thanh ở trong kênh vang lên, nàng nói, "Darkseid Darkseid's Elite sẽ ở trong, có một tên đắc lực tướng tài tên là Granny Goodness, nàng phụ trách thống lĩnh cùng huấn luyện là một nhánh tên là Female Furies bộ đội đặc chủng. Các nàng tinh thông cách đấu cùng ám sát, các ngươi tốt nhất cẩn thận một chút."

"Tình báo tin cậy sao?" Steve hỏi.

"Yên tâm, là không tham chiến vũ trụ bán cho chúng ta, người trung gian rất đáng tin, cũng không có vấn đề."

"Đến điểm hoa quả khô, " Stark nói, "Trước cái kia hỏa diễm còn có ánh đao là xảy ra chuyện gì?"

"Hỏa diễm đến từ Bernard trường mâu, chính là cái kia xuyên trường bào màu xanh lục gia hỏa, nàng siêu năng chủy thủ có thể từ nội bộ thiêu hủy bị đâm bên trong kẻ địch, một khi bị nàng đâm trúng, hầu như không thể chạy trốn. Ánh đao thì lại đến từ điên cuồng Claudia (Cáp Lệ Đặc) cùng Gilotina, cũng chính là cái kia tóc xanh cùng mặc màu trắng chế phục nữ nhân, hai người bọn họ đều có cắt chém đồ vật năng lực."

"Mặt khác còn cần thiết phải chú ý là cái kia đặc biệt cường tráng gia hỏa, tên của nàng gọi là lại bước lên, lực lớn vô cùng, cái kia đôi ủng có thể giẫm nát tất cả chặt chẽ tài liệu, dù cho là các ngươi kim loại chiến giáp cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, tốt nhất không nên tới gần nàng."

Mọi người lơ lửng này trái tim xem như là triệt để chết, cũng không biết Batman cho Darkseid rót cái gì thuốc mê, thủ hạ mình bộ đội tinh nhuệ đều chịu thành kiến chế thả ra.

Nhưng nghĩ nghĩ cũng đúng, Asgard không cũng liều cái mạng già giúp bọn họ sao? Cũng không thể chỉ hứa châu quan phóng hỏa, không cho bách tính đốt đèn.

Stark nỗ lực lên tinh thần, sau đó nói: "Đám người này là thuần túy sát thủ, đúng không? Các nàng là làm sao ẩn hình?"

"Các nàng tiếp thu qua tàn khốc nhất huấn luyện, bởi vậy thân thủ rất tốt. Các ngươi không có cùng loại này sát thủ giao thiệp với kinh nghiệm, khó tránh khỏi phòng bị không đủ. Cho tới ẩn hình, các nàng ở cái khác vũ trụ trong chiến đấu không có biểu hiện ra tương tự năng lực, bằng không chính là chủ vũ trụ Darkseid đặc biệt lợi hại, bằng không. . ."

Natasha không có tiếp tục nói hết lời, nhưng hết thảy mọi người nghe ra nàng nghĩa bóng: Bằng không chính là Batman cho kỹ thuật chứ.

Tuy rằng Stark cảm thấy chủ vũ trụ Batman sẽ không làm đến cái này mức, thế nhưng hiện tại xoắn xuýt đến cùng là ai làm không có ý nghĩa, bọn họ nhất định phải phải nghĩ biện pháp phá cục. Năng lượng loạn lưu có thể thời gian duy trì phi thường ngắn ngủi, nếu để cho đám người này lại lần nữa tiến vào ẩn hình, vậy bọn họ chính là đợi làm thịt cừu con.

"Trước tiên đứng vững phòng tuyến." Steve nói.

"Nhưng chúng ta hiện tại không thể phân tán ra, bằng không liền sẽ bị bọn họ từng cái đánh tan."

"Bọn họ thiếu hụt chính diện năng lực chiến đấu, bằng không cũng sẽ không lấy ám sát thủ đoạn, như vậy chúng ta liền tận lực suy yếu bọn họ chính diện chiến trường sức mạnh, " Stark nói, "Chúng ta trước tiên giả vờ tản ra, các ngươi cho ta đánh yểm trợ, ta muốn ném mấy cái đồ vật qua đi."

Iron Man cùng Captain America lập tức phối hợp hắn hành động, bọn họ cố ý giả vờ lo lắng như đốt, muốn duy trì phòng tuyến dáng vẻ, vội vội vàng vàng liền tản ra.

Vào lúc này năng lượng loạn lưu hiệu quả còn chưa kết thúc, Female Furies phi thường cẩn thận, không có chính diện xông lên tác chiến. Các nàng nhân số quá ít, lại thiếu hụt cùng cái khác super heros phối hợp kinh nghiệm, là đánh không được chính diện chiến trường, vì lẽ đó một mực chờ đợi quấy rầy hiệu quả kết thúc.

Nhân cơ hội này, Marvel mọi người khôi phục trận hình, mà Iron Man thì lại làm ra một bộ muốn nhân cơ hội này đoạt lại phòng tuyến dáng vẻ, hướng về phía trước mãnh đánh cứng hướng, đạn pháo cùng laser như không cần tiền giống như ra bên ngoài vung, mạnh mẽ cho phía trước thanh ra một đám lớn không vực.

Vừa nhìn bên này phòng tuyến muốn bị đột phá, đối diện super heros mau mau chạy về đằng này, muốn tiếp tục áp chế. Wonder Woman trước tiên bay đến, sau đó là còn lại Green Lantern cùng Martian Manhunter.

Nơi này là cơ giới phòng tuyến biên giới, tuy rằng không có loại cỡ lớn tấm chắn, nhưng cỡ nhỏ người máy nhiều vô cùng. Phần lớn super heros ở dưới hoàn cảnh như vậy đánh lâu, đều sẽ không quan tâm quá nhiều loại kia cực nhỏ hình máy không người lái, đặc biệt là như Wonder Woman, Green Lantern cùng Martian Manhunter như vậy cường độ thân thể rất mạnh, lại có tấm chắn năng lượng tồn tại, loại này cỡ nhỏ người máy căn bản phá không được bọn họ phòng.

Nếu như ngay cả loại này người máy cũng phải đi né tránh, vậy bọn họ liền không có bao nhiêu chiến thuật không gian, vì lẽ đó phần lớn đều dựa vào tấm chắn cùng thân thể cứng đỉnh, lần này cũng giống như vậy.

Nhưng bọn họ không có chú ý tới là, có hai chiếc cỡ nhỏ máy không người lái bay đến so với cái khác đều nhanh, cọ thân thể của bọn họ liền bay qua, đi tới các super heros phía sau.

Hai phe rất nhanh liền đánh giáp lá cà, Wonder Woman vung vẩy roi dài, Iron Man pháo tay súc năng, hai phe đánh đến ngươi tới ta đi, lửa đạn cùng thần lực hoà lẫn, ai cũng không có chú ý chiến trường phía sau tình huống.

Đang lúc này, DC anh hùng chiến trận phía sau đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, Wonder Woman nhóm lập tức nghe ra đây là các nàng đồng vị thể phát sinh âm thanh, liền dồn dập quay đầu lại, sau đó liền nhìn thấy một chiếc giáp máy từ phía sau ghìm lại một cái Wonder Woman.

Giáp máy ngực lò phản ứng ánh sáng lóe lên, sáng rực chùm sáng xuyên thủng Wonder Woman ngực, nàng cũng không kịp phát sinh dưới một tiếng hét thảm, liền trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng.

Wonder Woman nhóm kinh ngạc đến ngây người, bởi vì bị nắm lấy cái này Wonder Woman căn bản không có làm phản kháng, liền thần lực tấm chắn đều không bắn ra đến, liền như thế bị đưa về nước suối, này rõ ràng không bình thường.

Trước chủ vũ trụ Wonder Woman bị mấy cái Captain America nhấn ở thời điểm, có thể trực tiếp dùng thần lực đem hết thảy mọi người cho văng ra, đây là các nàng tiện dụng nhất phòng ngự thủ đoạn, bảo đảm chính mình sẽ không bị món đồ gì cho cầm cố lại.

Dĩ vãng, những kẻ địch khác cùng Wonder Woman đánh nhau thời điểm, đều là lợi dụng nữ hiệp chính mình thòng lọng đem nàng trói lại không phải là không có đạo lý, bởi vì dùng những thứ đồ khác đi bó nàng quá nửa là bó không được.

Có thể cái này kỳ lạ giáp máy nhưng có thể trực tiếp cầm cố lại một tên Wonder Woman, cũng trực tiếp đưa nàng giết chết, này chứng minh vật này rất có thể có tan rã thần lực phương pháp.

"Tản ra! Nhanh tản ra!" Nữ hiệp nhóm hô, "Green Lantern! Yểm hộ!"

Không cần nàng nói, các Green Lantern liền dồn dập bắt đầu công kích này đài giáp máy. Cũng không nhiều thời điểm, phía sau Green Lantern cũng phát sinh một tiếng hét thảm, sau đó là liên tiếp kêu thảm thiết cùng tức giận mắng.

Phía trước mọi người không biết làm sao sự việc, mau mau quay đầu lại xem, kết quả là phát hiện một đài to lớn, tỏa tia sáng màu vàng giáp máy trực tiếp đem một cái Green Lantern cho nuốt vào đi.

Không sai, liền như là Tony Stark tiến vào giáp máy thời điểm như thế, giáp máy phía trước mở rộng, đuổi theo Green Lantern sau khi dùng bắn ra cơ giới xúc tay bắt bọn hắn lại, đem bọn họ kéo vào trong cơ giáp, sau đó phía trước cửa đóng lại, Green Lantern trong nháy mắt liền bị nuốt hết ở Yellow Lantern ánh sáng ở trong, hóa thành một tia sáng trắng.

Khung cảnh này thực sự là quá khốc liệt, sợ đến Green Lantern chi oa kêu loạn ra bên ngoài chạy, căn bản là không giúp được Wonder Woman. Martian Manhunter đúng là nghĩ giúp các nàng, nhưng là Iron Man thiên khắc Martian Manhunter, bởi vì Iron Man nhóm dùng vũ khí là pháo.

Iron Man vũ khí cũng là trải qua sửa bản cùng cường hóa, từ bỏ mặt đất tác chiến hỏa dược đạn pháo, mà chuyển dùng nóng dung đạn pháo, mặc dù coi như không có minh hỏa, nhưng vật này nhiệt độ nhưng là bình thường hỏa diễm mấy trăm lần, chỉ là sóng nhiệt cũng đã làm cho Martian Manhunter không dám lên trước.

Cũng là bởi vì cứu đội hữu sốt ruột, Martian Manhunter lần thứ nhất xuất hiện giảm quân số: Một cái Martian Manhunter muốn giúp Wonder Woman đem cái kia truy nàng giáp máy cho vỗ bỏ, kết quả bất hạnh phần lưng trúng đạn, nhiệt độ siêu cao nóng dung đạn trực tiếp đem hắn lồng ngực cho hòa tan, hắn cũng hóa thành một tia sáng trắng, lui ra chiến trường.

Lần này cũng đến phiên Martian Manhunter sợ sệt, bọn họ vốn là sợ hỏa, bị thiêu chết có thể nói là kinh khủng nhất cái chết, mà Iron Man nhóm sử dụng vũ khí so với hỏa diễm còn kinh khủng hơn, dù cho là Martian thân thể cũng sẽ bị đốt tan, liền Martian Manhunter nhóm cũng là kêu thảm thiết bay trở về.

Không có super heros hỗ trợ hướng về trước áp chế, cơ giới phòng tuyến một lần nữa đẩy trở lại, Iron Man cùng Captain America nhóm cũng trở về super heros đội ngũ. Female Furies tuy rằng lại lần nữa tiến vào ẩn thân, nhưng cũng bắt bọn họ rùa đen rùa trận hết cách rồi, chỉ có thể ở bên ngoài ném ném phi đao, nhưng lại cũng đều bị Captain America tấm khiên cản lại.

Mắt thấy thế cuộc chuyển biến tốt, Stark cũng thở phào nhẹ nhõm. Có thể vừa lúc đó, Jarvis đột nhiên tiếp vào một cái Peter thông tin.

"Tony, ta cảm giác rất không tốt, ngươi mau rời đi nơi ấy!"

"Cái gì?"

"Ta không biết, ta. . ."

Stark cũng không phải thật muốn hỏi tại sao, hắn chỉ là vừa chạy vừa tìm một ít chuyện làm. Đối với Peter đối với nguy hiểm phán đoán, hắn từ trước đến giờ là trăm phần trăm tín nhiệm, Peter nhắc nhở lời nói đều còn chưa nói hết, Stark cũng đã chạy trốn ra ngoài mấy trăm mét.

Mọi người cũng không biết hắn nổi điên làm gì, thế nhưng, trung tâm vũ trụ mấy người đều là mỗi cái có mỗi cái sợ, đều biết thiếu đạo đức lâu dễ dàng bị tròng bao tải, đi trên đường tính cảnh giác đều là kéo đầy, tuy rằng không biết Stark tại sao muốn chạy, nhưng nói chung chạy là được rồi, bọn họ cũng như một làn khói hướng về bốn phương tám hướng chạy.

Bọn họ một chạy, có một ít không rõ tình huống người còn tưởng rằng ra tình trạng gì, liền liền theo bọn họ chạy, mai rùa ngoại bộ trong nháy mắt liền thu nhỏ lại một vòng.

Chủ vũ trụ Captain America vừa định quát lớn bọn họ, nhưng nhìn thấy chân trời xa xôi trên mạng đột nhiên chớp qua một tia ánh sáng đỏ.

Ở cái kia ngăn ngắn 0.xx giây bên trong, hắn liền phát hiện không đúng, đột nhiên xông ra ngoài qua đi, nhưng là đã chậm.

Xuyên qua thời gian cùng không gian Omega xạ tuyến lay động qua toàn bộ căn cứ trên không, trong nháy mắt, tiếp xúc Omega hiệu ứng vạn sự vạn vật trực tiếp tiêu vong, bao quát mấy chục vì tránh né phục kích mà đứng chung một chỗ super heros.

Không có tiếng vang, không có kêu thảm thiết, thậm chí ngay cả thi thể cùng tro tàn đều không có, cũng trong lúc đó sáng lên nồng nặc bạch quang dường như Thiên đường cầu thang, qua lại đến người không mở mắt ra được.

Bởi vì phản ứng nhanh mà tránh được một kiếp chủ vũ trụ Captain America quay đầu lại thời điểm, trợn mắt ngoác mồm sững sờ ở tại chỗ.

Trốn ra được cũng không có nhiều người, tính cả trung tâm vũ trụ cũng đại khái chỉ có hơn hai mươi cái, nói cách khác, lần này công kích liền tiêu diệt bọn họ mười mấy super heros, chuyện này quả thật là khó có thể tưởng tượng tổn thất.

Chủ vũ trụ Captain America tay đều đang phát run, dù cho duy sinh lập trường không có mất đi hiệu lực, hắn cũng cảm giác được mình đã thở không lên khí.

Mà trước hết chạy Stark phản ứng nhanh nhất: "Đây là Darkseid âm mưu! Hắn phái ra Female Furies cũng không phải vì ám sát, mà chính là vì buộc chúng ta đứng chung một chỗ phòng thủ, sau đó dùng Omega xạ tuyến đem chúng ta tận diệt!"

Những người khác đều đã nói không ra lời, chỉ có Steve cắn răng nói: "Như thế tổn thất lớn. . . Chúng ta sẽ ra tòa án quân sự! Hiện tại chỉ còn một cái biện pháp, vậy thì là đem bọn họ hết thảy mọi người lưu lại —— Tony! ! !"

Stark rút ra bộ ngực mình hạt nhân, đột nhiên xuyên vào động nồng nặc ma pháp lực lượng hạt nhân. Một giây sau, một cái to lớn hư ảnh xuất hiện ở chân trời, Sắt Thép ma thần, giáng lâm..