Chương 4034 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (114)

Chương 4034 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (114)

"Cản bọn họ lại! ! !" Doom cũng phát sinh gầm lên giận dữ. Hắn áo bào đen bên dưới trong nháy mắt triển khai mấy cái nòng pháo, phóng ra đi nhưng cũng không là pháo, mà là mấy cái tụ biến trang bị.

Những này hiện ra hình dạng vòng tròn trang bị, lấy một loại tốc độ kinh người bắn ra, ngăn ở địch Phương anh hùng phía sau, sau đó lại như là có kéo như thế tụ tập cùng nhau, sau đó cũng trong lúc đó hướng vào phía trong sụp co. Làm cho người kinh hãi lực hút từ cái kia phương hướng truyền đến.

"Chạy mau! ! Chạy mau! ! !" Martian Manhunter tan nát cõi lòng hô.

Nhưng là đã chậm. Ánh sáng bắt đầu từ từ biến mất, một loại không hề có một tiếng động hắc ám hướng ra phía ngoài khuếch tán, bên trong hình thành một loại cực sâu màu đen. Thời gian bắt đầu biến chậm, sau đó tất cả mọi thứ cũng bắt đầu vặn vẹo.

Cái khác Doctor Doom từ vật kia bắt đầu sụp co thời điểm liền chơi mệnh ra bên ngoài chạy, còn không quên đem cái kia mấy cái đứng ở nơi đó ngây người người may mắn còn sống sót mò lên, một đường chạy vào Asgard căn cứ lực hút trong vòng vẫn chưa yên tâm, liều mạng mà ra bên ngoài thả bình chướng.

Chủ vũ trụ Captain America có chút mờ mịt, còn không ý thức được phát sinh cái gì, mãi đến tận nghe được bên người một cái Doctor Doom mắng: "Thực sự là người điên! Hắn dĩ nhiên bên người mang một cái hố đen! ! !"

Chủ vũ trụ Captain America một cái giật mình, mới phản ứng được chuỗi này vũ trụ hiện tượng ý vị như thế nào —— một người tạo hố đen xuất hiện ở Asgard căn cứ phía trên.

Cái hắc động này chất lượng không lớn, chủ vũ trụ Captain America chỉ có thể dựa vào ánh sáng biến mất phạm vi để phán đoán. Thế nhưng, vậy cũng là hố đen. Hơn nữa cũng không biết đúng hay không trải qua nhân công điều chỉnh, cái hắc động này sự kiện tầm nhìn phạm vi so với tưởng tượng phải lớn hơn, cho tới phạm vi trong ngoài hết thảy sự vật đều bị hút vào.

Sự thực chứng minh, dù cho là Wonder Woman loại thần tộc này cũng không thể mặt tiếp hố đen. Bị hố đen bắt được sau khi, thần lực sáng hẳn không lên, chỉ có thể bất lực bị vứt hướng về kỳ điểm, đầu tiên là thời gian vô hạn trì hoãn, sau đó tri giác từ từ biến mất. Ở quá trình này ở trong, liền có mấy đạo bạch quang sáng lên. Sau đó, một bàn tay lớn bao trùm mà xuống.

Đó là một con hoàn toàn do tin tức lưu tạo thành tay, nó đang không ngừng mà hóa giải tất cả vũ trụ tin tức, sau đó đem gây dựng lại. Steve nhìn thân ảnh to lớn kia tự lẩm bẩm: "Không nghĩ tới lại trở nên mạnh mẽ."

Địa cầu thái bình lâu ngày, Sắt Thép ma thần đã hồi lâu không lộ mặt. Có điều Steve nhớ tới lần trước lộ mặt, vậy còn chỉ là cùng phần lớn ma thần không khác nhau chút nào Ma thần hình thái, chỉ có điều biểu hiện hình thức là vô cùng mọc thêm cơ giới.

Nhưng lại lần nữa lộ mặt, không có chói mắt ma pháp hào quang, cũng không có kết bè kết lũ cơ giới đại quân, tuy rằng đồng dạng khổng lồ mênh mông, nhưng cũng đen tối lại im tiếng. Có thể này nhưng mang ý nghĩa một loại khác mạnh mẽ.

Thông qua giám sát thiết bị nhìn tất cả những thứ này chủ vũ trụ Batman đột nhiên nhớ tới, ở ma pháp trong trường học, giáo sư vũ trụ cấu tạo học Lucifer đã từng nói, vũ trụ nguồn gốc giản dị tự nhiên, nếu như nhất định phải dùng nhân loại từ ngữ đi hình dung, cái kia càng tới gần một cái từ —— 'Tin tức' . Bọn họ đám này vũ trụ nhân viên quản lý, chính là hậu trường giữ gìn vô cùng khổng lồ tin tức lập trình viên.

Mà bây giờ Sắt Thép ma thần hình thái, liền như là vứt bỏ tất cả hậu kỳ thêm vào đi kính lọc cùng nhuộm đẫm, mà hiện ra bản nguyên vũ trụ tin tức hình thái cấu tạo thể, trực tiếp chọn đọc, trực tiếp sửa, trực tiếp vận hành.

Steve nhớ tới, Stark đã từng đưa ra một cái tư tưởng: Có hay không làm hắn đem một cái nào đó bệnh tật từ vũ trụ bên trong cắt bỏ thời điểm, hoạn có cái này bệnh tật người liền sẽ trực tiếp khỏi hẳn. Bây giờ nhìn lại, cái kia không chỉ là một cái tưởng tượng, hắn e sợ vẫn đang làm này thăm dò. Hơn nữa, hắn khả năng liền sắp thành công rồi.

Hố đen bị lặng yên không một tiếng động cắt bỏ, mà bàn tay kia bên trong cũng bốc lên nồng nặc bạch quang, hết thảy bị bắt super heros toàn bộ rời khỏi sàn diễn. Lại sau đó, thân ảnh to lớn kia cũng biến mất trong vô hình.

Trở về Stark mãnh thở hổn hển, Steve mau mau cầm lấy tấm khiên bay qua tiếp hắn, còn là chậm một bước. Một đạo sắc bén ánh đao lướt qua, Stark giáp máy phía sau lưng trực tiếp bị tìm cái lỗ to lớn, đồng thời có một đao đột phá giáp máy phòng ngự, trực tiếp chém vào Stark trên lưng.

Ạch

Stark hét thảm một tiếng. Steve tức giận hướng về cái kia phương hướng ném ra tấm khiên, tóc xanh nữ nhân bị đánh bay ra ngoài. Steve mau mau đưa tay đi nâng Stark.

"Hắn không có chuyện gì, " Jarvis âm thanh từ trong cơ giáp truyền đến, "Chúng ta mang đủ chữa trị dược tề, nên chẳng mấy chốc sẽ khép lại."

Steve liếc mắt nhìn vết thương, phát hiện huyết đã ngừng lại, đồng thời đã đang khép lại. Hắn thở phào nhẹ nhõm, có thể lại phát hiện Stark đã bị thương ngất đi.

"Đáng chết." Hắn mắng một câu.

Nhưng vào lúc này, đen kịt không gian vũ trụ bên trong, vài đạo ma pháp ánh sáng đột nhiên sáng lên, các pháp sư đến.

Chủ vũ trụ Captain America mau mau nghênh đón nói: "Địa cầu nguy cơ giải quyết?"

Cầm đầu đại pháp sư chào một cái nói: "Sorcerer Supreme còn ở thu thập tàn cục, chúng ta phụng mệnh đến hỗ trợ."

"Quá tốt rồi, " chủ vũ trụ Captain America nói. Hắn còn không từ trước kích thích ở trong tỉnh táo lại, ngữ điệu cũng có chút run rẩy, hắn nói, "Có một đám ẩn hình sát thủ, cần các ngươi hỗ trợ giải quyết. Ma pháp năng lượng có thể làm quấy nhiễu bọn họ ẩn thân năng lực."

Các pháp sư hướng hắn gật gù, sau đó trong tay mỗi người có một cái màu vàng vòng sáng. Rất nhanh, Female Furies người liền bị bọn họ quét đi ra, sau đó bị từng cái đánh tan.

Các pháp sư ma pháp là quét sạch Parademons đại quân phương pháp tốt nhất, mấy cái ma pháp xuống, Parademons liền bị dẹp yên. Mà những kia không có bị hố đen bắt được super heros, cũng là quân lính tản mạn không ra thể thống gì, chỉ có thể lui lại.

Này trận đấu đánh tới đây xem như là không hạ được đi, song phương tổn thất đều quá nặng nề. Các super heros thành kiến chế bị diệt, còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, chỉ có thể thảm đạm rời khỏi sàn diễn.

Trở lại căn cứ, hết thảy mọi người rất trầm mặc. Nguyên bản có thể ngồi đến tràn đầy phòng họp, hiện tại chỉ có thể ngồi đầy ba hàng đầu, hơn nữa mỗi người đồng vị thể hầu như đều tập hợp không được một tiểu đội, chỉ có thể ngồi cùng một chỗ, mới có thể có vẻ nhân số nhiều một chút.

"Mọi người cực khổ rồi, " Steve thở dài nói, "Hiện nay trung tâm chỉ huy không có mở phục bàn hội nghị mệnh lệnh, từng người đi về nghỉ ngơi đi."

Thế nhưng cũng không có người rời đi, ngược lại bọn họ cũng không phải người bình thường, cũng không cần ngủ. Có điểm kinh nghiệm người đều biết, nếu như bây giờ rời đi đồng thời đi sống một mình, thương tích sau rối loạn stress sau sang chấn có thể sẽ bạo phát càng lợi hại, còn không bằng chờ cùng nhau lẫn nhau trò chuyện, còn có thể phân tán một hồi sức chú ý.

Trước, bọn họ còn có chút nghi vấn Giáo sư X đưa ra Doctor Strange tinh thần vấn đề thuyết pháp, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải bắn tên không đích.

Captain America cũng đều là lão binh, vốn là cảm giác mình cũng sẽ không được này quấy nhiễu, nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy.

Ở tiền tuyến, các loại lửa đạn luân phiên oanh tạc, chiến đấu trên đường phố cối xay thịt, hắn đều từng trải qua. Có người trúng đạn ngã xuống, có người bị mảnh vỡ cắm đầy toàn thân, có người bị địa lôi nổ thành hai đoạn, hết thảy tình cảnh đều rất máu tanh khủng bố. Vẫn là cái lính mới Steve Rogers cũng từng sợ sệt qua, nhưng đến lúc sau liền từ từ mất cảm giác.

Bởi vì trên chiến trường mỗi phút mỗi giây đều ở người chết, tiếng kêu thảm thiết vĩnh viễn sẽ không dừng lại, có thể nếu như ngươi không tập trung sức chú ý, cái kia cái kế tiếp chết chính là ngươi. Dù cho là vì mình sống sót, cũng chỉ có thể đi không nhìn những kia đau đớn thê thảm hình ảnh.

Có thể lần này tác chiến cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau, hầu như không có dòng người huyết, mà những kia bị Omega xạ tuyến bắn trúng người liền như vậy biến mất, bọn họ liền một điểm âm thanh đều không phát sinh. Không có máu me đầm đìa, không có thống khổ kêu rên, chính là bỗng nhiên biến mất. Đây là một loại khác quỷ dị cùng khủng bố.

Thứ này hoàn toàn vượt qua nhân loại bình thường nhận thức, mà nhân loại lớn nhất hoảng sợ chính là không biết.

Này đạo xạ tuyến từ đâu đến? Muốn hướng về đi đâu? Bị nó bắn trúng người đi nơi nào? Bọn họ là chết sao? Vẫn là biến mất? Bọn họ là làm sao chết? Là nhiệt độ cao vẫn là cắt chém? Hoặc là nghẹt thở?

Liền như là nhân loại ở lần thứ nhất tiếp xúc vũ trụ tri thức sau khi, bọn họ đều là sẽ nhiều lần suy nghĩ: Rơi vào thái dương bên trong sẽ thế nào? Rơi vào Mộc Tinh bên trong đây? Bị hố đen bắt được sẽ là cảm giác gì?

Không có đáp án, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai trải qua.

Hết thảy tất cả đều có điều chỉ là tưởng tượng mà thôi, chân tướng đến tột cùng là như thế nào, không có ai biết. Đó là bọn họ không thể chạm đến lĩnh vực, ở những này lĩnh vực bên trong, nhân loại dường như giun dế như thế nhỏ bé, hoàn toàn vô lực giãy dụa.

Loại này nghi hoặc cùng không xác định cảm giác, đều là sẽ quay quanh mọi người, nhường bọn họ tư duy trượt về hoảng sợ vực sâu, thôi phát bọn họ nguyên thủy bản năng, nhường bọn họ bắt đầu trở nên phấn khởi mà rất có tính chất công kích.

Chủ vũ trụ Captain America ý thức được, chính mình khả năng đang cùng Doctor Strange đi tới đồng dạng đường, nhưng hắn xác thực không có cách nào khống chế chính mình. Hắn bắt đầu cảm giác được đầu óc mình thần kinh nhanh chóng nhảy lên, một số nhảy ra chạy trốn ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu, sau đó lại rất nhanh biến mất, thậm chí hoàn toàn không nhớ được.

Tiếp theo dùng (khiến) nhịp tim tăng lên trên, hô hấp tần suất tăng nhanh, bắt đầu có thể rõ ràng nghe được nhịp tim đập của chính mình, then chốt bắt đầu cay cay, bắp thịt bắt đầu co rúm, mỗi một chiếc khí đều trở nên rất cạn. Vì phòng ngừa nghẹt thở, chỉ có thể hô hấp đến càng sâu càng nhanh hơn, sau đó kiềm hô hấp mang đến bệnh trạng, lại sẽ nhường đầu người ngất buồn nôn.

Cũng may, vào lúc này, Strange trở về. Hắn liếc nhìn một vòng, nhìn thấy chỉ còn mấy người như vậy, cũng phi thường khiếp sợ.

Tuy rằng đã từ Charles nơi đó hiểu rõ đến đại khái tình hình trận chiến, thế nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn là rất có lực xung kích.

Hắn thật sâu nhăn lại lông mày, sau đó dựa theo Charles nói như vậy, dùng trong tay gậy dài gõ một cái mặt đất. Quang minh ma pháp sức mạnh đẩy ra, hết thảy mọi người cảm giác bỗng cảm thấy phấn chấn.

"Xin lỗi, đặc thù thời kỳ đặc thù biện pháp, thực sự không rảnh cho các ngươi tìm cái bác sĩ tâm lý, chỉ có thể sử dụng loại này khá là nhanh phương pháp. Có điều các ngươi yên tâm, chiến tranh sau khi kết thúc, sẽ có chuyên gia cho các ngươi tiến hành tâm lý khai thông." Strange nói.

"Trung tâm chỉ huy bên kia nói thế nào?" Steve hỏi.

"Vẫn phải là mở hội, có điều liền không thông qua truyền tống môn chạy tới chạy lui, lần này tiến hành viễn trình hội nghị. Đi về nghỉ trước, 12 giờ sau khi ở phòng hội nghị tập hợp."

Mọi người bắt đầu từ từ tản đi. Có điều, bọn họ không có lại lựa chọn cùng mình đồng vị thể chờ cùng nhau, mà là lấy Avengers làm đơn vị, một đội một đội đi ra ngoài.

Tuyệt đại đa số Avengers người đều thu thập không đủ, chỉ có hai cái vũ trụ khá là may mắn, một cái là chủ vũ trụ, một cái là trung tâm vũ trụ, người ít nhất vẫn là tề.

Bọn họ đi rồi, Steve đi tới hỏi: "Địa cầu bên kia thế nào?"

"Không có vấn đề gì, ta đem Nhãn Ma cho trục xuất. Nhưng cái kia Set rất giảo hoạt, căn bản là không lộ mặt. Có điều ta ở vũ trụ xung quanh phát hiện hơi thở của nó, chờ một lúc còn muốn đi lượn một vòng."

"Asgard đây?"

"Có Hulk trợ giúp, tình huống tốt lắm rồi. Chí ít cửu đại quốc gia phòng thủ không thành vấn đề. Chỉ là muốn nhường cái kia hai cái đế quốc lui binh, còn phải ngẫm lại biện pháp khác."

Hắn nói như vậy, Steve liền biết, bọn họ khẳng định là có biện pháp, liền cũng không có hỏi nhiều nữa.

Bỗng nhiên, truyền tống ánh sáng lóe lên, Loki xuất hiện ở trước mặt hai người cũng nói: "Chủ vũ trụ Doctor Strange có tin tức, hắn cướp sạch Collector bảo khố, hiện tại lại không biết chạy đi đâu rồi.".