Chương 4035 MU siêu thể sự kiện lớn (115)

Chương 4035 MU siêu thể sự kiện lớn (115)

Chòm bán nhân mã, được gọi là hắc diệu thạch số 6 hành tinh, là Alpha -12 song tinh hệ thống ở trong một viên, cũng là vũ trụ bên trong trứ danh nhất giữa các hành tinh hải tặc tụ điểm. Đại danh đỉnh đỉnh "Marauders (kẻ cướp đoạt)" sào huyệt liền ở trên viên tinh cầu này.

"Yondu! Yondu! ! !" Một bóng người lẫm lẫm liệt liệt xông vào Marauders (kẻ cướp đoạt) cứ điểm, một cước đá văng đầu gỗ hàng rào cửa lớn, hướng về bên trong hô, "Có bút món làm ăn lớn! !"

Ngày hôm trước buổi tối uống đến say khướt Yondu lảo đảo đi ra, nheo mắt lại hướng về cửa nhìn ra ngoài. Đang nhìn đến người đến thời điểm, hắn sửng sốt một chút, nhưng lập tức giơ lên trong tay vũ khí.

"Hắc! Hắc! Là ta!" Người đến mau mau giơ hai tay lên, nói, "Ngươi không quen biết ta sao? Ta là Star-Lord a!"

"Star-Lord?" Yondu hừ lạnh một tiếng, thổi cái huýt sáo, tiếu kiếm bay đến cũng xoay quanh ở giữa không trung. Hắn một cước đạp mở cửa phòng, đi ra sau khi nói, "Star-Lord đã sớm về Địa cầu, còn từng căn dặn ta, nếu là có người vào lúc này tới tìm ta, nhất định là hàng giả."

"Há, được rồi. Có điều, ta cũng không tính là hàng giả, chỉ có điều là cái khác vũ trụ Star-Lord mà thôi. Hơn nữa ta tới chỗ này chính là tìm ngươi nói chuyện làm ăn, ngươi có hứng thú hay không nghe một chút?"

"Ngươi có thể có buôn bán gì?" Yondu cười lạnh một tiếng, nhưng vẫn là hướng hắn vẫy vẫy tay. Star-Lord theo hắn cùng đi tiến vào gian phòng.

"Ngươi biết tam giác toà tinh hệ bên kia ở đánh trận đi?" Star-Lord cũng không giấu giấu diếm diếm, đi thẳng vào vấn đề nói, "Trước chúng ta bị Batman nắm lấy, có điều ta nghĩ đến cái biện pháp trốn thoát. Có thể nói ta là đối với Apokolips hiểu rõ nhất người."

"Vậy thì thế nào? Ngươi muốn cho ta đi đối phó cái tinh cầu kia?"

"Đương nhiên không phải. Thống lĩnh Apokolips gia hỏa vừa nhìn liền rất khó đối phó. Có điều nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta bên này super heros ở trong tay bọn họ không chiếm được lợi ích."

Yondu bệ vệ ngồi xuống, hai tay đặt ở cái ghế trên tay vịn, nheo mắt lại nhìn chằm chằm Star-Lord nói: "Ngươi có ý gì?"

"Batman ở trong vũ trụ tìm không ít giúp đỡ, tỷ như Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc, cũng tỷ như Thanos. Bọn họ không tìm tới ngươi, hoặc là là không biết, hoặc là là không muốn cùng giữa các hành tinh hải tặc làm bạn. Nhưng Avengers nhưng không có loại này lo lắng, tại sao không hợp tác với bọn họ đây?"

"Ngươi làm chiến tranh là chơi đồ hàng đây." Yondu lại từ bên cạnh cầm lấy một bình rượu rót tiến vào trong miệng, sau đó nói, "Chúng ta chỉ là một đám hải tặc, hòa bình niên đại vào nhà cướp của, tình cờ làm điểm trộm vặt sống, tham dự vũ trụ chiến tranh là chán sống sao?"

"Chính diện tham dự khẳng định không được, nhân thủ của các ngươi có thể không chịu nổi tiêu hao. Có điều, làm điểm khác sống đúng là có thể. Ngươi nói, chúng ta bên này anh hùng ăn cái thiệt lớn sau khi, có thể hay không bức thiết muốn tăng lên sức mạnh?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Nếu như ta nhớ không lầm, các ngươi cái này vũ trụ vô hạn bảo thạch nên còn rải rác ở vũ trụ các nơi đi? Chỉ cần có thể tìm tới vô hạn bảo thạch, chế tạo găng tay vô cực, đó là đủ để nghịch chuyển chiến cuộc sức mạnh. Bất luận là cái nào thế giới anh hùng đều sẽ muốn. Ngươi nếu có thể làm đến một viên bảo thạch, vậy coi như giàu to."

Yondu không có lập tức trở về lời, hắn chỉ là đang suy tư Star-Lord nói tới những việc này. Tam giác toà tinh hệ bên kia động tĩnh như vậy lớn, bọn họ đám này tin tức linh thông giữa các hành tinh hải tặc không thể không nghe nói. Mà hắn con nuôi, cũng chính là trung tâm vũ trụ Peter Quill, cũng với hắn tiết lộ qua một ít có quan hệ chiến tranh sự tình.

Có điều trung tâm vũ trụ Star-Lord cũng không hi vọng bọn họ tham dự trong đó, bởi vì giữa các hành tinh hải tặc tuy rằng bình thường ở trong vũ trụ hoành hành bá đạo, nhưng cái kia kỳ thực cũng chỉ là bởi vì không ai thật sẽ cùng bọn họ tính toán.

Yondu mang theo lĩnh Marauders (kẻ cướp đoạt) cũng coi như là trộm cũng có đạo, cơ bản không làm thương thiên hại lý việc, phần lớn thời gian chính là đánh cướp thuyền hàng, hơn nữa xưa nay không đem sự tình làm tuyệt, yếu điểm hàng hóa liền đi. Tình cờ còn có thể cùng những kia giữa các hành tinh văn minh hợp tác, giúp bọn họ làm một chút không thấy được ánh sáng buôn lậu việc, ở các (mỗi cái) cái tinh hệ đều có không sai đối tượng hợp tác, tháng ngày trải qua cũng là thoải mái.

Nhưng là bọn họ chút người này, tham dự đến vũ trụ trong chiến tranh, nói là bia đỡ đạn đều có chút cất nhắc bọn họ. Bia đỡ đạn ít nhất còn phải có cái lượng, bọn họ tổng cộng liền mấy chiếc thuyền, mấy trăm người, còn có không ít phân tán ở các (mỗi cái) cái tinh hệ theo dõi, như vậy bố trí đưa vào cái nào chiến trường, đều là một cỗ hoàn toàn có thể khinh thường sức mạnh.

Có điều muốn nói Yondu thấy không thèm, đó là không thể. Hắn là mò thiên môn mò quen rồi, tự nhiên biết trong loại chuyện này có bao nhiêu mỡ. Dù cho là chân chạy, bán bán tình báo, cái kia cũng tuyệt đối là kiếm lời lớn. Đám kia super heros giàu có đến mức nứt đố đổ vách, sẽ không keo kiệt chút tiền lẻ này.

Nhưng là vô duyên vô cớ, hắn lại đáp không lên song phương dây. Nếu như đi tìm Marvel anh hùng hợp tác, cần phải bị chính mình con nuôi biết không thể, đến thời điểm không riêng hợp tác không được, Yondu cũng chưa chắc làm cho qua hắn, không cần thiết đi xúc như vậy rủi ro.

Nếu hai đầu bán tình báo không được, cái kia tìm tòi điểm vật đáng tiền, tựa hồ chính là đường ra duy nhất. Đánh trận hai phe tuy rằng cũng không thiếu khoáng sản tài nguyên, nhưng có một ít phi thường hi hữu bảo vật, bọn họ vẫn là không lấy được.

Mà Yondu liền không giống nhau. Đừng xem hắn trong ngày thường chỉ làm chút vào nhà cướp của việc, nhưng bởi vì trà trộn vũ trụ quá lâu, nơi nào có thứ tốt bọn họ nhi thanh. Dù cho là được xưng mạnh mẽ vô cùng vô hạn bảo thạch, hắn cũng có chút phương pháp. Nếu như thật có thể thu được một viên, cái kia giá tiền còn không phải tùy ý hắn mở?

Mặc dù là chính mình con nuôi người quen, không tốt giở công phu sư tử ngoạm, nhưng dù sao cũng là thời chiến, tình huống khẩn cấp, muốn cái kịch liệt chuyển đưa phí không quá đáng đi?

Huống hồ, Yondu này người cũng có chút giản dị vũ trụ tình cảm, hắn cũng không muốn để cho đám kia người ngoại lai đánh thắng. Nếu như mình có thể giúp Avengers tìm tới vô hạn bảo thạch, không riêng có thể kiếm một món hời, còn có thể đem đám kia người ngoại lai đánh đến tơi bời tan tác, nhường bọn họ biết mình vũ trụ cũng không phải dễ ức hiếp, chẳng phải là song thắng?

Nghĩ đi nghĩ lại, Yondu liền có chút động tâm. Hắn nhìn Star-Lord nói: "Ngươi xác định vô hạn bảo thạch hữu dụng?"

"Này muốn xem ngươi đối với vô hạn bảo thạch lý giải." Star-Lord ôm cánh tay, duỗi ra một cái chân trên đất chỉ trỏ, sau đó nói, "Nếu là thật có trong truyền thuyết lợi hại như vậy, cái kia hai phe nhất định sẽ tranh đoạt lên; nếu như nói ngoa, cái kia ngươi chỉ sợ cũng muốn thâm hụt tiền."

Yondu đỡ đầu gối đứng lên, bắt đầu ở trong phòng đi dạo, hắn nói: "Có quan hệ vô hạn bảo thạch truyền thuyết, phần lớn đều là không có lửa mà lại có khói. Có một quãng thời gian rất lưu hành Vũ Trụ Chi Chủ truyền thuyết, nói là ai tập hợp đủ vô hạn bảo thạch, ai liền có thể trở thành là vũ trụ chủ nhân, thuần là mẹ hắn vô nghĩa."

"Có điều vật này nhất định là có chút tà môn. Vũ trụ bên trong xuất hiện cái thứ nhất sinh mệnh có trí tuệ trước, chúng nó cũng đã xuất hiện, đồng thời ở mấy vạn ức thời kì, bị vô số chủng tộc tranh cướp. Vũ trụ bên trong nổi danh văn minh ở trong, đều có có quan hệ những này bảo thạch lịch sử. Ta còn nghe nói, những kia vũ trụ bên trong thần bí tồn tại, cũng đối với những này bảo thạch phi thường kiêng kỵ, thậm chí tự mình ra tay sắp xếp chúng nó hướng đi."

"Xem ra, ngươi là chắc chắn bắt được một hai viên?"

"Không nói gạt ngươi, ta chỗ này quả thật có chút manh mối." Yondu lắc lắc đầu nói, sau đó hắn lại giương mắt nhìn về phía Star-Lord nói tiếp, "Ngươi tìm đến ta, là muốn cùng ta kết phường sao?"

"Không sai, ta biết, thường trú Marauders (kẻ cướp đoạt) tổng bộ thành viên không hề nhiều, mà phần lớn đều có rất trọng yếu chức trách, trong thời gian ngắn không đi được. Mà ngươi người đội trưởng này, càng là muốn thường xuyên tọa trấn tổng bộ, dễ dàng không thể rời đi. Mà Guardians of the Galaxy nhưng có thể tới lui tự nhiên. Ngươi ra biên dây thừng, ta ra nhân thủ, bắt được tiền chúng ta chia đôi."

Yondu cười lạnh một tiếng nói: "Ngươi lại không phải chúng ta cái này vũ trụ, cái gọi là chỗ béo bở không cho người ngoài, ta làm gì không tìm chính mình con trai ruột?"

"Hắn nếu không có ở ngươi nơi này, liền chứng minh hắn cũng không ủng hộ ngươi tham dự đến trong chiến tranh. Ngươi nếu như tìm tới hắn, hắn nhất định sẽ trước tiên tố giác ngươi, không phải sao?"

"Vậy ta cũng không cần thiết nhất định phải tìm ngươi. Dù sao, mỗi cái vũ trụ đến không ít người, còn có cái khác Guardians of the Galaxy. Ta cũng không phải cần phải tìm Guardians of the Galaxy, còn có không ít mạnh hơn các ngươi đây."

"Được đi, phàm là bọn họ có thể để ý một đám hải tặc, đã sớm tới tìm các ngươi hợp tác rồi. Batman đem toàn bộ vũ trụ đều xúi giục toàn bộ, sợ là liền không hề liếc mắt nhìn các ngươi nơi này một chút đi?"

"Đó là hắn có mắt không tròng!" Yondu có chút tức đến nổ phổi, hắn có thể không cho phép người khác nói Marauders (kẻ cướp đoạt) không tốt.

"Được rồi, được rồi." Star-Lord phất phất tay nói, "Ta biết, ngươi cũng sợ ta cầm manh mối chạy trốn. Vừa vặn, ta phi thuyền bị Batman chụp xuống, hiện tại không biết ở nơi nào đây. Ngươi cho chúng ta cung cấp phi thuyền, Marauders (kẻ cướp đoạt) phi thuyền đều có hạn chế thỏa thuận, không còn phi thuyền, chúng ta cũng chạy không đi nơi nào, thế nào?"

"Kế hoạch ngược lại không tệ, vấn đề duy nhất chính là. . ." Yondu đột nhiên dừng bước, quay đầu nhìn về Star-Lord nhìn lại, nhẹ nhàng thổi một hơi huýt sáo, lưỡi kiếm sắc bén gác ở Star-Lord trên cổ.

"Tốt như vậy kế hoạch, làm sao có khả năng là ngươi loại này ngu xuẩn nghĩ ra được? Nói đi, ai sai khiến ngươi."

Star-Lord nuốt một ngụm nước bọt, trong mắt loé ra một vẻ bối rối, nhưng rất nhanh trấn định lại, hắn nói: "Có thể đừng quá khinh thường ta."

"Ngươi nếu thật có bản lãnh, thì sẽ không bị Batman nắm lấy." Yondu nhìn chằm chằm hắn mặt, tựa hồ là ở cân nhắc. Một lát sau khi, hắn thu hồi kiếm, sau đó nói, "Tính, có cái nhân vật lợi hại ở sau lưng ngươi dạy ngươi, cũng có thể làm cho kế hoạch càng thuận lợi một ít. Không quan tâm các ngươi muốn lợi dụng ta làm gì, chỉ cần có thể bắt được hợp lý thù lao, ta liền không ý kiến."

"Vậy chúng ta thành giao?"

"Đừng nóng vội, có quan hệ vô hạn bảo thạch manh mối, cũng không có đơn giản như vậy. Biết vật này ở nơi nào người không ít, nhưng vẫn không có người có thể thành công chiếm được, tự nhiên là bởi vì, bảo thạch hiện hữu chủ nhân không dễ trêu. Chúng ta còn phải bàn bạc kỹ càng."

Nửa giờ sau, Star-Lord từ Marauders (kẻ cướp đoạt) cứ điểm cửa lớn đi ra, cầm trong tay phi thuyền chìa khoá, nhìn chung quanh một chút, đi tới một chỗ không người bóng mờ nơi, mới nhỏ giọng nói: "Đáp ứng ngươi sự tình ta đều xong xuôi, hai người chúng ta hòa nhau rồi."

"Đừng nóng vội." Có thật dài hai sừng bóng dáng ở khô hanh trên đất cát vượt kéo càng dài, "Ngươi còn không làm xong sống đây."

Star-Lord cảm giác thấy hơi miệng khô lưỡi khô, hắn cắn răng nói: "Ngươi sẽ không thật muốn nhường ta đi tìm vô hạn bảo thạch đi? Ta có thể đánh không lại đám người kia!"

Giống như ác ma nói nhỏ vang vọng ghé vào lỗ tai hắn: "Hiện tại, Avengers mọi người tổn thất nặng nề, ngươi nếu như trở lại liền va vào nòng súng, bọn họ chỉ có thể trách ngươi làm sao như vậy không cẩn thận bị Batman cho bắt được, thậm chí có thể sẽ hoài nghi ngươi có phải hay không ở trong ngục bán đi tình báo, mới dẫn đến bọn họ đại bại mà về."

"Avengers không phải loại người như vậy." Star-Lord nói.

"Ở bọn họ có lý trí thời điểm, bọn họ đương nhiên đồng ý biểu hiện khoan dung rộng lượng. Có thể lần tổn thất này hoàn toàn vượt qua bọn họ có thể tiếp thu phạm vi, bọn họ nhìn mình chiến hữu thân mật nhất chết ở trước mặt mình, có bao nhiêu người đồng ý tiếp thu đây là lỗi lầm của chính mình đây? Nếu như bọn họ không chấp nhận, có thể đem trách nhiệm giao cho ai đây?"

Star-Lord mím môi thật chặt môi, hắn nói: "Coi như ta không trở về đi, ta cũng không nhất định phải cho ngươi làm việc, quá mức tìm một chỗ trốn đi."

"Đúng không? Bị Batman nắm lấy này khẩu khí, ngươi thật nuốt được đi sao? Nếu như ngươi vẫn không đạt được gì, cái kia toàn vũ trụ đối với ngươi ấn tượng liền sẽ vẫn hình ảnh ngắt quãng ở 'Cái kia vừa mở đánh liền bị bắt làm tù binh Guardians of the Galaxy' . Ngươi thật đồng ý tiếp thu như vậy danh hiệu sao?"

"Ngẫm lại ngươi đội hữu, Peter, tuy rằng bọn họ đều không phải người địa cầu, nhưng ở trong vũ trụ cũng là có máu mặt. Bọn họ thật có thể tiếp thu bị người khác một phương diện đè lên đánh không hoàn thủ, bị đánh má trái còn muốn đem má phải đưa tới sao?"

Star-Lord hít sâu một hơi nói: "Coi như ta đồng ý đi, ta cũng không bắt được vô hạn bảo thạch chủ nhân."

"Này không phải còn có ta sao? Ta sẽ giúp ngươi.".