Chương 4036 MU siêu thể sự kiện lớn (116)

Chương 4036 MU siêu thể sự kiện lớn (116)

Chòm bán nhân mã. Một cái nào đó không biết tên hành tinh vệ tinh mặt trái một gian chật hẹp âm u quán trọ bên trong. Constantin điểm lên một điếu thuốc, chậm rãi phun ra một cái khói.

Trong tay hắn chính cầm một tờ giấy, nói đúng ra là lệnh truy nã. Mặt trên tất cả đều là chút giun giống như ngoại tinh văn tự. Nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng xem, bởi vì lệnh truy nã ngay chính giữa ấn Doctor Strange ảnh đầu to.

"Xem ra hắn đắc thủ. Như vậy cũng tốt, đỡ phải ta nhiều đi một chuyến, " Constantin ngậm thuốc lá, có chút hàm hồ nói, "Có điều cái tên này nên cùng bản vũ trụ Sorcerer Supreme dài đến như thế. Ai ăn gan hùm mật báo dám truy nã Sorcerer Supreme?"

"Này không phải đúng dịp sao? Giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội quan viên trọng yếu Thanos, gần nhất mới vừa nắm về hắn hợp pháp lãnh thổ."

Constantin quay đầu nhìn về phía góc tối cái kia bóng người. Đối phương ăn mặc âu phục giày da, như cái mười phần mười nhân loại tinh anh, nhưng cái kia song sơn dương móng cùng trên đầu sừng bán đi thân phận của hắn.

"Thanos. . ." Constantin nhẹ nhàng đọc lên danh tự này. Hắn ngồi ở bàn bên cạnh lên, dùng một ngón tay chống đầu, ở trong tay chính mình cũ kỹ phần cuối lên tìm những thứ gì.

"Thì ra là như vậy, " Constantin nhìn mặt trên biểu hiện nội dung nói, "Cái tên này e sợ vẫn đối với Địa cầu không hết lòng gian. Hiện tại rốt cục có cái cơ hội, có thể ảnh hưởng Sorcerer Supreme danh dự, hắn e sợ đã không thể chờ đợi được nữa."

"Ngươi định làm gì?"

"Trước tiên đi án mạng hiện trường nhìn."

Constantin đứng dậy.

Collector ở tại thiên nga toà X-1 hằng tinh hằng tinh hệ bên trong. Mà này viên hằng tinh là một viên chặt chẽ tinh, cũng chính là hố đen. Chỗ này hố đen chỗ đặc biệt ở chỗ, nó trước sau ở lấy 95% tốc độ ánh sáng tốc độ tự quay. Này cũng là nhân loại cho đến nay phát hiện vận tốc quay nhanh nhất hố đen.

Có điều, X-1 vẫn là song tinh hệ thống. Trừ này viên chặt chẽ tinh ở ngoài, còn có một viên lam cự tinh. Lam cự tinh chất lượng khoảng chừng là thái dương 20~40 lần, chặt chẽ tinh nhưng là 21 lần tả hữu. Collector viện bảo tàng vào chỗ ở lam cự tinh lên.

Lam cự tinh tuy rằng nhìn qua rất lạnh lẽo, nhưng trên thực tế cũng là hằng tinh diễn biến một cái giai đoạn. Mặt ngoài nhiệt độ cũng rất cao, mà bởi vì chất lượng rất lớn, bắt được phạm vi cũng lớn đến quá mức. Người bình thường là căn bản là không có cách tới gần.

Hơn nữa, nó bên cạnh còn có cái trí mạng hố đen. Điều này hiển nhiên là Collector vì chính mình viện bảo tàng tìm bảo tiêu. Loại này hình thái cùng vận tốc quay đều khá là dị thường thiên thể, như thế văn minh hạm đội căn bản không dám tới gần, nhìn thấy đều là chuyển đi xa.

Còn có, này đôi tinh hệ thống là một cái phi thường mạnh mẽ X xạ tuyến nguyên, cũng chính là thiên nhiên cường phóng xạ trường lực. Dù cho là thân thể cường độ tương đối mạnh mẽ sinh vật cacbon bại lộ ở loại này xạ tuyến bên dưới, cũng căn bản kiên trì không được bao lâu. Có thể hoàn toàn miễn dịch loại này mạnh mẽ phóng xạ đại khái cũng chỉ có Thần tộc.

Nói chung, điều kiện nơi này xem như là thiên thời địa lợi nhân hoà. Môi trường tự nhiên liền ác liệt đến căn bản sẽ không có người nghĩ đến xâm lược, mà thu gom người bản thân cũng không phải ăn chay. Vũ trụ trưởng lão căn bản là không chết được, cơ bản không người đến xúc hắn rủi ro.

Có thể này không phải đúng dịp sao? Một mực liền có cái nghĩ không ra Doctor Strange, hơn nữa còn nắm giữ ma pháp lực lượng, căn bản không sợ môi trường tự nhiên uy hiếp, hơn nữa cũng không phải đến giết Collector, thuần túy chính là đến cướp đoạt. Collector thực sự là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, liền như thế bị cướp sạch hơn nửa đồ cất giữ. Này có thể đều là hắn mấy vạn năm qua tích góp lại đến bảo bối.

Hiện tại, việc này ở giữa các hành tinh xã hội bên trong đã truyền khắp. Giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội đã ấn phát lệnh truy nã, còn đặc biệt cường điệu, tuy rằng hai vóc người như thế, nhưng bản vũ trụ Sorcerer Supreme cùng gây án Doctor Strange cũng không phải một người.

Này lệnh truy nã làm sao xem cũng giống như là giấu đầu lòi đuôi. Phần lớn người nhìn thấy sau khi đều sẽ cảm thấy, coi như không phải một người, vậy cũng là đồng vị thể. Sorcerer Supreme không quản lý tốt chính mình đồng vị thể, bỏ mặc hắn gieo vạ bản vũ trụ tồn tại, chẳng phải cũng là trông coi tự trộm?

Constantin trôi nổi ở phóng xạ khu ngoại vi, nhìn cái kia viên ánh sáng chói mắt lam cự tinh nhăn lại lông mày. Dù cho khoảng cách xa như vậy, hắn cũng có thể cảm nhận được chỗ kia còn lại ma pháp năng lượng. Cuồng bạo, hỗn loạn, rất có tính chất công kích.

"Doctor Strange đây là điên rồi sao?" Hắn không nhịn được tự lẩm bẩm.

Hắn ở bên ngoài quan sát một hồi, sau đó từ trong rương lấy ra một loại màu đỏ bột phấn. Bột phấn đổ ra sau khi, rất nhanh hướng về một phương hướng tung bay. Constantin cũng hướng về cái kia phương hướng bay qua.

Tới gần lam cự tinh, mới sẽ phát hiện trong này có động thiên khác. Một cái nhìn như là Supergian hằng tinh, dĩ nhiên có thể đổ bộ mặt đất. Tinh cầu ngoại vi nguyên bản nên có tấm chắn, nhưng xem ra đã bị đánh vỡ. Ma pháp dấu vết tựa hồ chính là đang công kích tấm chắn thời điểm lưu lại.

"Không thích hợp, " Constantin nói, "Doctor Strange thật sự có bản lĩnh một đòn đánh vỡ viên tinh cầu này tấm chắn sao? Nếu như không có, cái này gọi Collector gia hỏa, làm sao không thừa dịp giằng co gọi đồng bạn của chính mình đến?"

Nhưng Constantin vẫn là nhảy vào, đồng thời chậm rãi ở mặt đất chạm đất. Mà Collector bảo khố không hề ở mặt đất, mà là ở dưới đất. Constantin mất đi tìm đường kiên trì. Hắn thu hồi màu đỏ bột phấn, sau đó lại lấy ra một điểm bùn đất đặt ở dưới chân. Nguyên bản là vật chết bùn đất đột nhiên cuồn cuộn lên, sau đó đem hắn nuốt hết tiến vào.

Lại lần nữa từ trong đất bùn bò ra ngoài, Constantin phát hiện mình đi tới một cái thập phần hùng vĩ đại điện. Hắn ngẩng đầu đánh giá, phát hiện nơi này cũng không có bị dấu vết hư hại, như cũ hùng vĩ trang nghiêm, mới tinh như lúc ban đầu.

Tiếp tục đi vào trong, có một tấm đỉnh nhọn thức cửa lớn, mặt trên khảm nạm Constantin không gọi ra tên bảo thạch. Hắn không nhịn được hừ lạnh một tiếng nói: "Hướng về trên cửa nạm nhiều như vậy đáng giá đồ chơi, không cướp ngươi cướp ai? Phải nói, lâu như vậy đều không bị cướp, cũng coi như là cái kỳ tích."

"Vũ trụ các trưởng lão định vị rất kỳ lạ, " Constantin nhìn thấy cái kia mọc sừng gia hỏa đứng ở bị hắn mở ra cửa lớn trên đỉnh, như là xiếc đi dây giống như, vừa đi vừa nói, "Có thể để ý bọn họ bảo vật đánh không lại bọn hắn, có thể đánh thắng được họn họ, không lọt mắt bọn họ này chồng rách nát. Hơn nữa, bọn họ là vĩnh viễn bất tử, đắc tội rồi bọn họ liền phải làm tốt bị đuổi giết cả đời chuẩn bị."

"Vĩnh viễn bất tử?"

"Đúng thế. Năm đó bọn họ cùng tử vong đánh cược, bởi vì cá cược tồn tại, Tử Vong quốc độ căn bản không thu bọn họ. Dù cho là chết cũng sẽ lập tức phục sinh. Ngươi có thể đem bọn họ xưng là vũ trụ con gián."

Constantin lộ ra một cái buồn nôn vẻ mặt, sau đó ló đầu hướng về trong khe cửa nhìn lại. Hắn vừa định nhìn kỹ một chút, liền nghe đến một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết.

A

Cùng với nói là kêu thảm thiết, không bằng nói là kêu khóc. Constantin theo hẹp hẹp khe cửa chen vào, phát hiện nơi này như là một gian thư phòng. Sở dĩ nói như là, là bởi vì hiện tại đã sụp xuống hơn nửa. Ngã trên mặt đất những kia cái giá khá giống giá sách, nhưng cũng có thể là khoa vạn vật giá. Có điều khiến người chú ý nhất, là cái kia ngồi dưới đất gào đến chết đi sống lại lão đầu râu bạc.

Phát hiện có người đến, đối phương tiếng kêu thảm thiết im bặt đi, trực tiếp liền nhảy lên, trừng cái kia tròn tròn con mắt, nhìn Constantin nói: "Ngươi là ai? Ngươi cũng là đến cướp ta bảo bối sao? !"

Constantin đánh giá hắn một hồi. Hắn mặc một thân thật dài lục bào, rộng đai lưng trên có thần bí hoa văn. Hầu như không có tóc, thế nhưng có thật dài Râu Trắng. Cao hơn Constantin không ít, cũng rất cường tráng. Bên ngoài cùng nhân loại nhìn qua giống nhau như đúc.

"Ngươi nơi này còn có bảo bối có thể cướp sao?" Constantin mở miệng chính là đâm tim. Ông lão kia tại chỗ liền cứng lại rồi.

Mắt thấy hắn lại muốn bắt đầu gào, Constantin mau mau duỗi ra một cái tay đánh gãy hắn, sau đó nói: "Không nói gạt ngươi, ta là tới truy tra hung thủ. Ta cố chủ là kẻ thù của hắn. Trước tiên nói một chút về tình huống của ngươi đi."

Lão đầu râu bạc lau một cái mặt, thật sâu thở dài, thoải mái, mở ra tay nói: "Còn có thể có tình huống thế nào, liền tình huống này. Cái kia dài đến cùng Sorcerer Supreme giống như đúc gia hỏa, xông tới liền đem nơi này tất cả mọi thứ đều cướp đi!"

"Các loại. Ngươi sẽ không là coi hắn là thành Sorcerer Supreme đi?"

"Cái kia ngược lại không là, " lão đầu râu bạc lắc lắc đầu nói, "Hắn sử dụng ma pháp năng lượng cùng Sorcerer Supreme rất giống, thế nhưng có sự sai biệt rất nhỏ. Ta là có thể cảm giác được. Ta cho rằng hắn là ngụy trang, còn cố ý gia cố phòng ngự. Không nghĩ tới tên này như điên rồi như thế, trực tiếp đem tấm chắn cho đánh vỡ."

"Ngươi đánh không lại hắn?"

"Đương nhiên đánh không lại, ta căn bản không am hiểu chiến đấu." Hắn lại thở dài, ngay tại chỗ ngồi xuống, sau đó nói, "Ta thậm chí ngay cả ngăn đều không ngăn được, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn cướp đi ta bảo bối."

"Hắn đều đoạt gì đó?"

"Đương nhiên là ta quan trọng nhất bảo bối!" Lão đầu râu bạc hét lớn, "Nơi này là của ta trân bảo kho! Đều là chút bình thường không đối ngoại triển lãm thứ tốt, kết quả bị hắn một mạch cho cướp đi! ! !"

Constantin nhìn chung quanh một chút. Ở gian phòng xó xỉnh bên trong, còn có một chút đồ cất giữ không có bị mang đi. Trong đó có một ít toả ra sóng năng lượng xác thực kinh người. Xem ra đúng là thứ tốt.

Constantin ở trong lòng cân nhắc một chút, nhưng vẫn là nói: "Ngươi biết vô hạn bảo thạch sao?"

"Vô hạn bảo thạch? Ta đương nhiên biết, ta còn có một viên đây, cũng bị tên kia cho cướp đi."

"Ngươi có vô hạn bảo thạch, là làm sao có thể bị hắn cho đoạt?"

Lão đầu râu bạc một mặt mờ mịt. Một lát sau khi hắn phản ứng lại, sau đó nói: "Ngươi sẽ không phải là tin tưởng vô hạn bảo thạch truyền thuyết đám kia người đi? Cái kia đều chỉ là tin đồn mà thôi. Viên bảo thạch này ở ta nơi này thời gian có thể không ngắn, ta đã sớm nghiên cứu qua, cái kia bảo thạch căn bản dùng không được."

Constantin nhăn lại lông mày, hắn không nhịn được nhìn về phía gian phòng góc tối. Mà gian phòng bên trong góc bóng người đối với hắn gật gật đầu.

"Ngươi không cách nào sử dụng bảo thạch?"

"Đúng thế. Hơn nữa ta cũng không từ cái kia bảo thạch lên nhìn ra cái gì sức mạnh đặc biệt. Ngươi cũng không phải là muốn nói, cái kia hình dáng giống Sorcerer Supreme quái nhân, là hướng về phía vô hạn bảo thạch đến đi?"

"Chỉ sợ là." Constantin gật gù.

Lão đầu râu bạc lại là một tiếng kêu rên. Hắn một bên đập bắp đùi một bên hô: "Vậy hắn đúng là cố gắng nói nha, ta cho hắn không được sao? ! Món đồ kia đặt ở ta này lại vô dụng! Hắn đáng đem tất cả mọi thứ đều cướp đi sao? !"

Constantin cũng cảm thấy có chút không đúng. Theo lý mà nói, Doctor Strange hoàn toàn có thể giả trang thành Sorcerer Supreme. Hai người bọn họ bản thân liền dài đến như thế, dùng sức mạnh tuy rằng có sự sai biệt rất nhỏ, thế nhưng chỉ cần không động thủ, người bình thường cũng phát hiện không được.

Hắn giả trang thành Sorcerer Supreme nói muốn tới mượn vô hạn bảo thạch dùng một lát, cái kia Collector phần lớn cũng là sẽ mượn. Coi như Collector không mượn, đến vào lúc ấy lại động thủ cũng không muộn. Làm sao tới liền trực tiếp dùng bạo lực đánh vỡ tấm chắn, sau đó trắng trợn cướp đoạt đây?

Trong này có một cái vấn đề mấu chốt chính là ở, Doctor Strange là cái khác vũ trụ đến. Hắn bên người mang theo năng lượng không hề nhiều, mà muốn ở cái này vũ trụ bổ sung là khá là phiền toái. Như vậy hắn liền nên càng nghiêng về tiết kiệm năng lượng, mà không phải như vậy tiêu xài. Dù cho là triệt để mất đi lý trí, nghèo quen rồi pháp sư bản năng chính là tiết kiệm năng lượng, làm sao sẽ như vậy lãng phí đây?

Constantin có chút không nghĩ ra. Ngay ở hắn suy nghĩ thời điểm, phía sau cửa lớn bỗng nhiên lại truyền tới bị thúc đẩy âm thanh. Hắn bỗng nhiên quay đầu lại, sau đó nhìn thấy một cái mặc màu xanh lam áo gió nam nhân đi tới. Đối phương lấy xuống mũ, lộ ra một tấm cùng "Memphisto" mặt giống nhau như đúc..