Chương 4037 MU siêu thể sự kiện lớn (117)

Chương 4037 MU siêu thể sự kiện lớn (117)

Nhìn thấy hắn mặt trong nháy mắt, Constantin con ngươi đột nhiên co. Đối phương nhưng thật giống như không thấy hắn như thế, một cái tay cầm mũ, đi lại ung dung từ trên bậc thang đi xuống, nhìn trước mặt lão đầu râu bạc hỏi: "Ngươi là Collector?"

"Là. . . đúng." Tuy rằng đã nhìn ra người chỉ là một nhân loại bình thường, nhưng theo lý mà nói, nhân loại bình thường là không thể xuất hiện ở đây, vì lẽ đó ngữ điệu không có nửa điểm sức lực.

"Cái kia chắc hẳn ngươi chính là Constantin?" Nam nhân lại quay đầu nhìn về phía Constantin.

Constantin không có động tác, đã không điểm cũng không quay đầu lại đáp.

Sau đó hắn nhìn thấy người đàn ông kia từ trong túi lấy ra một phần giấy chứng nhận đưa cho Collector, sau đó nói: "Giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội hành chính tổng tham mưu trưởng Thanos tiên sinh hướng về ngài vấn an. Có quan hệ này lên làm người nghe kinh hãi đồ cất giữ án cướp lớn, Thanos tiên sinh muốn hướng về ngài hiểu rõ càng nhiều chi tiết nhỏ, không biết ngài có phải không mới hãy đi theo ta một chuyến?"

"Thanos? Ngươi nói cái kia Thái Thản? Hắn. . ." Collector muốn nói lại thôi.

"Không nghĩ tới ngài là cái chủ nghĩa chủng tộc người. Có điều hắn cũng không ác ý, xác thực chỉ là nghĩ hướng về ngài hiểu rõ Honan càng nhiều chi tiết nhỏ. An toàn ủy viên hội cũng không có cái gì cưỡng chế biện pháp, nếu như hiện tại không tiện, ngài sau đó bất cứ lúc nào có thể qua đi."

Nói xong, đối phương lại móc ra một tấm danh thiếp đưa cho Collector. Collector sờ sờ mặt trên giữa các hành tinh hội nghị kí hiệu, sau đó nói: "Được rồi, ta cũng xác thực phải đến cố gắng nói một chút. Ta lại không đắc tội bọn họ, làm gì cần phải đến cướp ta bảo bối?"

Nói xong, hắn liền theo một cái vòng xoáy truyền tống môn rời đi. Trong phòng chỉ còn dư lại hai người.

"Batman nhường ta cho ngươi biết, đừng đi truy Doctor Strange, hắn đại khái đã điên rồi. Hiện tại mau đi trở về, còn chờ ngươi mở hội đây."

Constantin nheo mắt lại nhìn hắn, đặc biệt là nhìn chằm chằm hắn gương mặt đó. Hắn bên trong trong lòng có chút nghi hoặc không rõ, nhưng càng nhiều là cảnh giác. Cùng Địa ngục chi chủ dùng cùng gương mặt người, lẽ nào sẽ là người tốt lành gì sao?

Constantin gật gật đầu, làm cái xoay người động tác. Có thể một giây sau, dưới chân của hắn đột nhiên sáng lên màu máu vòng sáng, ba viên đinh dài hướng về đối phương bắn nhanh mà đi.

Mà cái này nam nhân nhưng chỉ là lùi về sau một bước, bất động thanh sắc né tránh, đồng thời cũng ở trong lòng thở dài. Batman bàn giao nhiệm vụ liền không một cái đơn giản, cái tên này rõ ràng cũng đã điên rồi.

Người đến chính là đặc vụ. Batman khi biết Doctor Strange chạy đi trong vũ trụ phát rồ sau khi, liền xin nhờ đặc vụ điều tra chuyện này.

Có điều, Schiller làm việc từ trước đến giờ chú ý một cái sư xuất hữu danh. Điều tra là có thể điều tra, nhưng nếu như liền như thế đi điều tra, không cũng giống như Doctor Strange là tán loạn sao?

Liền, hắn trước hết đi giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội. Trước ở cục quản lý thời gian công tác thời điểm, Schiller liền tra xét cái tổ chức này tư liệu. Sau đó Batman lôi kéo Thanos, cũng tiết lộ qua cái tổ chức này tin tức. Nói tóm lại, kỳ thực thì tương đương với vũ trụ cục điều tra liên bang.

Schiller là ở hành chính tổng tham mưu trưởng văn phòng nhìn thấy đại danh đỉnh đỉnh Thanos. Có điều bất ngờ là, đối phương xem ra hào hoa phong nhã, không hề như hủy diệt vũ trụ đại ma đầu. Nghe nói Schiller ý đồ đến sau khi, thái độ cũng phi thường ôn hòa, không chỉ cho Schiller điều tra đặc công quyền hạn cùng giấy chứng nhận, trả lại (còn cho) hắn phối một bộ ngoại cần đặc công trang bị.

Mặc dù biết, Thanos như thế làm có điều chỉ là ở hướng về Batman lấy lòng, nhưng Schiller vẫn cảm thấy, cái này Thanos đúng là so với chủ vũ trụ càng phù hợp trong lòng hắn Vũ Trụ Bá Chủ hình tượng.

Hắn cũng ở cục quản lý thời gian tra xét Thanos tư liệu. Cái tên này vừa sinh ra liền được gọi là điềm xấu, hơn nữa còn giống như tiêu diệt chính mình hết thảy tộc nhân, ngược lại danh tiếng không phải rất tốt. Nhưng coi như như vậy, hắn vẫn là có thể ở giữa các hành tinh xã hội ngồi trên địa vị cao, thực lực không thể khinh thường. Người như thế có thể so với vũ đao lộng thương mãng phu khó đối phó nhiều lắm.

Lại như hiện tại Marvel super heros, dù cho bọn họ đã biết, Batman đem Thanos Black Quadrant cho lấy trở về, Thanos cũng có không ít động tác nhỏ, dã tâm rõ rõ ràng ràng, nhưng cũng vẫn là không có biện pháp gì tốt. Dù sao nhân gia lại không có động thủ, vẫn là giữa các hành tinh liên minh quan lớn, thủ hạ là thực quyền bộ ngành, không bắt được mệnh mạch tình huống, không thể dễ dàng trở mặt.

Thanos cho Schiller phối một chiếc an toàn ủy viên hội đặc phối phi thuyền loại nhỏ, một cái Skrull đế quốc chế tạo laser súng lục, một cái năng lượng cao laser pháo tay, một bộ nhiều chức năng dạng đơn giản kính bảo vệ mắt, chế tạo vũ trụ duy sinh thiết bị, nhiều chức năng tấm chắn phát sinh trang bị, thậm chí còn cho hắn một bút không ít thông dụng tệ.

Schiller chính là mở ra có an toàn ủy viên hội trang trí phi thuyền loại nhỏ, một đường thông suốt đi tới thiên nga toà, sau đó dựa vào bên người tấm chắn đột phá nhiệt độ cao phong tỏa, đi tới Collector viện bảo tàng.

Tuy nói super heros đánh đến có đến có về, hai đế quốc lớn cũng là nguy cấp, nhưng vũ trụ rất lớn, tuyệt đại đa số khu vực vẫn là rất yên tĩnh. Ở trật tự không có đổ nát tình huống, một thân cảnh phục vẫn là rất tiện dụng. Schiller gặp phải hết thảy trạm chuyên chở cùng cửa ải, đều đối với hắn tiếp đãi long trọng rất nhiều. Này mặt bên cũng chứng minh, Thanos cái này vũ trụ cục điều tra liên bang cục trưởng làm đến quả thật không tệ.

Cho tới khuyên bảo Constantin trở lại, ngược lại cũng không phải Batman cho nhiệm vụ, thuần túy là Schiller không muốn để cho hắn theo loạn. Tuy rằng cái tên này dài đến cùng như thế Constantin có chút không giống nhau, nhưng tóm lại đều là Constantin, có thể tốt đến đâu nhi đi đây?

"Ta kiến nghị ngươi nghĩ rõ ràng, Constantin tiên sinh. Động thủ đánh lén cảnh sát không phải cái thói quen tốt." Schiller lắc lắc đầu nhìn Constantin nói.

"Ta cùng ma quỷ không có gì để nói nhiều."

Constantin vừa dứt lời, hắn liền từ trong rương lấy ra cái kia đem phun lửa thánh thương. Nòng súng nhắm ngay Schiller trong nháy mắt, Schiller cười lạnh một tiếng, một giây sau cấp tốc rút súng, lộn một vòng né tránh phát thứ nhất xạ kích đồng thời, một đạo laser chạy Constantin ngực mà đi.

Constantin dùng tấm chắn gắng gượng chống đỡ lần thứ nhất, cũng là lộn một vòng đi tới sụp đổ giá sách phía sau, lại là một thương đánh vào Schiller trước mặt trên mặt đất, nhưng thiêu đốt rơi trên mặt đất trang giấy. Hỏa diễm dựng lên đến, Schiller lại là một đạo laser cắt đứt Constantin vị trí công sự che chắn, liên tiếp hai thương, đem đối phương bức đến góc tường.

Constantin lấy tay chạm đất, trong nháy mắt màu máu cuồn cuộn. Hắn hít sâu một hơi, vô số quái vật từ bên trong ao máu nhảy lên.

Trốn ở công sự che chắn phía sau Schiller nheo mắt lại. Hắn để tốt súng lục, lấy ra pháo tay, một pháo đánh tan một cái quái vật, sau đó lại là một pháo, trực tiếp đánh gãy đỉnh đầu đèn treo dây thừng. Rầm một tiếng, to lớn đèn treo rớt xuống, vừa vặn nện ở Constantin bên cạnh người.

Constantin một cái bay nhào tránh thoát, tiếp theo lại là hai viên đinh dài ném đi. Schiller lại lần nữa né tránh, pháo tay điều chỉnh làm tụ lực hình thức, nòng pháo ánh sáng càng ngày càng sáng.

Vác (học) thân trốn Constantin hít sâu một hơi. Memphisto đem hắn cuối cùng cái kia bình thuốc cho ăn, không có ác ma huyết nhục sức mạnh, hắn không cách nào lại cho gọi ra càng nhiều huyết nhục quái vật.

Ngực lại bắt đầu mơ hồ làm bắt đầu thấy đau, nhưng hắn vẫn là nghiêm mặt nói: "Không ra là bởi vì không muốn chơi tự biên tự diễn sao?"

Ầm một tiếng, pháo tay đạn pháo phóng ra. Tưởng tượng ở trong đau nhức cũng không có truyền đến, một bóng người đứng ở Constantin phía trước.

Hết thảy giá sách cùng tạp vật đều bị đánh bay ra ngoài, chỉ có cái kia bóng người còn đứng tại chỗ. Cắt quần áo tinh tế âu phục nửa điểm không có bẩn loạn, liền ngay cả trên đầu song Kakuzu vẫn là hiện ra lóng lánh ánh sáng.

Schiller vừa quay đầu lại, nhìn thấy đối phương như thế cái tạo hình sửng sốt.

Hắn mang theo pháo tay từ công sự che chắn nơi đi ra.

Ngươi

Schiller trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên không biết nên nói cái gì. Hắn há miệng lại nhắm lại, tiếp theo lại hé miệng, thế nhưng do dự một chút, vẫn là không nói gì.

"Nguyên lai là ngươi giở trò quỷ." Một lát sau khi hắn nói, "Ta liền nói, Doctor Strange làm sao đột nhiên phát điên, Batman thì tại sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta, nhường ta chú ý Constantin. Ngươi cảm thấy này rất thú vị sao?"

"Memphisto" tiến lên hai bước, đối với Schiller gật đầu mỉm cười: "Đương nhiên là có ý tứ. Tại sao lại không chứ?"

Schiller giơ tay lên pháo nhắm ngay hắn ngực, tụ lực ánh sáng sáng lên. Đối phương cũng không nhúc nhích, đưa tay vỗ tay cái độp, ánh sáng trong nháy mắt liền tắt.

"Ngươi biết những thứ đồ này đối với ta vô dụng." Hắn nói.

Schiller cũng mang theo pháo tay tiến lên một bước, khoảng cách của hai người đã gần vô cùng, hầu như có thể nói là mặt đối mặt.

"Là, ta biết.'Ma quỷ gọi ngươi ma quỷ' hả?"

"Memphisto" gật đầu mỉm cười trong nháy mắt, Schiller trực tiếp cầm pháo tay vung qua đi.

Bang

Từ ngăn tủ mặt sau đưa đầu ra Constantin trợn mắt ngoác mồm. Làm sao một chuyện? Ta đánh chính ta? !

"Memphisto" hóa thành tối đen như mực tro tàn, ở trống trải trong phòng tung bay, một đường xoay quanh hướng lên trên, mãi đến tận biến mất ở đồng dạng hắc ám khung đỉnh bên trong, chỉ để lại âm thanh bồng bềnh.

"Các ngươi quy tụ chỉ có Địa Ngục. Đến đi. . . Đến đi. . ."

Constantin từ công sự che chắn mặt sau bò lên, sau đó bỗng nhiên nhìn thấy, trên đất thật giống có chút lóng lánh mảnh vỡ. Hắn lập tức xông lên nhặt lên đến, phát hiện dĩ nhiên là nửa đoạn sừng gãy.

Constantin lập tức đem vật này thu được trong rương, vừa ngẩng đầu liền phát hiện Schiller dùng rất ánh mắt cổ quái nhìn hắn.

"Đừng dùng ánh mắt ấy nhìn ta." Constantin kéo kéo cà vạt, hơi ngẩng đầu lên nói, "Ta còn không hỏi ngươi đây là chuyện ra sao đây. Ngươi tại sao cùng hắn giống nhau như đúc?"

"Chúng ta là một người, đương nhiên dài đến như thế." Schiller lườm một cái nói. Hắn hướng về cửa lớn đi đến, Constantin truy ở phía sau hắn.

"Cái gì gọi là 'Chúng ta là một người' ? Hắn là chủ nhân của ngươi? Hoặc là kiếp trước? Người khế ước?"

"Hắn là của ta người sáng tạo." Schiller mở cửa lớn ra đi ra ngoài, rẽ qua hành lang, đi tới cửa thang máy.

Constantin gật gật đầu nói: "Rõ ràng, vẫn là đại hành giả cái kia một bộ, đúng không? Ngươi là muốn đi tìm Doctor Strange sao? Vừa vặn ta cũng muốn đi, mang ta đoạn đường, thế nào?"

Hai người đồng thời vào thang máy, Schiller nghiêng đầu quan sát Constantin. Cái tên này đúng là cùng phổ thông Constantin không giống nhau, hắn không có như vậy tị huý ma pháp, càng quan trọng là, hắn sẽ dùng súng, mà thương pháp (thuật bắn súng) rất tốt.

"Tùy ý ngươi." Schiller nói.

Constantin sờ môi cười, nhìn thấy Schiller dừng ở mặt đất chiếc kia trang trí phi thường nghiêm túc cảnh dụng phi thuyền.

"Vũ trụ cảnh sát? Có chút ý nghĩa."

Schiller đi vào buồng lái, đem áo khoác cởi ra, đem trang bị để qua một bên, sau đó nói: "Nếu như ngươi là lần thứ nhất ngồi phi thuyền vũ trụ, vậy thì đi chỗ ngồi ngồi xong, đem đai an toàn buộc chặt, đem tai nghe mang lên, rất nhanh liền đến chỗ cần đến."

Constantin cũng cởi chính mình áo gió áo khoác, tiện tay ném ở một bên, ngồi xuống ghế, thắt dây an toàn sau khi quay đầu nhìn lại cũng hỏi: "Ngươi biết hắn ở nơi nào?"

"Nguyên vốn không biết, nhưng thấy tên kia sau khi đại khái có thể đoán được." Schiller cúi đầu điều chỉnh thử hướng dẫn hệ thống. Dáng vẻ hệ thống cho thấy chỗ cần đến tên —— "Sakaar" ..