Chương 4038 MU siêu thể sự kiện lớn (118)

Chương 4038 MU siêu thể sự kiện lớn (118)

Ngồi ở phi thuyền ghế ngồi, Constantin lâu không gặp cảm giác được có chút mệt mỏi. Hắn không biết điều này là bởi vì dược hiệu qua đi, vẫn là cái kia gọi Memphisto ma quỷ lại ở trên người hắn động cái gì tay chân, hoặc là hắn cũng không thích ứng giữa các hành tinh lữ hành. Nói chung, hắn ngủ, cũng làm một hồi vô cùng hỗn loạn mộng.

Hắn lại lần nữa đi tới Địa Ngục, đi ở vô biên vô hạn trên cánh đồng hoang, nhìn bên cạnh hết thảy đều đang thiêu đốt. Mãi đến tận có một con to lớn màu đen móng vuốt từ trên trời giáng xuống đem hắn tóm lấy. Hắn càng bay càng cao, mây mù lượn lờ trong lúc đó, hắn nhìn thấy Satan cung điện vì hắn mở rộng cửa lớn, con kia tà ác ma quỷ sẽ ở cửa chờ hắn.

Constantin rơi xuống, nhưng là ở hắn nhìn về phía Satan, muốn mở miệng nói chuyện thời điểm, hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, cảm giác được thân thể của mình chính đang rung động. Hắn bản năng quay đầu nhìn về cửa sổ nhìn ra ngoài, lại phát hiện rơi xuống đất địa phương hoàn toàn hoang vu. Bụi bặm tung bay trong lúc đó, phi thuyền rơi ở trên mặt đất.

Trong khoang điều khiển, đặc vụ chính đang mặc áo khoác. Constantin lắc đầu, để cho mình tỉnh lại. Hắn cũng mặc vào áo khoác, xách lên vali xách tay, hướng về cửa khoang đi tới.

"Nơi này có cái gì?"

"Vô hạn bảo thạch một trong." Schiller dừng lại một chút sau khi nói, "Một cái nào đó vũ trụ trưởng lão ở nơi này."

"Làm sao ngươi biết?"

Schiller lắc lắc đầu, không có nói tiếp. Hai người đi ra phi thuyền. Schiller một bên đi về phía trước một bên kiểm tra vũ khí của chính mình, nhìn hắn có chút vẻ mặt nghiêm túc, Constantin cũng có chút sốt sắng, hắn nói: "Tên kia rất khó đối phó?"

"Muốn đối phó có thể không chỉ là hắn." Schiller lắc lắc đầu.

Hắn ở một mảnh trên đất trống dừng lại, cầm bộ đàm thao tác mấy lần. Bỗng nhiên, một đạo truyền tống môn xuất hiện, một cái mặc lễ phục bóng người nhỏ bé xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Tôn kính cảnh sát tiên sinh, các ngươi tốt. Ta là chí tôn chơi trò chơi thành người phục vụ, các ngươi có thể gọi ta Lint. Các ngươi hai vị đến, nhường chơi trò chơi thành rồng đến nhà tôm. Grandmaster đã ở tầng cao nhất chờ các ngươi, mời đi theo ta đi."

Cái kia thấp bé bóng người bái một cái, sau đó liền tự mình tự đi về phía trước. Constantin có chút nghi hoặc, hắn quả thực muốn cho rằng cái tên này là đang nói mơ —— viên tinh cầu này quả thực so với Địa Ngục còn hoang vu, từ đâu tới cái gì chơi trò chơi thành?

Có thể phát hiện Schiller không lên tiếng, hắn cũng là không vấn đề, mà là theo cái kia thấp bé bóng người đi vào trong. Có điều ngăn ngắn vài bước, thế giới liền hoàn toàn đổi một phen thiên địa.

Nương theo bọn họ một đường đi về phía trước, vô số kiến trúc xuất hiện ở hai bên đường lớn. Cùng nhân loại nhà cao tầng không giống nhau, phần lớn kiến trúc đều không thành lập trên mặt đất, mà là bay trên không trung, có điều phong cách đúng là rất thống nhất, lấy màu vàng cùng màu bạc làm chủ sắc điệu, đủ loại màu xanh lục tô điểm trong đó, xa xa nhìn qua như một toà lộng lẫy Phỉ Thúy Chi Thành. Kiểu kiến trúc nhiều lấy Gothic làm chủ, tình cờ có chút hình thù kỳ quái, nhưng cũng không có phá hoại toàn thể bầu không khí, trái lại là tăng thêm mấy phần linh động.

Có điều nếu là nhìn kỹ, liền có thể nhìn ra những kiến trúc này không phải là cái gì thần điện. Tới gần hai bên đường lớn là một ít thực phẩm quầy hàng, có điều đại đa số đều bày ra một ít thành phẩm đồ ăn nhanh, còn có bán dinh dưỡng tề, càng nhiều đều là bán thuốc —— các loại màu sắc ống tiêm bày ra ở cửa hàng bên trong, không ít hình thù kỳ quái người ngoài hành tinh chính đang trên khung hàng chọn.

Cao hơn một chút kiến trúc có vô cùng khuếch đại tia chớp bảng hiệu, mặt trên viết đều là quanh co khúc khuỷu văn tự, có điều từ một ít bảng hiệu lên tranh vẽ có thể nhìn ra, cái kia tựa hồ là một loại nào đó sòng bạc.

Mà càng tầng lớp cao kiến trúc chịu đựng đến càng gần hơn, do một ít nửa trong suốt màu xanh lục đường ống nối liền cùng nhau, hầu như che đậy toàn bộ bầu trời. Vô số sinh vật ngoài hành tinh ở trong suốt đường ống bên trong ngang qua, người phục vụ cũng xuyên toa ở giữa bọn họ, chỉ từ ô cửa sổ ánh đèn liền có thể nhìn ra trong kiến trúc bầu không khí có cỡ nào hừng hực.

Nhân vào lúc này, Constantin cũng ở bộ kia cũ kỹ phần cuối lên tuần tra có quan hệ Sakaar tin tức. Không tra không biết, một tra giật mình —— chỗ này dĩ nhiên là vũ trụ nổi danh sòng bạc, liền tương tự với Địa cầu Las Vegas.

Vì mời chào khách nhân, tuyên truyền Sakaar quảng cáo rất nhiều, cũng bởi vậy rất dễ dàng liền có thể nhìn ra đầu mối: Chỗ này đại khái là mười mấy năm trước mới hưng khởi, nguyên bản Sakaar là cái thâm sơn cùng cốc, thế nhưng thống trị nơi này thổ dân bại lui sau đó, liền bị Grandmaster đổi thành loại cỡ lớn đánh bạc sân chơi, cũng ở thời gian mười mấy năm bên trong thanh danh lớn kêu. Bây giờ, giữa các hành tinh xã hội đủ loại quan to quý nhân đều từng đến thăm nơi này, Grandmaster cũng bởi vậy thành "hot" nhất vũ trụ trưởng lão.

Mà có quan hệ Grandmaster giới thiệu cũng là cuối cùng ca ngợi chi từ, nói hắn là "Đổ Thần" có thể thắng được mỗi một tràng đánh cuợc, rất nhiều năm tới khiêu chiến người vô số nhưng chưa nếm một lần thất bại. Thậm chí còn có người nói, chỉ cần có thể thắng hắn một hồi, dù cho là khởi tử hoàn sinh cũng chưa chắc không làm được.

Những này quảng cáo hiển nhiên đạt được rất tốt hiệu quả, Constantin theo phía trước vóc dáng thấp sau khi vào cửa liền phát hiện nơi này giản Stadtfeld đầy là mối họa, đủ loại người ngoài hành tinh đem toàn bộ rộng rãi phòng khách chen đến tràn đầy.

Có một ít ở vây quanh một đài to lớn máy móc, tựa hồ là ở đạn viên bi; có một ít vây quanh bàn, trên bàn thả một chồng lớn thẻ đánh bạc, hình như là ở chơi bài; còn có tụ tập ở tiệc đứng trước bàn bàn luận trên trời dưới biển, hoặc là nằm sấp ở một bên trên bàn uống đến bất tỉnh nhân sự.

"Này xem ra ngã cùng nhân loại sòng bạc cũng không khác nhau gì cả, " Constantin nghĩ, "Xem ra ma bài bạc nơi nào đều có."

Mà ở tụ tập trong đám người, Constantin tựa hồ nhìn thấy một cái lóe lên một cái rồi biến mất thân ảnh quen thuộc. Hắn mới vừa hướng bên kia nhìn xung quanh, đối phương lại trà trộn vào dòng người. Constantin chưa kịp đi tìm, cũng chỉ có thể tuỳ tùng vóc dáng thấp cùng Schiller đồng thời vào thang máy.

Star-Lord từ một đài viên bi máy mặt sau hiện thân, quay đầu đối với chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu Rocket Raccoon nói, "Ha, Rocket, đừng đùa, chúng ta nhưng là có chính sự đây. Phải nghĩ biện pháp nhìn thấy Grandmaster, mới có thể cùng hắn mở ra đánh cuợc, sau đó thắng được hắn bảo thạch."

"Biết rồi, biết rồi." Rocket Raccoon dùng móng vuốt nhỏ kéo to lớn cần điều khiển, biểu hiện sốt sắng mà nhìn chằm chằm viên bi. Rầm một tiếng, lượng lớn viên bi trút xuống, Rocket Raccoon đột nhiên thúc đẩy cần gạt, có thể nửa hôm sau nhưng đành phải đến vài tiếng tiếng tít tít.

"Cứt chó!" Rocket Raccoon mắng, "Này di động tuyệt đối bị người động chân động tay! Xem ra này cái gì chó má chí tôn chơi trò chơi thành cũng có điều chính là marketing trò hề mà thôi."

Hắn mang theo vũ khí nhảy xuống bàn, cùng Star-Lord đồng thời hướng về bên cạnh bàn đi. Gamora cùng Drax cùng với thụ nhân Groot đều ngồi ở chỗ đó uống rượu.

Star-Lord nhớ tới trước Yondu cùng lời của hắn nói:

"Vô hạn bảo thạch manh mối ta ngược lại thật ra có không ít, thế nhưng có chút ngươi coi như biết rồi, cũng khẳng định không lấy được tay. Liền tỷ như Collector, tên kia đem mình đồ cất giữ nhìn ra so với mệnh còn trọng yếu hơn. Ngươi nếu như trắng trợn cướp đoạt, đánh được hay không là nói chuyện, coi như cướp đi cũng sẽ trở thành tội phạm truy nã, cái kia giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội Yukari (tím) đầu là quan mới nhậm chức đốt ba đốm lửa, sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Cướp là cướp không qua đến, cũng chỉ có thể dùng điểm thủ đoạn. Ta kiến nghị ngươi đi Sakaar tìm Grandmaster, cái tên này là cái từ đầu đến đuôi dân cờ bạc, liền không cái gì hắn không dám đánh cược. Hơn nữa hắn không riêng gia đại nghiệp đại, lại rất cần thể diện, ngươi muốn thật có thể thắng được hắn, hắn cũng không tiện không cho. Ngươi đi cùng hắn đánh cược 1 hiệp, dĩ nhiên là có thể đem bảo thạch thắng lại đây."

Star-Lord suy nghĩ một phen, cũng đồng ý Yondu thuyết pháp. Đừng xem vũ trụ trưởng lão ở trong mắt cường giả không tính là gì, có thể thật nếu để cho Guardians of the Galaxy cùng bọn họ đánh, cũng rất khó chiếm được tốt. Bọn họ đám người này tuy rằng không hề thông minh như vậy, lại có chút liều lĩnh, nhưng có thể ở trong vũ trụ ăn sung mặc sướng, lớn nhất ưu điểm chính là xách đến thanh, rất rõ ràng chính mình định vị, không đi trêu chọc những kia không trêu chọc nổi người, chỉ ở thoải mái trong vòng diện hỗn, dĩ nhiên là hỗn rất khá.

Tuy nói này trận đấu đánh xong liền phủi mông một cái về chính mình vũ trụ, có thể xem cái này sốt ruột dáng vẻ, còn không biết muốn đánh bao lâu, nếu như đem vũ trụ trưởng lão cho đắc tội rồi, không riêng chính mình sẽ bị đuổi theo đánh, về căn cứ cũng không cách nào bàn giao. Vì lẽ đó Star-Lord vẫn là đến Sakaar, chuẩn bị tìm Grandmaster thử vận may.

"Ta mới vừa thử qua, " Gamora mở miệng nói, con mắt của nàng nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói, "Chỗ này phòng vệ rất nghiêm, thỉnh bảo tiêu đều là chuyên nghiệp, nghĩ hỗn lên tầng cao nhất e sợ rất khó."

Star-Lord ngồi vào đối diện nàng, để sát vào sau khi cũng nhỏ giọng nói: "Đừng xem này sòng bạc chủ nhân là Grandmaster, nhưng ai cũng biết, này sau lưng khẳng định có giữa các hành tinh liên minh quan lớn bóng dáng, là đám kia các lão gia máy hút tiền. Chúng ta xông vào khẳng định là không được."

"Cái kia ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Dĩ vãng chúng ta có thể ở tầng dưới chót làm chút động tĩnh đi ra, buộc Grandmaster đi ra kiểm tra, nhưng lần này e sợ không được. Một mặt là chúng ta không hẳn đánh thắng được bảo tiêu, mặt khác nếu như huyên náo quá khó coi, Grandmaster có thể sẽ không cùng chúng ta đánh cược. Vì lẽ đó đến nghĩ điểm biện pháp khác."

Rocket Raccoon đột nhiên cũng tiến tới nói: "Cái kia viên bi máy móc có chút môn đạo."

"Có ý gì?"

Rocket Raccoon hừ lạnh một tiếng, dùng tay vuốt vuốt chính mình râu mép, rất cao ngạo hướng về trên ghế dựa một dựa vào, ôm cánh tay nói: "Ta ở chòm bán nhân mã chợ đêm sòng bạc chơi thời điểm, này cái gì chó má trung tâm giải trí còn liền cái bóng dáng cũng không có chứ. Nghĩ lừa ta? Bọn họ là nghĩ nhiều."

"Ngươi nói cái kia máy móc có vấn đề?"

"Đương nhiên. Nếu như ta không đoán sai, bọn họ hẳn là ở viên bi máy từ lực lò xo lên động chân động tay, dẫn đến viên bi tất cả đều đạn không lên đi. Này thuần túy là bẫy người cách chơi, cũng là những kia không biết nặng nhẹ thanh niên mới điên rồi giống như đi đến đập tiền."

Star-Lord con ngươi chuyển động nói: "Ngươi nói chúng ta nếu như đem việc này gây ra đến, Grandmaster có phải hay không đến ra mặt lắng lại?"

"Đó là đương nhiên. Cái này chí tôn chơi trò chơi thành quảng cáo bay đầy trời, vì là chính là có thể hấp dẫn người khác lại đây chơi. Nếu như tuôn ra làm giả tin tức, bọn họ danh vọng nhưng là toàn xong. Dù cho là vì cấm khẩu, Grandmaster cũng đến tới tìm chúng ta."

"Ngươi có nắm chắc không?" Star-Lord nhìn Rocket Raccoon nói.

"Ngươi liền nhìn tốt đi."

Nói xong, Rocket Raccoon đem súng ném tới trên bàn, mãnh rót một chén rượu, giả vờ uống say, loạng choà loạng choạng mà hướng về viên bi máy đi đến.

Hắn là chỉ gấu mèo, vốn là thấp, đi tới đi tới còn tứ chi. Có chút người ngoài hành tinh cái đầu cao hai, ba mét, không nhìn kỹ căn bản không nhìn thấy hắn. Một mực hắn còn say giả, mãnh hướng về chân người lên va. Quả nhiên có cái cao hơn hai mét to con trực tiếp bị hắn cho vấp ngã.

Khéo hay không, này người xuyên một thân sắt khôi giáp, còn mang cái mọc sừng mũ giáp. Hắn như thế đổ ra, phịch một tiếng liền nện ở viên bi máy bảng lên, đầu kia khôi thẳng tắp cắm vào bảng bên trong. Máy móc tuôn ra liên tiếp đốm lửa, trực tiếp liền không thể dùng.

Đối phương sau khi đứng dậy chửi ầm lên, cúi đầu xuống mới phát hiện mình dĩ nhiên là bị một con gấu mèo cho vấp ngã. Hắn to con cũng là cái tính khí táo bạo, nhấc lên Rocket Raccoon liền muốn đánh.

Star-Lord biết đến chính mình ra trận thời điểm. Hắn đi nhanh lên qua đi điều đình: "Xin lỗi xin lỗi, này là của ta sủng vật, trộm ta uống rượu, không cẩn thận uống say, vấp ngã ngươi thực sự là thật không tiện."

Star-Lord một trận bồi không phải, cái kia to con vừa nghe nói chỉ là cái sủng vật, cũng không còn tính toán tâm tư, hung ác trừng Star-Lord một chút, đem Rocket Raccoon hướng về bên cạnh vung một cái, rút ra mũ giáp của chính mình, trực tiếp đi.

Trùng hợp bên cạnh hắn chính là bộ kia bị đập cái lỗ thủng viên bi máy. Star-Lord đi tới giống như là muốn ôm Rocket Raccoon, lại đột nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi:

"Ai nha! ! !"

Hắn như thế một cổ họng, đem người chung quanh sức chú ý đều hấp dẫn lại đây. Xem gần như, Star-Lord chỉ tay cái kia bảng lỗ thủng bên trong đồ vật nói: "Đây là cái gì? ! Này sẽ không phải là hấp dẫn từ lực lò xo nam châm đi? ! ! Quản sự! Quản sự! !"

Một cái thấp bé bóng người mau mau chạy tới. Chưa kịp nói cái gì, Star-Lord một quyền liền đập đi tới."Các ngươi đám này hỗn đản! Lại dám mẹ nhà hắn ở máy móc bên trong giở trò? ! Không trách lão tử làm sao chơi đều không thắng! Nguyên lai các ngươi là nhà đen sòng bạc? ! !".