Chương 4039 MU siêu thể sự kiện lớn (119)

Chương 4039 MU siêu thể sự kiện lớn (119)

Mấy phút trước, Constantin cùng Schiller theo cái kia vóc dáng thấp, tiến vào một gian tráng lệ văn phòng, nhìn thấy trong truyền thuyết Grandmaster. Đối phương mặc một thân trường bào màu vàng óng, thân hình thon dài cao gầy, xem ra cực có khí thế, có điều có chút hẹp dài mặt mày, lại vì hắn tăng thêm mấy phần nham hiểm.

"Nguyên lai là Rodriguez đặc công, ngưỡng mộ đã lâu ngưỡng mộ đã lâu." Grandmaster đi lên trước cùng Schiller nắm tay lại, sau đó nói, "Thay ta hướng về hành chính tổng tham mưu trưởng vấn an, hắn gần nhất còn tốt sao?"

"Nhờ ngài phúc, đúng là cũng không tệ lắm." Schiller hướng hắn gật gù nói, "Thanos các hạ cố ý nhường ta đi một chuyến, chính là vì nhắc nhở ngài: Gần nhất vũ trụ đánh nữa sự tình, rất là không yên ổn. Vũ trụ trưởng lão cũng không nên liên lụy đến cái gì không nên liên luỵ trong sự tình đi, như vậy đối với người nào đều không chỗ tốt."

Grandmaster cười nói: "Liền sợ chúng ta không muốn tham dự, có người một mực nghĩ đem chúng ta lôi xuống nước. Chẳng lẽ ta an vị coi huynh đệ của chính mình tỷ muội bị hại hay sao?"

"Nếu như ngài chỉ là Collector, ta đã trước tiên đi hắn nơi đó, cũng nhường hắn đi giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội. Thanos các hạ nhất định sẽ đem đồ cất giữ án cướp lớn điều tra đến cháy nhà ra mặt chuột, liền không nhọc ngài nhọc lòng."

Grandmaster ngồi vào toàn trên ghế xoay quay một vòng, thở dài nói: "Gần nhất hai đế quốc lớn tấn công Asgard, nhưng là rất lớn ảnh hưởng sòng bạc chuyện làm ăn. Có chút bọn họ khu trực thuộc phạm vi bên trong khách quen cũng không đến."

"Đương nhiên, Thanos các hạ cùng giữa các hành tinh hội nghị các lão gia, từ trước đến giờ là thập phần hiểu ý. Năm nay thuế đúng là có thể thiếu giao một phần mười."

Vừa nghe nói có thể thiếu giao tiền, Grandmaster nhíu mày. Hắn đem thân thể ngửa ra sau, ngoài miệng khách sáo nói: "Giữa các hành tinh hội nghị đem lớn như vậy một nhà sòng bạc giao cho ta quản lý, tự nhiên là tín nhiệm ta. Này sao được đây?"

Schiller dừng lại một chút, nói tiếp: "Tuy rằng năm nay có thể thiếu giao chút, nhưng như thế xuống cũng không phải biện pháp. Ngài biết, giữa các hành tinh liên minh túi tiền không nhiều. Kiến thiết sòng bạc cùng tiền kỳ tiền quảng cáo, liền hoa thật lớn một khoản tiền, nếu như kéo dài ảnh hưởng doanh thu, bọn họ có thể sẽ cảm thấy đây là cái thất bại hạng mục."

"Ý của ngươi là. . ."

"Đến vào lúc ấy, tự nhiên không thể là anh minh thần võ nghị viên làm sai quyết định, tất nhiên là đầy tớ chấp hành bất lực. Làm sòng bạc lão bản, ngài e sợ cũng khó thoát tội lỗi đi?"

Grandmaster nheo mắt lại, nhưng cũng không trả lời.

"Vì lẽ đó cá nhân ta kiến nghị ngài, tốt nhất vẫn là lấy chút hành động, nhắc tới chấn sòng bạc doanh thu. Đến thời điểm dù cho thanh toán đến ngài, cũng hoàn toàn có thể nói mình tận lực, không phải sao?"

Grandmaster trầm mặc một hồi, nói tiếp: "Ta vốn là cũng không phải cái gì người làm ăn, chỉ có điều vừa lúc thật thích đánh cược. Lúc trước ta vốn là chỉ là nghĩ kiến cái tiểu sòng bạc vui đùa một chút, thỏa mãn một hồi cá nhân yêu thích. Nếu không là Thanos kéo tới giữa các hành tinh liên minh đầu tư, ta cũng sẽ không đi làm cái gì chơi trò chơi thành lão bản. Làm sao xem cũng không trách được trên đầu ta đi?"

"Xác thực, giữa các hành tinh liên minh cũng không dám công khai tìm ngài phiền phức. Nhưng nếu như xác thực kinh doanh bất lợi, cái kia e sợ này chí tôn chơi trò chơi thành có thể muốn đóng cửa."

Grandmaster mạnh mẽ nhíu mày một cái, có chút tức giận đập một cái bàn nói: "Ai biết Asgard giở trò quỷ gì! Đám kia chiến tranh người điên liền không một ngày yên tĩnh!"

Schiller buông xuống mi mắt, nói tiếp: "Then chốt cũng không ở chỗ Asgard. Hệ ngân hà là cái cỡ nào chỗ thật xa, cũng không cái gì ra dáng văn minh. Hai đế quốc lớn coi như lại vây công xuống, cũng không ảnh hưởng tới bao nhiêu khách hàng. E sợ khác một cuộc chiến tranh, mới là lòng người bàng hoàng kẻ cầm đầu a."

Grandmaster giương mắt nhìn hắn nói: "Ngươi chỉ là đám kia super heros? Nói thật, ta cũng không biết bọn họ ở đánh cái gì. Cái kia viên to lớn siêu cấp tinh cầu, gọi cái gì. . . Apokolips? Đến cùng là mẹ nhà hắn chỗ nào đến? ! Ta từ vũ trụ sáng lập sống đến hiện tại, còn chưa từng thấy như vậy quỷ dị đồ chơi."

"Những kia đều là dị giới khách tới." Schiller nói, "Apokolips chủ nhân là một tên gọi là Darkseid tân thần, hắn có vô cùng vô tận Parademons đại quân, nhân số thậm chí Bisuke Ruhr đế quốc cùng Kree đế quốc hiện có bộ đội còn nhiều hơn. Cuộc chiến này có thể có đến đánh đây."

Grandmaster trợn to hai mắt nói: "So với hai đế quốc lớn hiện có bộ đội còn nhiều hơn? ! Sao có thể có chuyện đó? !"

"Không cái gì không thể. Ngươi suy nghĩ một chút, như vậy lớn một cái tinh cầu có thể độn bao nhiêu binh? Trừ vô cùng vô tận đại quân, còn có super heros, tuyệt đối là cái khó gặm xương cứng."

Grandmaster thở dài một hơi, nói: "Nếu để cho bọn họ như thế tiếp tục đánh, này sòng bạc sợ không phải không mấy ngày liền không ai. Đám gia hoả này thực sự là đáng ghét!"

"Vì lẽ đó ta mới nói, nếu như không thể từ bên trong gây một ít ảnh hưởng, nhường chiến tranh nhanh lên một chút kết thúc, coi như giữa các hành tinh liên minh không hỏi trách, này chơi trò chơi thành đổ ra đóng, ngươi còn lên chỗ nào tìm thú vui đây?"

Grandmaster vặn lông mày liền không buông lỏng. Nhìn thấy trong mắt của hắn xẹt qua một tia tàn nhẫn, Schiller liền biết mình thắng cược.

Vũ trụ trưởng lão đúng là một đám rất kỳ lạ tồn tại. Bọn họ sinh ra ở vũ trụ ban đầu, là vũ trụ đệ nhất phê văn minh người may mắn còn sống sót. Lẫn nhau tìm tới lẫn nhau sau khi, liền lấy anh chị em tương xứng.

Bởi vì cùng tử vong cá cược, bọn họ nắm giữ vô cùng sự sống vô tận. Có thể sinh mệnh quá mức lâu dài, liền sẽ rất tẻ nhạt, cho nên bọn họ liền quyết định mỗi người tìm một loại yêu thích, dùng để phái tẻ nhạt thời gian.

Collector yêu thích chính là làm thu gom, tìm kiếm trong vũ trụ các loại vật ly kỳ cổ quái đến tiến hành thu gom; mà Grandmaster yêu thích chính là cùng người đánh cược, là cái cuồng nhiệt đánh bạc người yêu thích.

Lúc trước, Asgard hai vị vương tử lưu lạc Sakaar, dẫn đến Sakaar nguyên bản kẻ thống trị Red King gặp vận rủi lớn, sân thi đấu cũng thuận theo đóng, Grandmaster dĩ nhiên là không còn việc vui.

Mà vì tiếp tục tìm tìm thú vui, hắn liền dứt khoát tại chỗ mở một nhà tiểu sòng bạc, vốn là chỉ là cùng bằng hữu của chính mình vui đùa một chút. Nhưng vào lúc ấy Thanos bức thiết nghĩ ở giữa các hành tinh trên chốn quan trường hướng về lên đi, không tiền là khẳng định không được, vừa vặn hắn Kamimine cũng có thu gom của cải cần, liền hắn liền tìm tới Grandmaster, hai người ăn nhịp với nhau.

Grandmaster phụ trách lợi dụng hắn phong phú đánh bạc tri thức quản lý sòng bạc, giữa các hành tinh liên minh một số quan lớn phụ trách đầu tư, mà Thanos thì lại đến làm người trung gian. Ở hắn tiến vào giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội sau, cũng đảm nhiệm Umbrella, bảo vệ sòng bạc kinh doanh không bị quấy nhiễu.

Nói tóm lại, cái này sòng bạc chính là chính thương xoay tròn cửa thúc đẩy kết quả. Các quan lớn cầm tiền, Thanos thu được địa vị, Grandmaster thỏa mãn yêu thích, hầu như có thể nói là ba thắng. Cân nhắc đến chỉ có ma bài bạc bị thương, cũng coi như là vì là giữa các hành tinh an toàn làm ra cống hiến, vậy thì là bốn thắng.

Có điều, muốn nói ai coi trọng nhất này sòng bạc, đó là đương nhiên còn phải là Grandmaster. Thanos đã lên làm vũ trụ cục điều tra liên bang cục trưởng, có là người đuổi tới cho hắn giao phí bảo hộ, vậy cũng không có cái gì lại cần lấy lòng thủ trưởng, này sòng bạc trừ có thể cho hắn một khoản tiền ở ngoài, cũng làm không là cái gì.

Những cao quan kia tuy rằng cần tiền, nhưng bọn họ cũng không phải chỉ có này một cái túi tiền. Ngược lại, nếu như chỗ này kinh doanh bất lợi, trái lại cần bọn họ cấp lại tiền, bọn họ ước gì đóng mới tốt.

Chỉ có Grandmaster, đánh cược bác là thuần túy yêu quý. Lớn như vậy một cái Đổ thành, hoàn mỹ thỏa mãn hắn yêu thích, mỗi ngày đều có dân cờ bạc đổi trò gian khiêu chiến hắn, cùng hắn trong mộng Thiên đường cũng chẳng thiếu gì. Này nếu như đóng, hắn khả năng liền cũng lại không có cơ hội mở như vậy một thành phố cá cược.

Muốn biết, giữa các hành tinh mạng lưới cùng dây dưới thực thể cái kia che ngợp bầu trời tuyên truyền, là nhất định phải có giữa các hành tinh liên minh ủng hộ. Grandmaster tuy rằng trường sinh bất lão, thực lực cũng không kém, nhưng dù sao chỉ có một người, đem hắn những huynh đệ kia tỷ muội đều tính cả, cũng sẽ nhấn chìm ở mênh mông văn minh bên trong đại dương. Chỉ có có nhất định cơ sở thống trị năng lực người, mới năng lực sòng bạc chiêu mộ được nhiều khách như vậy, hắn đơn đả độc đấu khẳng định là không được.

Hơn nữa đánh bạc vật này đều là vượt đánh cược càng lớn, vượt đánh cược vượt nghiện. Grandmaster đã hưởng qua giữa các hành tinh lớn Đổ thành mùi vị, nơi nào còn để ý trong vòng nhỏ tiểu sòng bạc?

Vừa nghĩ tới chính mình ngày sau khả năng muốn lẻ loi hiu quạnh bảo vệ cái rách nát sòng bạc sinh sống, Grandmaster đầu liền ong ong. Không được! Tuyệt đối không được! Sòng bạc tuyệt đối không thể đóng!

Hắn cảm thấy Schiller nói cũng có đạo lý. Cái kia hai đế quốc lớn tuy rằng không biết đánh ngọn gió nào, nhất định phải đi đánh Asgard, nhưng hệ ngân hà cái kia một khối chim không thèm ị, không cái gì ra dáng khách hàng.

Trái lại là chòm tiên nữ tinh hệ, nửa Nhân Mã Tinh Hệ, thiên nga toà tinh hệ cùng tam giác toà tinh hệ phụ cận, có không ít lưu lượng khách. Có thể một mực đám kia super heros nhất định phải chặn ở này mấy nơi đánh nhau, giữa các hành tinh xã hội bên trong người nào không biết nhân loại lợi hại, vừa nghe nói bên kia có nhân loại đánh nhau, cái kia đều là vòng quanh đi, có thẳng thắn đều không ra khỏi cửa.

Cái khác cái kia hai cái cơ giới đế quốc đúng là còn tốt, thế nhưng Shi'ar đế quốc các quý tộc, nhưng là sòng bạc khách quý. Một mực này mấy cái tinh hệ liền nằm ngang ở sòng bạc cùng Shi'ar đế quốc trong lúc đó, Grandmaster rõ ràng có thể cảm giác được gần nhất đám kia trên đầu dài lông chim mãnh vũ tộc người ít đi không ít.

Lúc đó Asgard cái kia hai vương tử không hiểu ra sao chạy đến Sakaar hận biển tình thiên, đem sân thi đấu cho nổ, Grandmaster chính là một cái viết kép không nói gì. Kết quả hiện tại nhân loại lại ở trong vũ trụ đánh lớn giá, muốn làm hại chính mình Đổ thành kinh doanh không xuống, các ngươi cửu đại quốc gia liền bắt lấy một người bắt nạt đúng không? Có còn lẽ trời hay không? Có còn vương pháp hay không?

Grandmaster đột nhiên đứng lên đến, chắp tay sau lưng ở phía sau bàn làm việc đi dạo, sau đó nói: "Ngươi nói đúng, phải nhường chiến tranh nhanh lên một chút kết thúc. Có thể ngươi cũng không phải không biết, đám nhân loại kia ở đánh nhau, ta nào dám khá cao? Coi như ta là bất tử, đám nhân loại kia nếu như quyết định chủ ý muốn đem ta lột da tróc thịt, ta cũng không chiếm được lợi ích!"

"Cho dù không phải như vậy, ngài tốt nhất cũng không muốn đích thân ra tay. Đám kia super heros ân oán có thể không đơn giản như vậy. Lại nói, như thế nào đi nữa đánh cũng là nhân loại bên trong sự tình, ngài nếu như không hiểu ra sao chạy tới can ngăn, e sợ sẽ bị hai phe đều ghi hận lên."

"Ngồi yên không để ý đến cũng không được, nhúng tay can thiệp cũng không được, cái kia ngươi nói làm sao bây giờ? !" Grandmaster có chút buồn bực vung một hồi tay.

"Đương nhiên là trong bóng tối động chút tay chân." Schiller nở nụ cười nói, "Ngài cảm thấy Collector bảo khố bị trộm, Doctor Strange là hướng về phía cái gì đi?"

Grandmaster cẩn thận suy nghĩ một chút nói: "Ta cái kia huynh đệ trong ngày thường liền thích thu phế liệu, hắn cái kia một đống bảo bối không mấy cái là chân chính tốt, ta nào có biết cái kia Doctor Strange là đi tìm cái gì?"

"Hắn đi tìm là vô hạn bảo thạch."

"Vô hạn bảo thạch?" Grandmaster nhăn lại lông mày, trong khoảng thời gian ngắn càng không phản ứng lại. Một lát sau khi mới nói, "Cái kia phá bảo thạch có ích lợi gì?"

"Ngài trong tay cũng không thể dùng?"

"Trước đây kỳ thực là có thể, có điều ta cũng rất ít dùng, không biết lúc nào liền hỏng, cũng lại dùng không được." Grandmaster suy nghĩ một chút, lại tiếp tục nói, "Mặc dù là có thể sử dụng thời điểm, cũng chỉ đưa đến một cái thêm gấm thêm hoa tác dụng. Đánh không lại đối thủ cầm bảo thạch vẫn là đánh không lại, có thể đánh thắng cũng không cần bảo thạch, hoàn toàn chính là vô bổ."

"Ngài lúc trước là làm sao thu được bảo thạch?"

"Híc, đây là cái bí mật, không thể giảng." Grandmaster lật qua lật lại tay nói, "Dính đến một ít tầng thứ càng cao hơn thần bí tồn tại, ta nói xong rồi không nói ra đi."

"Ngài có nghĩ tới hay không, những kia thần bí tồn tại đem bảo thạch giao cho vũ trụ trưởng lão thời điểm, tại sao không giao tất cả cho một người, mà là để cho các ngươi một người nắm một khối?"

"Cái này. . ." Grandmaster lại nhanh chóng đi hai bước, sau đó nói, "Kỳ thực ta cũng chỉ biết cái đại khái. Vật này là bản nguyên vũ trụ một phần, hơn nữa đặt ở cùng một chỗ thật giống sẽ gây ra loạn gì. . . Trời ạ, sẽ không có người nghĩ đem chúng nó đặt ở cùng một chỗ đi? !"

"Không sai. Theo ta được biết, bị tập hợp đủ vô hạn bảo thạch sẽ có mạnh phi thường sức mạnh, đủ để quyết định chiến cuộc."

"Ta ông trời a! Nhân loại vì đối phó bọn họ đồng bào, thậm chí không tiếc vận dụng bản nguyên vũ trụ vũ khí. Cái gì thù cái gì oán? !"

Schiller đương nhiên biết bị giết chết người sẽ về Battleworld chuyện này, thế nhưng hắn cũng không tính nói cho Grandmaster. Hắn chỉ nói là: "Nhân loại nếu như không điên, liền không phải là loài người. Nói chung, nếu như muốn cho chiến cuộc nhanh lên một chút kết thúc, phải vận dụng vô hạn bảo thạch.".