Chương 4040 MU siêu thể sự kiện lớn (120)

Chương 4040 MU siêu thể sự kiện lớn (120)

Grandmaster có vẻ rất xoắn xuýt. Hắn sờ môi, nội tâm thiên nhân giao chiến, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu một cái nói: "Đám nhân loại này nếu như tập hợp đủ vô hạn bảo thạch, còn không biết làm ra cái gì điên cuồng sự tình đến. Nếu như thật hủy diệt vũ trụ, vậy ta sợ là cũng không thể may mắn thoát khỏi, vẫn là thôi."

"Được rồi, ta cũng chỉ là cho cái kiến nghị mà thôi." Schiller nhẹ nhàng nhún vai một cái, biểu thị chính mình hoàn toàn không có muốn cưỡng ép đối phương ý tứ, sau đó hắn nói tiếp, "Có điều ta ngược lại thật ra thật tò mò, Collector cùng ngài trong tay phân biệt là cái nào viên vô hạn bảo thạch?"

"Collector trong tay là không gian bảo thạch, trong tay ta là sức mạnh bảo thạch. Thực lực lượng bảo thạch nguyên bản ở quán quân trong tay, nhưng hắn cùng ta đánh cuộc thua, liền do ta thay vì là bảo quản."

Schiller ở trong lòng tính toán: Thời gian bảo thạch hẳn là ở trung tâm vũ trụ Strange trong tay, không gian bảo thạch hiện tại nên ở Doctor Strange trong tay, sức mạnh bảo thạch ở Grandmaster trong tay, tâm linh bảo thạch ở Loki trong tay, hiện thực bảo thạch bị khảm nạm ở Thor vương miện lên, như vậy cũng chỉ còn sót lại một cái linh hồn bảo thạch không biết hạ xuống.

Marvel bên kia kỳ thực đã tập hợp đủ ba khối bảo thạch: Thời gian bảo thạch Eye Of Agamotto, tâm linh bảo thạch Loki quyền trượng, hiện thực bảo thạch Quang Minh thần vương vương miện. Nếu như Doctor Strange lại đem từ Collector cái kia cướp đến không gian bảo thạch mang về, vậy thì là bốn khối bảo thạch, chỉ cần lại tìm hai khối, vô hạn bảo thạch liền tập hợp đủ.

Hơn nữa, Marvel bên kia có người địa phương dẫn đường, chỉ sợ bọn họ ở trong nhất định có người biết không rõ hạ xuống linh hồn bảo thạch đến cùng ở nơi nào. Coi như không có, muốn thông qua Sanctum Sanctorum đi tìm, cũng là khá là đơn giản.

Nói cách khác, trừ Grandmaster trong tay khối này, khả năng đều rơi xuống trong tay bọn họ. Cái kia Grandmaster trong tay này một khối sức mạnh bảo thạch, liền có vẻ phi thường trọng yếu. Coi như mình không lấy được, cũng không thể để cho đối phương bắt được, bằng không trực tiếp liền hồ. Một cái búng tay xuống, DC bên này tất cả đều hóa thành bạch quang, còn đánh rắm a?

Phải nghĩ biện pháp cho Grandmaster tìm điểm phiền phức, Schiller nghĩ, dù cho chính mình không lấy được, cũng tuyệt đối không thể để cho Marvel bên kia bắt được, bằng không công việc này xem như là làm đập.

Ngay ở hắn nghĩ tới đây thời điểm, ngoài cửa vội vội vàng vàng vọt vào tới một người. Hắn đối với Grandmaster chào một cái, sau đó nói: "Nguy rồi! Lão bản! Có người ở dưới lầu gây sự!"

"Gây sự đuổi ra ngoài chính là, " Grandmaster rất không nhịn được nói, "Bảo tiêu đều là ăn cơm khô sao?"

"Không phải, có người va hư viên bi máy, ở bên trong phát hiện khống chế từ lực lò xo nam châm. Bọn họ nói chúng ta là hắc tâm sòng bạc, đám kia dân cờ bạc đều làm lộn tung lên!"

Grandmaster lập tức trợn to hai mắt nói: "Nam châm? Ta lúc nào hướng về viên bi máy bên trong thả nam châm? !"

"Cái này. . ." Tên kia quản gia rõ ràng có chút chột dạ, hiển nhiên đối với việc này là hiểu rõ tình hình, thế nhưng lại không dám nói.

Grandmaster sống nhiều năm như vậy, lại không phải ngốc, lập tức liền đoán được là xảy ra chuyện gì. Hắn tuy rằng thích đánh cuợc, lại là sòng bạc lão bản, nhưng trên thực tế không làm sao quản kinh doanh, đây nhất định là có người thủ hạ động chân động tay bên trong no túi tiền riêng.

Grandmaster lập tức từ phía sau bàn làm việc đi ra nói: "Đi thôi, chúng ta đi xuống xem một chút, không thể để cho bọn họ như thế nháo xuống  nếu không sòng bạc danh dự liền toàn xong."

Grandmaster bước nhanh đi đi xuống lầu, Schiller cùng Constantin đi theo phía sau của bọn họ. Xuống lầu quá trình bên trong, Schiller cho Constantin liếc mắt ra hiệu, theo lý mà nói, hai người bọn họ bèo nước gặp nhau, sẽ không có cái gì hiểu ngầm, nhưng Constantin một mực chính là xem hiểu.

Hắn lập tức tiến lên một bước, đi theo Grandmaster mặt sau, phảng phất với hắn rất thân cận dáng vẻ. Schiller thì lại lạc hậu một ít, lúc xuống lầu liền tìm cái góc tối đứng, cũng không đi theo sau Grandmaster.

Grandmaster nhất thời sốt ruột cũng không chú ý, liền như thế mang theo Constantin xuống. Một hồi đến liền nhìn thấy Guardians of the Galaxy mấy người kia trên đất khóc lóc om sòm lăn lộn.

"Cái này đáng chết hắc tâm sòng bạc, hố ta mấy vạn thông dụng tệ! Chúng ta làm lính đánh thuê kiếm ít tiền dễ dàng sao? ! Hiện tại vốn là thời buổi rối loạn, không cái gì việc có thể tiếp, nghĩ đến sòng bạc thả lỏng hai cái, dĩ nhiên gặp gỡ chuyện như vậy! Hắc tâm sòng bạc! Đền tiền!"

Đám dân cờ bạc vĩnh viễn không muốn tin tưởng mười đánh cược mười thua đạo lý, chính mình thua tiền có thể là vận khí không tốt, có thể là phong thuỷ không tốt, có thể là điểm quan trọng không đúng, có thể là sòng bạc bẫy người, ngược lại liền là không phải vấn đề của chính mình.

Nguyên bản bọn họ cũng chỉ có thể ở trong lòng an ủi một hồi chính mình, kết quả lần này thật nắm lấy sòng bạc bím tóc, lập tức liền theo ồn ào lên.

"Đúng đấy! Cái này đáng chết hắc tâm sòng bạc! Ta ở đây đánh cuộc hơn một năm, liền không thắng trả tiền! Ta liền biết có vấn đề! !"

"Hắc tâm sòng bạc! Đền tiền!"

"Hắc tâm sòng bạc! Đền tiền! Đền tiền! ! !"

Toàn bộ bãi bên trong cũng bắt đầu theo ồn ào lên, thậm chí còn có người bắt đầu động thủ đánh đập máy móc. Bọn cận vệ lập tức vọt lên, có thể càng như vậy bạo lực hành vi vượt kích thích lên đám này dân cờ bạc nghịch phản tâm lý, ồn ào đến càng lớn tiếng.

"Hắc tâm sòng bạc muốn giết người diệt khẩu! ! !" Gamora cùng Drax cũng ở trong đám người đi đầu gọi.

Có chút dân cờ bạc tại chỗ liền hoảng rồi, bọn họ biết này sòng bạc sau lưng là giữa các hành tinh liên minh quan lớn, vì duy hộ túi tiền của bọn họ con, nói không chừng thật sẽ giết người diệt khẩu, liền phấn khởi phản kháng, gào gào kêu muốn ra bên ngoài hướng.

Đám kia bảo tiêu vốn là chuyên nghiệp, vừa nhìn loạn lên, chỉ lo các lão bản cảm giác mình công tác bất lực, liền cái gì click súng, hôn mê đạn, bom khói liền hướng lên bắt chuyện. Này càng ngồi vững "Giết người diệt khẩu".

Rocket Raccoon cùng Star-Lord chính ở chỗ này lén lút ném đá giấu tay, một hồi đối với cái này nã một phát súng, một hồi đem cái kia vấp ngã. Không lâu lắm, toàn bộ phòng khách loạn thành hỗn loạn.

Grandmaster mới từ thang máy đi ra, kém chút liền chịu đựng một thương. Vũ trụ trưởng lão không phải là không còn cách nào khác, hắn tại chỗ bay đến giữa sân, trong nháy mắt một đạo khí lưu lay động qua toàn bộ phòng khách, đem hết thảy mọi người cho lật tung.

"Yên tĩnh! ! !" Hắn quát.

Đám dân cờ bạc xiêu vẹo ngã trên mặt đất, vừa nhìn đến kẻ khó chơi, cũng không dám ồn ào, liền nằm trên đất giả chết.

Có điều Guardians of the Galaxy mọi người đúng là tinh thần tỉnh táo. Star-Lord lập tức nhảy lên tới nói: "Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại đi ra? ! Chúng ta có thể đều là hướng về phía ngươi tên tuổi mới tới nơi này chơi Grandmaster. Không nghĩ tới ngươi còn chơi lên đen ăn đen này một tay! Ta cho ngươi biết, người khác sợ ngươi, chúng ta Guardians of the Galaxy cũng không sợ ngươi! Ngày hôm nay ngươi nếu như không cho chúng ta cái giải thích, ngày mai ta liền để toàn vũ trụ đều biết ngươi đã làm gì chuyện tốt!"

Vừa nhìn thấy Star-Lord, Grandmaster cũng đau đầu lên. Hắn nhận thức tiểu tử này, nhưng càng kiêng kỵ hắn dưỡng phụ. Marauders (kẻ cướp đoạt) đám người kia nhưng là địa đầu xà ở trong địa đầu xà, giữa các hành tinh hải tặc công việc hàng ngày chính là đầy vũ trụ tán loạn tìm quả hồng nhũn, việc này nếu như bị bọn họ biết, không ra ba ngày liền có thể tuyên dương đến vũ trụ mỗi một góc.

Đến thời điểm không riêng sòng bạc không chuyện làm ăn, đám kia đầu tư người cũng đến tìm hắn để gây sự. Nghĩ tới đây, Grandmaster quay đầu lại mạnh mẽ trừng một chút quản gia, nhưng hắn cũng biết, hiện tại không phải hỏi trách thời điểm, phải vội vàng đem đám người này trấn an được.

"Có quan hệ viên bi máy sự tình, ta cảm thấy rất xin lỗi. Ta tin tưởng các ngươi nghe qua ta tên tuổi, lúc trước chính là đánh cược đến lại lớn, tiền đặt cược lại quý giá, ta Grandmaster cũng chưa từng có quỵt nợ thời điểm, hà tất vì chút tiền kia chơi này một tay đây?"

"Vậy ngươi nói chuyện gì thế này? !"

"Không dối gạt các ngươi nói, các ngươi ngày hôm nay cũng giúp ta giải quyết một cái phiền toái lớn. Nếu không có người va hư máy móc, ta còn không biết nơi này đầu có nam châm. Nhưng cụ thể là nhập hàng thương động chân động tay, vẫn là này sòng bạc công nhân có người chân không sạch sẽ, ta còn cần tiếp tục điều tra, nhưng ta lấy ta Grandmaster tín dự đảm bảo, ta tuyệt đối không phải muốn cố ý hố tiền, cũng tuyệt đối không làm gian dối cái kia một bộ!"

Kỳ thực phần lớn người vẫn tin tưởng hắn, bởi vì Grandmaster đánh cược phẩm quả thật không tệ, đặt cược lớn mật, thủ pháp cao siêu, đối phương thua cũng là tâm phục khẩu phục.

Hơn nữa vũ trụ trưởng lão xưa nay cũng không thiếu tiền, bọn họ sống lâu như vậy, tích lũy tài phú từ lâu không thể tưởng tượng, nếu không là tiền kiếm lời đủ, cũng không đến nỗi tẻ nhạt đến cần phải tìm cái yêu thích giết thời gian.

Hơn nữa, này gặp sự cố là viên bi máy, món đồ này cơ bản chỉ có người mới sẽ chơi, lão ma bài bạc đều là chơi bài, coi như ở bên trong giở trò cũng kiếm lời không lên vài đồng tiền, thực sự không cần thiết.

Star-Lord ngược lại cũng không muốn cùng Grandmaster trở mặt, hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi biết tính tình của ta, nếu không là xem ở vũ trụ trưởng lão mức, ta sớm đem này hắc điếm cho đập."

"Là là là, " Grandmaster tự biết đuối lý, đương nhiên đến nâng điểm nói, "Người nào không biết, Guardians of the Galaxy cũng là lâu năm con, từ ngươi dưỡng phụ cái kia Đệ nhất bắt đầu, ở vũ trụ bên trong chính là đại danh đỉnh đỉnh. Chỉ bất quá hôm nay chuyện này đúng là cái bất ngờ, không cần thiết gióng trống khua chiêng nói ra. Các ngươi muốn cái gì nâng chính là, ta tận lực thỏa mãn các ngươi."

Star-Lord nghĩ trực tiếp muốn vô hạn bảo thạch, thế nhưng Rocket Raccoon kéo hắn tay. Star-Lord suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là giữ nguyên kế hoạch. Hắn nói: "Chúng ta đến đánh cuộc, nếu như ta thắng, ta muốn ngươi như thế bảo bối."

"Đương nhiên không thành vấn đề, có điều ngươi muốn cái gì?"

"Vô hạn bảo thạch."

Grandmaster lập tức liền nhăn lại lông mày. Có Schiller trước cái kia lời nói, hắn lập tức liền ý thức được, này người rất có thể là nhân loại phái lại đây, mục đích chính là trên tay hắn vô hạn bảo thạch, sau đó tốt tập hợp đủ bảo thạch đánh thắng chiến tranh.

Nếu trước hắn từ chối Schiller, vậy dĩ nhiên là không thể nhường Star-Lord toại nguyện. Có điều, đối phương không có trực tiếp muốn, mà là đưa ra đánh cược, chính mình nếu như từ chối đánh cuợc, chẳng phải là rơi thanh danh của chính mình?

Grandmaster ở đánh cược phương diện này, có tuyệt đối tự tin, hắn tại chỗ mở miệng đáp lại đánh cuợc.

"Tốt, không thành vấn đề, nếu là bồi thường sự tổn thất của ngươi, cái kia ngươi đến quyết định đánh cuộc gì. Ta cũng không hỏi ngươi muốn tiền đặt cược, thua không có chuyện gì, nhưng chỉ cần ngươi có thể thắng, ta tự nhiên đem thứ ngươi muốn cho ngươi."

Có thể vừa lúc đó, Star-Lord đột nhiên nhìn thấy Grandmaster phía sau Constantin. Hắn là nhận thức cái này Constantin, bởi vì chính là cái tên này đem bọn họ vồ vào ngục giam bên trong.

Mà hiện tại, Constantin đi theo sau Grandmaster, Grandmaster rõ ràng cũng là biết hắn, chính mình sẽ không phải tới chậm một bước đi?

Star-Lord càng nghĩ càng cảm thấy không đúng: Nếu như Constantin tới trước, hỏi Grandmaster muốn vô hạn bảo thạch, nếu như Grandmaster không cho, hắn nói không chắc muốn động thủ cướp, hai người không thể như thế hài hòa.

Nhưng hắn nếu như không muốn, vậy hắn chạy nơi này tới làm gì đây?

Star-Lord bản thân liền không quá thông minh, thực sự không nghĩ ra nhiều như vậy cong cong chuyển, cái kia đáng chết ma quỷ, nhường hắn lại đây thời điểm cũng không nói, còn muốn hắn trường thi phát huy, hắn nhất thời có chút không chủ ý.

Hắn không nhịn được nhìn chung quanh, muốn tìm tìm cái kia ma quỷ có hay không với hắn lại đây. Bỗng nhiên hắn vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy đứng ở đèn treo lên bóng người. Star-Lord lập tức thở phào nhẹ nhõm, ở trong lòng nói: "Làm sao bây giờ? Sẽ không phải là hai người bọn họ liên hợp lại đối phó ta đi? Ta có thể đánh không lại hắn!"

Star-Lord lo lắng là, nếu như Grandmaster đã đem bảo thạch cho Constantin, như vậy cho dù hắn thắng được đánh cuợc, cũng còn phải cướp đoạt, nhưng là trước hắn liền bị Constantin nắm lấy qua, căn bản là đánh không lại đối phương, vậy này không phải Haku (trắng) chạy như thế một chuyến sao?

"Ngươi tới chậm, " cái thanh âm kia ở Star-Lord vang lên bên tai, "Hắn đã đem bảo thạch cho Constantin. Hiện tại ngươi muốn, e sợ chỉ có thể đoạt."

"Nhưng là ta đánh không lại hắn a! ! !" Star-Lord gầm hét lên.

"Đừng nóng vội, ta nói, ta sẽ giúp ngươi."

Lời còn chưa dứt, một đạo hào quang màu đỏ ngòm từ Star-Lord trong đôi mắt phát sinh, đột nhiên đánh úp về phía Grandmaster ngực, Grandmaster không hề phòng bị, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Grandmaster đột nhiên bị đánh lén, tại chỗ tức nổ. Hắn bay lên đến phát sinh một tiếng phẫn nộ đến cực điểm rít gào, một quyền liền đối với Star-Lord đánh tới. Star-Lord theo bản năng đưa tay đi che, lại phát hiện một mặt màu máu tấm chắn che ở trước mặt mình, Grandmaster căn bản phá không được chính mình phòng.

Hắn hưng phấn phát sinh một tiếng kêu quái dị, giơ lên một cái tay, lại là một ánh hào quang, đối với Grandmaster đánh tới, không chỉ đem Grandmaster đánh bay ra ngoài, còn đem vách tường đốt một cái lỗ thủng to.

Xưa nay không lĩnh hội qua uy lực như vậy Star-Lord không thể tin tưởng mà nhìn mình hai tay, tại chỗ nhảy lên mấy lần, dùng sức mà giơ giơ quyền, hoàn toàn quên cái gì vô hạn bảo thạch chuyện, chỉ muốn mạnh mẽ đánh đám người này một trận..