Chương 4041 MU siêu thể sự kiện lớn (121)

Chương 4041 MU siêu thể sự kiện lớn (121)

Hiện tại Star-Lord trạng thái, dùng "Tiểu nhân đắc chí" cái từ này để hình dung hơi có chút quá mức, nhưng sự thực xác thực như vậy. Từ vừa mới bắt đầu, Peter Quill liền không phải một cái chiến đấu hình anh hùng, đoàn đội bên trong những người khác hầu như đều so với hắn có thể đánh, không thể nói là ổn định đếm ngược thứ nhất, trên căn bản cũng ở đếm ngược một, hai tên bồi hồi. Nhất định phải nói là thứ hai đếm ngược, vậy cũng là chiếm hình thể so với gấu mèo lớn ưu thế, phàm là Rocket Raccoon có hắn như thế cao, vậy hắn chính là ổn định ở cuối xe.

Võ lực không đủ cho Star-Lord mang đến phiền phức kỳ thực rất lớn, phần lớn thời điểm hắn đều chỉ có thể dựa vào đùa giỡn đến đọ sức cùng kẻ địch, căn bản không có cái gì chính diện tác chiến cơ hội. Đừng nói là vũ trụ trưởng lão rồi, trong vũ trụ thường thấy nhất hai đại cơ giới đế quốc tiểu binh, hắn cũng chưa chắc có thể đánh được. Ở giữa các hành tinh lang bạt vô số trận chiến đấu, chỉ nhường hắn luyện thành một thân chạy trốn bản lĩnh.

Star-Lord chưa từng có nghĩ tới, chính mình còn có thể có như thế mạnh một ngày —— cái kia nhưng là vũ trụ trưởng lão Grandmaster! Hơn nữa Grandmaster ở vũ trụ trưởng lão ở trong cũng không tính yếu, lại bị chính mình một đòn cho đánh bay ra ngoài!

Hắn lập tức ý thức được, khả năng này là người mình sinh ở trong ít có cao quang thời khắc. Lúc này không đánh, càng chờ khi nào?

Đương nhiên, người bình thường là nên ngẫm lại tại sao muốn đánh, cùng với sau khi đánh sẽ có hậu quả gì, nhưng Guardians of the Galaxy đám người này không phải người bình thường, Star-Lord đặc biệt là không bình thường. Vì lẽ đó hắn cấp tốc liền đem những này thường thức tính vấn đề ném ra sau đầu, gào gào kêu liền xông lên.

Guardians of the Galaxy những người khác cũng không biết hắn tại sao động thủ, thế nhưng nếu đã đánh lên, bọn họ đương nhiên cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, lập tức xách lên trên tay mình gia hỏa, cùng bọn cận vệ đánh thành một đoàn.

Grandmaster bị hắn cái kia một hồi đánh lén chấn động đến mức không nhẹ, tựa ở trên tường ho khan hai tiếng, càng nhất thời không bò lên. Có thể Constantin cũng không phải dễ trêu, hắn hít sâu một hơi, từ trong rương lấy ra một quyển rách rưới vải rách quấn ở trên tay, ngăn ở Grandmaster trước mặt, sau đó một quyền đánh vào Star-Lord xương gò má lên.

Star-Lord tựa hồ căn bản không nghĩ tới sẽ bị đến như thế một hồi, vốn là hắn nên muốn trốn, nhưng ỷ vào chính mình hiện tại có tấm chắn, không tránh không né tiến lên nghênh tiếp, kết quả là là bị Constantin một quyền làm nằm xuống.

Rocket Raccoon nổ súng trong nháy mắt, Constantin hai mắt sáng lên hào quang màu đỏ ngòm, sợi tóc tùy theo bay lượn, một mặt do chất lỏng màu đỏ ngòm ngưng tụ thành tấm chắn ngăn trở viên đạn, cũng nhường viên đạn thay đổi phương hướng, hướng về Guardians of the Galaxy mọi người bắn tới.

Vèo vèo vèo vèo vèo vèo ——

Guardians of the Galaxy mấy người vội vàng tìm công sự che chắn tránh né viên đạn. Thừa lúc này, Constantin quay đầu lại liếc mắt nhìn Grandmaster, phát hiện hắn thật bị thương không nhẹ, không thể làm gì khác hơn là đi tới thấp giọng nói: "Ngươi trước tiên đi trên lầu ẩn núp, nơi này giao cho ta."

Grandmaster hít sâu một hơi, cũng biết không phải thể hiện thời điểm. Hắn vung tay lên hô: "Đem Guardians of the Galaxy đám hỗn đản kia nắm lấy, ta có thưởng lớn! ! !"

Nguyên bản co quắp trên mặt đất đám dân cờ bạc lập tức một cái cá chép nhảy, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Guardians of the Galaxy, lại như ở xem một tảng mỡ dày. Grandmaster thừa loạn từ góc tường chạy đến thang máy, che ngực thở hổn hển nửa ngày, đáp đi thang máy lên lầu.

Đám dân cờ bạc lập tức hướng về Guardians of the Galaxy mấy người vây lại. Star-Lord lại vung một hồi tay, kết quả căn bản không phản ứng. Hắn không ngừng biến hóa tư thế, tựa hồ là nghĩ khôi phục trước mạnh mẽ như vậy sức mạnh, nhưng là bất luận hắn làm sao làm điệu làm bộ, cũng hoàn toàn không phát huy ra trước như vậy sức mạnh.

Star-Lord hít vào một ngụm khí lạnh. Đang lúc này, Rocket Raccoon một cái bom khói nện xuống đến, mấy người xem chuẩn đám dân cờ bạc vòng vây khe hở, như một làn khói chạy đến.

Có thể đám này thua mắt đỏ dân cờ bạc, sao có thể từ bỏ tới tay tiền thưởng? Bọn họ gào gào kêu đuổi theo. Guardians of the Galaxy mấy người là chơi mệnh ra bên ngoài chạy, quanh co ngoằn ngoèo rốt cục bỏ rơi bọn họ, tùy tiện tìm cái phòng nhỏ chui vào, đoàn người dựa vào ở trên vách tường thở mạnh.

"Ngươi giở trò quỷ gì?" Gamora không nhịn được mắng, "Ngươi đánh Grandmaster làm gì? Không phải nói tốt muốn cùng hắn đánh cược sao?"

"Ngươi không nhìn thấy bên cạnh hắn người kia sao? !" Star-Lord cũng là nói năng hùng hồn nói, "Cái kia Constantin cùng hắn đã sớm nhận thức, tên kia cũng là hướng về phía bảo thạch đến. Nếu như hai người bọn họ không đàm luận khép, làm sao sẽ xuất hiện cùng nhau đây? Nếu như bọn họ lựa chọn hợp tác rồi, cái kia nhất định sẽ hợp lại đến hố chúng ta!"

Gamora này mới nhớ tới đến, vào lúc ấy ra tay ngăn người là của bọn họ có chút quen mặt, thật giống chính là cái kia hại bọn họ bị bắt vào ngục giam bên trong kẻ cầm đầu. Vừa nghĩ như thế, Star-Lord lựa chọn khả năng là đúng. Dù sao, coi như thật cùng Grandmaster đánh cược, chỉ cần hơi hơi làm lỡ một hồi, Constantin nhân cơ hội cho Batman mật báo, bọn họ khả năng vẫn là sẽ bị tóm lại.

Star-Lord thở dài một hơi nói: "Tính, xem ra Grandmaster trên tay bảo thạch là đừng đùa, chúng ta phải đi tìm một chút cái khác, trước về chòm bán nhân mã đi."

Xua đuổi Guardians of the Galaxy, Constantin vội vội vàng vàng chạy về trên lầu, liền nhìn thấy Grandmaster ở trước bàn làm việc mãnh ho khan. Hắn một tay chống đỡ ở trên mặt bàn, cắn răng mắng: "Tốt ngươi cái Star-Lord, dĩ nhiên âm ta một tay!"

Sở dĩ nói là bị âm một tay, là bởi vì Grandmaster quá rõ ràng Star-Lord là cái cái gì trình độ. Đừng nói là hắn, chính là cha hắn Yondu, quen (chiều) đến rất thích tàn nhẫn tranh đấu giữa các hành tinh hải tặc đầu lĩnh, ở trong vũ trụ cũng chính là đĩa món ăn, đối mặt những kia chân chính cường giả, chẳng là cái thá gì.

Grandmaster tuy rằng cũng không tính là mạnh nhất cái kia một nhóm, nhưng dù gì cũng là sống lâu như vậy trường sinh loại, đánh hai người bọn họ vẫn là tay cầm đem bấm. Vì lẽ đó đối mặt Star-Lord thời điểm, Grandmaster một điểm phòng bị đều không có, hắn căn bản không nghĩ tới cái tên này dám động thủ với hắn, hơn nữa còn thật có thể bắt hắn cho đả thương.

Grandmaster nhấn không ngừng truyền đến đau nhức ngực, nhe răng trợn mắt nói: "Hắn mình cũng không có bản lãnh như vậy, đến cùng là ai? !"

Constantin nhạy cảm mà nắm chặt ở Schiller trên mặt cái kia lóe lên một cái rồi biến mất tâm tình rất phức tạp. Xem ra kẻ cầm đầu gần ngay trước mắt a.

Constantin lại đi lên trước, lấy ra Eye Of Agamotto, sau đó nói: "Không ngại, ta có thể giúp ngươi chữa thương, tuy rằng không hẳn có thể khỏi hẳn, nhưng có thể để cho ngươi dễ chịu một điểm."

Grandmaster vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy trong tay hắn đồ vật, sau đó hơi kinh ngạc nói: "Thời gian bảo thạch? Này làm sao sẽ ở trên tay ngươi? !"

"Cái gì?" Constantin cũng hơi kinh ngạc, cúi đầu nhìn về phía trong tay Eye Of Agamotto nói, "Đây là thời gian bảo thạch?"

"Là, vật này không nên tại trên tay Sorcerer Supreme sao?" Grandmaster hơi nghi hoặc một chút nhăn lại lông mày nói, "Ngươi từ đâu làm?"

Constantin tự nhiên không thể nói là chính mình cướp đến, hắn trầm mặc không lên tiếng. Grandmaster cũng không có hỏi tới, hắn chỉ là tiếp tục hỏi: "Ngươi muốn dùng vật này cho ta chữa thương? Ngươi có thể sử dụng vô hạn bảo thạch?"

Constantin không nói, chỉ là cầm thời gian bảo thạch tới gần Grandmaster. Tiếp theo một trận hào quang màu trắng tản mát ra, Grandmaster lập tức liền cảm thấy tốt lắm rồi.

"Há, trời ạ, này không phải thời gian bảo thạch sức mạnh, đây là Sorcerer Supreme tồn ở lại bên trong chữa trị pháp thuật." Grandmaster hít sâu một hơi ngồi ở trên ghế hoãn nửa ngày, sau đó nói, "Sorcerer Supreme trên tay khối này các ngươi đều có thể làm ra, xem ra các ngươi đối với vô hạn bảo thạch là nhất định muốn lấy được."

"Grandmaster tiên sinh, không nói gạt ngươi, chúng ta đúng là hướng về phía bảo thạch đến. Tình huống bây giờ ngươi cũng nhìn thấy, không giao ra bảo thạch, ngươi sẽ đối mặt vô cùng vô tận quấy rầy, hai phe đều sẽ không ngừng mà phái người tới thăm dò, ta nghĩ chuyện này đối với ngươi cũng không cái gì có ích."

"Nghĩ lấy đi trong tay ta đồ vật có thể không đơn giản như vậy, " Grandmaster cắn răng nói, "Nếu như ai dám trắng trợn cướp đoạt, cũng đừng trách ta không khách khí!"

"Hiện tại bọn họ phái tới là Star-Lord như vậy người, nhưng ai biết bọn họ lúc nào sẽ phái Magneto hoặc là Scarlet Witch lại đây?"

Grandmaster môi run rẩy một hồi, nhưng trong giọng nói còn có chút do dự: "Hẳn là sẽ không đi? Đám kia Mutant nào có như vậy nhàn?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Theo ta được biết, bọn họ ở gần nhất một trận chiến đấu bên trong chịu đựng cực kỳ khốc liệt tổn thất, như vậy chìm nghỉm thành phẩm cho bọn hắn nhất định phải thắng được chiến tranh lý do. Vì thắng lợi, bọn họ cái gì đều có thể làm được."

Grandmaster cầm lấy tay vịn tay nắm chặt lại, hắn dùng ngón tay chăm chú ấn môi, một lát sau khi nói: "Được rồi, nhưng bọn họ lại dám phái người đến đánh lén ta, bất luận làm sao, ta sẽ không đem bảo thạch giao cho bọn họ. Nếu các ngươi tới, cái kia cho các ngươi cũng được."

Nói xong Grandmaster vỗ tay một cái, trên trần nhà lập tức bay xuống một cái hộp. Grandmaster đặt ở trên mặt bàn sau đó mở ra, bên trong thình lình nằm một viên bảo thạch.

"Đây chính là vô hạn bảo thạch, đừng xem hắn không có bất luận là sóng năng lượng nào, nhưng chỉ cần ngươi đối với ma pháp hoặc là bản nguyên vũ trụ có hiểu biết, ở tiếp xúc được nó trong nháy mắt, ngươi liền sẽ rõ ràng sự mạnh mẽ của nó."

Constantin nhìn Schiller một chút, Schiller đối với hắn gật gật đầu. Constantin duỗi tay cầm lên vô hạn bảo thạch, ở trong nháy mắt đó, hắn liền cảm giác được cái gì.

"Ta không biết vô hạn bảo thạch tại sao đột nhiên mất đi hiệu lực, nhưng chỉ cần nó vẫn là vũ trụ quy tắc một phần, nó chính là cái ghê gớm bảo vật. Các ngươi tốt nhất cẩn thận sử dụng nó."

Schiller gật gật đầu nói: "Yên tâm, ngài đối với trợ giúp của chúng ta, chúng ta khắc trong tâm khảm. Hơn nữa, đây chỉ là tạm mượn, các loại chiến tranh kết thúc, chúng ta nhất định vật quy nguyên chủ."

Grandmaster tựa hồ cũng không khí lực cùng hắn khách sáo, khoát tay áo một cái để cho hai người rời đi. Constantin cùng Schiller cầm hộp đi ra.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Constantin cau mày nhìn Schiller hỏi, "Thời gian bảo thạch làm sao sẽ xuất hiện ở trong tay ta?"

"Cái này cần hỏi chính ngươi, nếu như không phải cái này vũ trụ Sorcerer Supreme tự nguyện cho ngươi, còn có thể là cái gì?"

Constantin lông mày càng nhíu chặt mày. Hắn ý thức được, hắn hiện tại trải qua tất cả cũng không phải trùng hợp, mà là có người cố tình làm.

Hắn mặc dù là người ngoại lai, nhưng cũng biết Sorcerer Supreme lợi hại. Hắn vốn cho là hắn từ Strange trên tay đoạt tới chỉ là cái chữa trị đạo cụ nhỏ, lại không nghĩ rằng món đồ này tựa hồ có lai lịch lớn, thậm chí còn là vô hạn bảo thạch bên trong thời gian bảo thạch.

Nếu như bảo vật này trọng yếu như vậy, Sorcerer Supreme làm sao sẽ làm địch ta không rõ người lấy ra, còn không hề phòng bị bị cướp đi đây?

Nếu như Sorcerer Supreme có dễ dàng đối phó như vậy, vũ trụ trong lúc đó cũng sẽ không vang vọng hắn uy danh hiển hách, những kia bị hắn đánh chết Ma thần cũng phải gọi một câu oan.

Coi như Constantin ám hại Strange đem vật này cướp đi, mà này lại là phi thường trọng yếu bảo vật, chuyện này sau tất nhiên phải gặp đến truy sát. Constantin cũng mơ hồ nghe nói qua Sanctum Sanctorum tên tuổi, có thể nói cái tổ chức này phát lệnh truy nã có thể so với giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội dễ sử dụng nhiều, một giấy lệnh truy nã xuống, Constantin đến bị đuổi giết đến chân trời góc biển.

Nhưng cho tới bây giờ, hết thảy đều còn đang thường, không có người nào đang đuổi giết bọn họ, bắt được không gian bảo thạch quá trình cũng một cách lạ kỳ thuận lợi, quả thực giống như thần trợ.

Muốn biết, Doctor Strange náo loạn như vậy động tĩnh lớn, cũng là mới cướp đi một viên bảo thạch mà thôi, bọn họ như thế dễ dàng liền có hai viên, Constantin có thể sẽ không cảm thấy là chính mình gặp may mắn.

Hắn không nhịn được hướng về hành lang góc tối trong bóng tối nhìn lại, cái kia cùng bên cạnh mình Rodriguez đặc vụ có mặt giống nhau như đúc ma quỷ, chính hướng về hắn lộ ra mỉm cười..