Chương 4042 MU siêu thể sự kiện lớn (122)

Chương 4042 MU siêu thể sự kiện lớn (122)

"Ngươi biết hắn, đúng không?" Constantin nhìn góc tối bóng người nói.

"Ta không biết ngươi đang nói ai. Chúng ta hiện tại hàng đầu mục đích là an toàn hộ tống vô hạn bảo thạch trở lại Apokolips." Schiller sắc mặt có chút nặng, hắn nói, "Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, quá trình này chỉ sợ sẽ không rất thuận lợi."

Hai người đã leo lên phi thuyền. Constantin có chút mất tập trung. Hắn nói: "Chỉ sợ ta nhất định phải hướng về ngươi thẳng thắn. Ta cùng ma quỷ làm giao dịch. Ta tập kích Sorcerer Supreme, cũng từ trên tay hắn bắt được thời gian bảo thạch, nhưng ngươi biết này có cỡ nào khó mà tin nổi. Ta chỉ là đang nghĩ, Sorcerer Supreme tại sao phải làm như vậy?"

Schiller một bên khởi động phi thuyền một bên biết rõ còn hỏi: "Ngươi chỉ cái gì?"

"Đây là một loại phản bội, không phải sao? Sorcerer Supreme là cái thế giới này người, hắn nên so với ta càng rõ ràng vô hạn bảo thạch trọng yếu bao nhiêu, nhưng hắn nhưng đem bảo thạch cho ta. Hắn biết ta sẽ dẫn đi cho Batman. Hắn tại sao phải làm như vậy?"

Constantin dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Ta không cho là hắn là chịu đến ma quỷ điều khiển, hoặc là bọn họ là quan hệ hợp tác. Có thể cùng ma quỷ hợp tác, đem chính mình vũ trụ bảo vật chắp tay dâng cho người đến cùng có ích lợi gì? Cái kia ma quỷ đồng ý hắn cái gì?"

"Có lẽ bọn họ chỉ là quan hệ không tệ."

Constantin cảm thấy hắn ở qua loa, liền cũng không có tiếp tục cái đề tài này, mà là cúi đầu thao túng trong tay Eye Of Agamotto. Vào lúc này Schiller nói: "Ngươi cảm thấy Sorcerer Supreme bảo vật là ai cũng có thể dùng sao?"

Constantin tay dừng lại. Hắn nghĩ tới chính mình cái kia một cái rương đồ vật. Đừng xem những thứ đồ này nhìn qua rách rưới, nhưng phần lớn đều có lai lịch lớn. Có rất nhiều thậm chí xuất hiện ở Thánh kinh ở trong. Những thứ đồ này không phải là ai tới đều có thể dùng, thậm chí là cái khác Constantin cũng dùng không hiểu.

Thế nhưng, hắn nhưng có thể lợi dụng Strange Eye Of Agamotto đến trị liệu thân thể của mình, dù cho chỉ là thu được chốc lát thoải mái thích, chí ít cũng là có thể sử dụng, hơn nữa cũng không cần chính mình ra năng lượng, Eye Of Agamotto tự mang nguồn năng lượng.

Đây là ý gì? Là Sorcerer Supreme ở đối với mình lấy lòng sao? Có thể mình rốt cuộc có cái gì đáng giá hắn như thế làm?

Schiller thật giống như là nghe được trong lòng hắn suy nghĩ như thế, nói: "Hắn khả năng chỉ là sợ ngươi chết."

"Ta sống sót đối với hắn có ích lợi gì?"

Schiller lại trầm mặc không nói.

Constantin thật cảm thấy rất kỳ quái, liền hắn hướng về buồng lái nhìn xung quanh, dùng trầm mặc đến tiến hành vấn đề. Schiller chuyên tâm mở ra phi thuyền. Cảm nhận được Constantin nhìn kỹ, hắn nói: "Căn cứ vào ngươi đối với Satan cứng nhắc ấn tượng, ngươi khả năng rất khó lý giải. Ở trên thế giới này có một Parademons quỷ, bọn họ làm ác đã không phải vì thu được ai linh hồn, cũng không phải vì thống trị Địa cầu, càng không phải vì cùng Thượng Đế giành thắng lợi thua, mà chỉ là vì xem cái thế giới này cháy hừng hực."

Constantin lộ ra vẻ mặt mờ mịt.

Hắn xác thực đối với ma quỷ có một ít cứng nhắc ấn tượng, cũng không thể nói là cứng nhắc ấn tượng, nói đúng ra bọn họ cái vũ trụ kia ma quỷ chính là như vậy. Đừng xem hắn vị trí vũ trụ tông giáo bầu không khí rất dày, nhưng trên thực tế, là có một bộ rất nghiêm cẩn sức mạnh lên cấp hệ thống.

Ở vào tầng dưới nhất là nhân loại bình thường. Không nhìn thấy thiên sứ cùng ma quỷ, cũng không biết sự tồn tại của bọn họ. Bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cũng có thể bị sức mạnh thần bí ảnh hưởng, đi tới một cái con đường hoàn toàn khác.

Tiếp theo là Constantin như vậy thông linh giả. Bọn họ có thể nhìn thấy thiên sứ cùng ác ma, cũng biết Thiên đường cùng Địa Ngục chi tranh đại khái là xảy ra chuyện gì. Nhưng người như thế linh hồn phi thường mỹ vị, cũng là đặc biệt dễ dàng bị thiên sứ cùng ác ma nhìn chằm chằm, trên căn bản đều là đang giãy dụa cầu sinh.

Lên trên nữa chính là nửa ngày dùng (khiến) cùng bán ác ma. Bọn họ là thiên sứ cùng ác ma để lại ở nhân gian đời sau, có một ít sức mạnh thần bí, nhưng không đủ mạnh. Bởi vì kết hợp song phương sức mạnh chênh lệch qua mạnh, dẫn đến linh hồn không phải rất phối hợp, trạng thái tinh thần cũng không phải rất tốt, phần lớn đều là ở ngơ ngơ ngác ngác không lý tưởng, mỗi ngày chính là uống rượu phao đi, không làm gì chính sự.

Sau đó chính là chân chính thiên sứ cùng ác ma. Có điều thiên sứ cùng ác ma ở trong cũng chia rất nhiều chủng loại, có chút dễ ức hiếp, có chút thì lại không phải.

Tầng cao nhất đương nhiên chính là Satan cùng Thượng Đế. Cũng cũng là bởi vì hai người bọn họ cá cược, thiên sứ cùng ác ma mới không thể trực tiếp đối với nhân gian ra tay, nhưng cũng đều không ngừng quấy rầy nhân gian.

Này một bộ hệ thống kỳ thực là so với phần lớn truyện tranh thế giới muốn càng giai cấp rõ ràng. Bởi vì phần lớn truyện tranh thế giới bên trong, các loại thần bí tồn tại đủ bè phái, dù cho là thâm niên fan, cũng chưa chắc có thể xếp rõ ràng hộp, cũng không có ai nhất định mạnh hơn ai thuyết pháp. Nhưng điện ảnh Constantin thế giới nhưng là tầng tầng rõ ràng, muốn vượt qua giai cấp cơ bản là không thể.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn cái vũ trụ kia so với giới thần bí học, càng phải gọi thần bí học công ty. Địa Ngục là một công ty, Thiên đường là khác một công ty, chức cấp rõ ràng, tầng tầng tiến dần lên, mỗi người đều có chính mình muốn làm công tác.

Vì ông chủ lớn cá cược, mỗi một cái ác ma cũng phải nỗ lực hoàn thành công trạng, không ngừng mà dụ dỗ cùng đe dọa nhân loại, như vậy mới có thể làm cho bọn họ đi nhầm vào lạc lối, sau đó linh hồn đến tới Địa ngục.

Chí ít Constantin nhìn thấy đến ma quỷ, đến Địa cầu đều là có mục đích. Hơn nữa, bởi vì cá cược hạn chế, thiên sứ cùng ác ma không thể thật nhúng tay nhân gian, có thể lộ mặt thời gian rất ngắn, vì lẽ đó mỗi lần đều là đến vậy vội vã, đi vậy vội vã.

Không phải mỗi ngày đều thích hợp ma quỷ lộ mặt. Có một ít ma quỷ biết rõ ngày hôm nay tháng ngày không tốt cũng muốn cứng đến, nhắm mắt lại đây sau khi, đem nên làm xong công tác làm xong, lại vội vội vàng vàng chạy về đi, cực kỳ giống ngồi mắt đỏ chuyến bay đi công tác dân đi làm.

Dù cho là thường thường khó xử hắn Satan, cũng là bởi vì coi trọng hắn linh hồn mới liên tiếp ra tay, mỗi một lần đến đều có chứa tính mục đích rất mạnh.

Vì lẽ đó ở Constantin trong mắt, ma quỷ là nhất định có chính sự muốn làm. Memphisto ở sau lưng kiếm chuyện, tất nhiên là có thể có lợi. Hắn hoàn toàn lý giải không được Schiller nói tới "Nhàn rỗi không chuyện gì làm thuần đến thêm phiền" loại tâm thái này.

Nhưng kỳ thực, Schiller không phải ý này. Hắn biết đại khái, tham lam ở sau lưng mân mê đến mân mê đi là muốn làm gì.

Mọi người đều biết, cuộc chiến tranh này kỳ thực thuần túy là hai cái thế giới rãnh quá kiếm chuyện mới đánh lên. Hai phe không có thâm cừu đại hận gì, dù cho là Ultron, cũng có điều chính là cái phần dẫn mà thôi.

Đánh như thế một hồi trượng, vì là chính là luyện binh. Song phương người lãnh đạo cơ bản đều rõ ràng điểm này. Nhưng cũng chính là bởi vậy, song phương tính năng động chủ quan không phải rất đủ, đánh là theo lượt, ngươi đâm ta một hồi, ta đâm ngươi một hồi, quá mức công thức hóa.

Nhưng chiến trường chân chính lại không phải dưới cờ vua, ngươi đi một bước ta đi một bước, hoặc là đem đối phương người giết xong, hoặc là đem đối phương quốc vương giết. Trên thực tế tình huống muốn so với này phức tạp quá nhiều, vì lẽ đó như vậy tiếp tục đánh khẳng định là không được.

Tham lam kỳ thực chính là ở chế tạo bất ngờ, cũng có thể nói là ở chế tạo xung đột, nhường hai phe từ theo lượt đẩy tháp trong game đi ra ngoài, tiến hành một ít phi thường quy chiến đấu.

Mà này phi thường quy chiến đấu cũng rất có chú trọng. Không phải nói ngươi thông báo hai phe đi đâu cái nào cái nào đánh một trận tao ngộ chiến là được, loại này sớm thông báo không phải là diễn tập sao? Hoàn toàn không đạt tới chế tạo hiệu quả ngoài ý muốn.

Vì lẽ đó, tham lam liền hóa thành Memphisto ở này hai bên đổ thêm dầu vào lửa. Nếu như đặc vụ đoán không lầm, Doctor Strange nên cũng là bị hắn cho dao động què rồi.

Đặc vụ cũng nhìn thấy Collector viện bảo tàng trên tinh cầu không tấm chắn bị dấu vết hư hại. Tuy nói đúng là Doctor Strange động tay, nhưng hắn sẽ trực tiếp lấy thủ đoạn bạo lực, rõ ràng chính là đã bị váng đầu. Này muốn nói không có tham lam tác phẩm là không thể.

Mà gây mâu thuẫn xung đột then chốt chính là ở, không thể là nghiêng về một phía nghiền ép thế cuộc. Cướp giật vô hạn bảo thạch loại này Marvel bản thổ bảo vật, đối với bản địa thổ dân đến giảng ưu thế quá lớn. Trung tâm vũ trụ bên này đã bắt được vài khối, nếu như không làm cân bằng, vậy còn cướp cái gì?

Vì lẽ đó hắn liền liên hợp Strange, chế tạo thời gian bảo thạch bị cướp cục diện, đón lấy dao động Star-Lord tìm đến Grandmaster, đồng thời trực tiếp tập kích Grandmaster, nhường Grandmaster xuất phát từ oán hận, đem trên tay hắn khối này bảo thạch cũng giao cho DC bên này.

Như vậy, Marvel bên này ba khối, DC bên này hai khối, vậy này nhưng là hiểu được đoạt.

Đặc vụ cũng cảm thấy nếu không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng khối này linh hồn bảo thạch khả năng cũng sẽ rơi xuống bọn họ bên này. Sáu khối vô hạn bảo thạch một bên ba khối, ngươi liền cướp đi. Điều này làm cho hai phe có thể đem đầu chó đánh ra đến mâu thuẫn không phải chế tạo thành công?

Mặc dù mọi người ngoài miệng nói luyện binh, thế nhưng kỳ thực đều muốn thắng. Mà vô hạn bảo thạch lại thực sự là vô cùng kỳ diệu. Tuy rằng song phương đều cảm thấy không thể dùng qua loa như vậy phương thức kết thúc chiến tranh, có thể lại không có cách nào bảo đảm đối phương sẽ không dùng phương thức như thế kết thúc chiến tranh. Dù cho không phải vì thắng, vẻn vẹn là vì không thua, cũng phải nỗ lực cướp.

Mặc dù là nói như vậy, nhưng đặc vụ vẫn cảm thấy, tham lam hàng đầu mục đích là xem hai phe cướp bảo thạch cướp đến vỡ đầu chảy máu, thứ yếu mắt thị phi phải đem này không cái gì dùng bảo thạch cho lợi dụng một chút.

Đối với trung tâm vũ trụ Địa cầu tới nói, vô hạn bảo thạch xác thực không có tác dụng gì. Liền nói như thế, Thanos nếu như một cái búng tay, đem một nửa trung tâm vũ trụ người ném tử vong cái kia đi, tử vong có thể tại chỗ cho hắn đánh thành bán thân bất toại.

Bởi vì chuyện này ý nghĩa là, ngày sau mỗi một ngày, Schiller đều có thể có lý do chính đáng đến Tử Vong quốc độ lắc lư. Nhưng kỳ thực cũng không cần chờ lâu như vậy, Schiller đi ngày thứ nhất, tử vong tuyệt đối liền người mang nhà đồng thời ném, sau đó liền đổi tên gọi Schiller quốc gia đi.

Vì lẽ đó cho dù Thanos biết cái khác vũ trụ đồng vị thể là làm thế nào, hắn cũng đối với vô hạn bảo thạch không có bất kỳ hứng thú. Nếu Thanos không cướp, cái kia Địa cầu đem ra cũng không có tác dụng gì.

Tìm một người búng ngón tay, vậy chỉ có cái kia một người thoải mái. Toàn bộ Địa cầu đi trong vũ trụ chơi xe đụng, cái kia toàn nhân loại đều thoải mái. Này chính là cái gọi là vui một mình không bằng mọi người cùng vui.

Vì lẽ đó vật này hoặc là nạm ở trên quyền trượng, hoặc là nạm ở vương miện lên, trang sức công năng lớn hơn thực tế hiệu dụng. Dù cho là Strange Eye Of Agamotto, hơi có chút thực dụng công năng, cũng không dùng mấy lần trước. Duy nhất một lần cao tần sử dụng sau khi, còn làm hại Loki cùng Helen bị cục quản lý thời gian cho bắt được.

Thế nhưng, tham lam chính là không nhìn nổi có người nhàn rỗi. Cùng lý, cũng không cách nào nhịn được có phế vật từ đầu đến chân. Không có điều kiện sáng tạo điều kiện cũng muốn dùng một chút nó.

Liền như là ngươi một nhà kho cường lực nhân quyền thẻ, liền không phải không tin tà, thà lao lực đi xoạt loại kia phi thường ít lưu ý phó bản, cũng muốn cho kho quản thẻ tìm cái công tác chức vụ.

Mặc dù biết tham lam mục đích, nhưng đặc vụ đã bị cuốn vào, cũng chỉ có thể binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn. Hiện tại, bọn họ cái này tiểu đội nhưng là có hai khối vô hạn bảo thạch. Nếu tham lam mục đích là bốc lên chiến tranh, vậy này hai khối vô hạn bảo thạch nhất định sẽ là tranh cướp trọng điểm.

Suy tư một chút sau khi, Schiller vẫn là ấn xuống thông tin phím, sau đó nói: "Batman, may mắn không làm nhục mệnh. Vô hạn bảo thạch tìm tới."

". . . Ta thật giống không cho ngươi đi tìm vô hạn bảo thạch đi?"

"Trước tiên bất kể cái này. Hiện ở trong tay ta có hai khối vô hạn bảo thạch, mà ta chỉ có một chiếc phi thuyền nhỏ cùng hai cái súng."

"Constantin không cùng với ngươi?"

"Hắn liền phổi đều không có."

"Tính. Ngươi trước tiên hướng về Apokolips phương hướng mở, ta tìm người đi tiếp ứng ngươi. Không muốn đối với bất kỳ người nào tiết lộ ngươi tọa độ, ghi nhớ kỹ. . ."

"Tư lạp —— phun —— "

Oanh

"Uy? ! Phun —— xì xì —— uy? ! Schiller? ! !".