Chương 4043 MU siêu thể sự kiện lớn (123)

Chương 4043 MU siêu thể sự kiện lớn (123)

Schiller đang nằm ở một chỗ Clavius đồi mặt sau. Hắn mở mắt ra thời điểm, nhìn thấy xa xa núi lửa lờ mờ, cột khói xông thẳng bầu trời. Một viên tinh cầu khổng lồ treo ở đỉnh đầu, mà đai lưng lên tấm chắn module chính phát sinh sắc bén còi báo động.

Hắn đưa tay sờ soạng một hồi, mảnh kim loại nóng đến nóng lên. Này chứng minh tấm chắn mới vừa chịu đến cường lực xung kích, bây giờ có thể lượng đã thấy đáy. Nếu không là hắn có hai bộ duy sinh thiết bị, hiện tại khả năng đã nghẹn chết.

Đầu tiên là cánh tay dùng sức, sau đó phần eo phát lực trở mình. Schiller động tác có chút chầm chậm từ dưới đất bò dậy đến. Mới vừa lần đó rất không thành công hạ cánh khẩn cấp, phi thường thành công làm đứt đoạn mất hắn hai cái xương sườn.

Phi thuyền bị phá huỷ cũng không phải bất ngờ. Dù sao, tham lam mục đích chính là nhường hai phe đánh lên. Phía bên mình bắt được hai viên bảo thạch tin tức, tuyệt đối không che giấu nổi. Chỉ là không nghĩ tới đối phương làm đến nhanh như vậy.

Schiller thở dài một hơi, phát hiện mình hô hấp không chịu đến quá lớn ảnh hưởng, liền biết hẳn là tấm chắn lập công lớn. Cái này vũ trụ cục điều tra liên bang chế tạo trang bị chất lượng đúng là rất mức cứng, Thanos người cục trưởng này làm đến cũng quả thật không tệ.

Hắn kiểm tra một chút trên người, phát hiện trừ xương sườn có gãy xương ở ngoài, những nơi khác đúng là đều còn tốt. Khẩn cấp hạ cánh khẩn cấp dùng trang bị bao rơi xuống đại khái hơn một trăm mét ở ngoài địa phương. Schiller chậm rãi đi tới lượm trở về.

Bên trong có một cái nhiệt năng chủy thủ, một ít khẩn cấp thực phẩm cùng nước, cùng với quan trọng nhất một cái đơn binh thiết bị đẩy —— dùng cho thúc đẩy không có ngoài ngạch động lực đơn vị ở vũ trụ bên trong hoạt động, tốc độ lớn nhất coi như không tệ, phối hợp tấm chắn sử dụng, cự ly ngắn di động không thành vấn đề.

Schiller ngẩng đầu nhìn mình đầu trên đỉnh cái kia viên tinh cầu khổng lồ. Nếu như hắn nhớ không lầm, phi thuyền rơi vỡ thời điểm, hắn thiết lập hạ cánh khẩn cấp địa điểm là chòm bán nhân mã chợ tinh cầu, chỉ là khả năng khi đó đã không kịp, vì lẽ đó không có rơi xuống chủ tinh mặt ngoài, mà là đi tới trên vệ tinh. Có điều khả năng này cũng cứu hắn một mạng.

Dù sao, vệ tinh thể tích nhỏ, chủ tinh lực hút phạm vi lại khá lớn, như thế phi thuyền không cách nào thiết lập ở trên vệ tinh khẩn cấp hạ cánh khẩn cấp. Có chút vũ trụ thường thức người đều sẽ cảm thấy Schiller hẳn là hạ cánh khẩn cấp ở chủ tinh, vì lẽ đó phỏng chừng hiện tại đại quân là đi chủ tinh tìm.

Nếu như ngay lập tức bị tìm tới, cái kia phải chết chắc. Mà hiện tại vừa vặn rơi xuống trên vệ tinh, trái lại có một chút hi vọng sống.

Schiller mò ra bộ đàm, nhưng hắn cũng không dám liên lạc Batman, bởi vì đối diện còn có cái Jarvis. Hiện tại phát ra bất kỳ cái gì điện tín hào, khả năng đều là ở cho đối phương thông báo vị trí.

Vô hạn bảo thạch thực sự quá là quan trọng, mà Marvel bên này lại mới vừa gặp cực tổn thất lớn. Dù cho là vì sĩ khí, bọn họ cũng không thể lại thua một thành, vì lẽ đó lần này trận chiến nhất định sẽ rất lớn. Nếu như gặp gỡ đại quân, Schiller không có vẹn toàn nắm thoát thân.

Nắm lấy trang bị, Schiller nhìn chung quanh một chút. Trên mặt đất có một ít thiêu cháy dấu vết, hẳn là phi thuyền rơi vỡ thời điểm lưu lại. Nếu như mình rơi xuống trên vệ tinh, cái kia Constantin nên cũng cách đến không xa —— còn có một viên bảo thạch tại trên tay Constantin đây.

Schiller dọc theo dấu vết một đường đi về phía trước, không lâu lắm ngay ở Clavius một bên khác tìm tới hạ cánh khẩn cấp phi thuyền cùng với hôn mê Constantin.

Phi thuyền là hoàn toàn hỏng, có gần nửa đoạn đã đâm vào mặt đất, lúc này đang tỏa cuồn cuộn khói đen, bên trong đồ vật khẳng định là toàn xong đời. Constantin bị ép hàng trang bị đạn đến xa mười mấy mét vị trí, bởi vì tố chất thân thể càng kém cỏi, vì lẽ đó hiện tại còn không tỉnh.

Schiller đi tới tỉnh lại hắn. Constantin một cái giật mình tỉnh lại. Schiller chẳng muốn cùng hắn giải thích hiện tại tình hình, chỉ từ trên tay hắn lấy đi Eye Of Agamotto.

"Ha, các loại, " Constantin hô, "Ngươi dùng không được món đồ này. Đem nó cho ta."

Schiller cầm vật kia nhìn một chút, không cảm giác được cái gì đặc thù. Hắn cũng biết mình cũng không phải làm pháp sư nguyên liệu đó, liền liền đem vật này nhét về cho Constantin.

Constantin nắm chặt Eye Of Agamotto trong nháy mắt, nồng nặc bạch quang sáng lên, hai người thương thế trên người đều khôi phục.

Constantin có chút nhọc nhằn bò lên, sau đó mãnh liệt ho khan, tiếp theo là nôn mửa. Dằn vặt nửa ngày, hắn như cái du hồn giống như lại ngồi trở lại trên đất, sau đó nói: "Hướng về phía vô hạn bảo thạch đến?"

"Coi như thế đi. Ngươi trang bị đây?"

Constantin đi tới phi thuyền phía sau, đem cái rương cho cầm tới, cái kia cái rương không có đơn giản như vậy, hắn rơi thất điên bát đảo, vật này đúng là hoàn hảo không chút tổn hại, liền điểm sơn đều không rơi.

"Chúng ta làm sao bây giờ? Ngồi ở đây các loại cứu binh sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Đối phương lần này sẽ không giảng hoà. Vệ tinh có thể chỗ ẩn núp quá ít, không đợi tới cứu binh liền muốn bị đối phương nắm lấy, chúng ta vẫn là được chủ tinh đi tới."

"Đây là đâu hành tinh?" Constantin hỏi.

"Chòm bán nhân mã chợ tinh, tên khoa học ta cũng không biết, nói chung là vũ trụ thứ hai lớn chợ đêm. Mà từ Shi'ar đế quốc đại truyền tống môn phụ cận cái kia lớn nhất chợ đêm đóng cửa sau đó, nên chính là lớn nhất."

Constantin lại từ trong rương mò ra một điếu thuốc, nghĩ điểm, nhưng rất rõ ràng, duy sinh hệ thống không hề cho hắn cung cấp dùng cho duy trì thuốc lá thiêu đốt dưỡng khí. Hắn thử nhiều lần cũng không thành công, mạnh mẽ đá một cước dưới chân đất.

Schiller nhìn thấy hắn tay ở hơi run —— đây là điển hình Nicotine triệu chứng cai thuốc. Hắn từ trong túi quần áo mò ra cái Nicotine dán mảnh đưa tới.

Constantin ánh mắt sáng lên, lấy tới dán tốt, sau đó nói: "Ngươi nhìn qua không giống như là sẽ hút thuốc người."

"Tại sao nói như vậy?" Hai người một bên hướng về chủ tinh phương hướng một bên tán gẫu lên.

"Ta biết ngươi có khói, ngươi khả năng cũng thường thường đem khói ngậm lên môi, hoặc là cho người khác phát khói, nhưng ngươi tuyệt đối không có nghiện thuốc lá, thậm chí khả năng một cái đều không đánh qua. Ngươi lừa gạt không được ta."

Constantin hít sâu vài hơi, nương theo Nicotine dán mảnh phát huy tác dụng, hắn hơi hơi tỉnh táo chút, sau đó nói: "Chân chính hút thuốc người đều có thể nhìn ra. Có điều ta có chút nghi hoặc, tại sao muốn giả vờ chính mình sẽ hút thuốc?"

"Ngành chấp pháp công tác áp lực lớn, phần lớn người đều sẽ hút thuốc. Nếu như ta sẽ không, sẽ có vẻ có chút không hợp bầy. Có lúc làm nhiệm vụ không nhường hút thuốc, ta liền sẽ bên người mang theo Nicotine dán mảnh, phòng ngừa có người bởi vì nghiện thuốc lá phạm vào, ném mất mạng nhỏ."

"Ngươi là cái không sai thủ lĩnh." Constantin cười nói, "Nói như vậy, ngươi cũng không phải cảm thấy công tác áp lực lớn?"

"Ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại áp lực lớn sao?"

"Khụ khụ. . ." Tuy rằng không hút thuốc, nhưng Constantin vẫn là như cái lão người nghiện thuốc như vậy hít sâu một hơi, đột nhiên ho khan, sau đó nôn khan một tiếng, sau đó hắng giọng một cái nói, "Ta vốn là cách cái chết không xa, nhiều sống một ngày đều là kiếm lời. Ngươi đây?"

"Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất." Schiller cũng không có chính diện trả lời vấn đề của hắn, mà là nói, "Bởi vì sau đó chúng ta tử vong xác suất có thể sẽ rất cao, đến thời điểm ngươi đừng oán giận là được."

Constantin nhún vai, trầm thấp bật cười.

Hai người lợi dụng thiết bị đẩy hướng về chủ tinh bay đi. Khoảng cách này là phi thường xa, còn tốt thiết bị đẩy tốc độ coi như không tệ, bay cái mười mấy tiếng cũng là đến.

Người vào lúc này là có thể nghỉ ngơi, hai người bọn họ thay phiên nghỉ ngơi. Schiller trước tiên chợp mắt một hồi, sau đó là Constantin. Khả năng là bởi vì tình trạng cơ thể không tốt, Constantin ngủ đến đặc biệt quen (chín) Schiller cũng là không gọi hắn.

Có điều liền ở phi hành quá trình bên trong, Schiller đã phát hiện, giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội phi thuyền phong tỏa viên tinh cầu này, đồng thời đã có người đi bọn họ trước chờ cái kia viên trên vệ tinh tìm kiếm.

Thanos dù sao cũng là trung tâm vũ trụ người, là cái này vũ trụ một phần tử. Avengers tìm đến cửa, yêu cầu hắn hỗ trợ điều tra, hắn cũng không thể cứng rắn từ chối, vì lẽ đó liền phái người phong tỏa nơi này.

Có điều cũng nhiều lắm là phong tỏa không vực, không cho phép phi thuyền cùng dụng cụ phi hành hạ cất cánh. Mặt đất lục soát, e sợ vô cùng khó khăn, bởi vì trình độ như thế này chợ đêm, không có Umbrella là không thể, trong đó liên lụy đến lợi ích quá phức tạp, Thanos cũng sẽ không đi đỉnh cái này nồi.

Schiller cảm thấy, chỉ cần đến lục soát không phải giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội người, hắn còn sống xác suất liền lớn hơn rất nhiều. Dù sao Mutant hẳn là sẽ không tới nơi này giao du với kẻ xấu, nếu như chỉ là Avengers, dù sao không phải chuyên nghiệp, vẫn có nhìn kiên trì đến viện binh đến.

Làm giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội phi thuyền đem tinh cầu tầng ngoài phong tỏa thời điểm, Schiller bọn họ đã bay vào bên trong tầng khí quyển. Mà bởi vì hai cái cá thể thể tích quá nhỏ bé, ở tinh cầu cấp bậc trên ra đa khả năng đều không biểu hiện, vì lẽ đó cũng cũng không có người đến ngăn cản bọn họ.

Trải qua mười mấy tiếng đường dài phi hành, hai người thành công chạm đất, đồng thời trải qua Schiller điều chỉnh, bọn họ rơi vào lớn nhất hội nghị sân bãi bên cạnh.

Nơi này không phải là cái gì lộ thiên thị trường, mà là một cái thành phố khổng lồ, trước kia cũng là giữa các hành tinh lưu dân kiến tạo lên, sau đó bị cải tạo thành chợ đêm. Schiller tới nơi này liền một cái mục đích: Tìm Constantin.

Không phải hiện tại theo hắn cái này Constantin, mà là chủ vũ trụ Constantin. Cái tên này bị chủ vũ trụ Batman sắp xếp ở đây câu cá, tuy rằng cá đã câu tới, nhưng phỏng chừng còn chưa đi. Có hắn ở, còn sống xác suất lại sẽ cao hơn nhiều.

Hắn cùng Constantin một đường mò vào thành bên trong. Tuy rằng có người tra thân phận, nhưng phát hiện hai người bọn họ là nhân loại sau khi, cũng không dám không cho đi. Liền như vậy, bọn họ thành công đi tới dòng người dày đặc phồn hoa khu.

Nơi này kiến trúc hình dạng đặc biệt, thật giống như đem mấy ngàn năm không đồng thời kỳ kiến trúc toàn chen ở một lối đi bên trong, cũng thật giống đem giàu nghèo giai tầng đều áp súc đến một chỗ. Cao vót thần điện bên cạnh chính là thấp bé túp lều, tràn ngập khoa học kỹ thuật cảm giác cao ốc phía sau, chính là tương tự với Kim Tự Tháp như thế làm bằng đá kiến trúc.

Đi ở đây sinh vật càng là thiên kỳ bách quái, có như người, cũng có không giống người, còn có như là Địa cầu các loại động thực vật thành tinh. Trên trời bay, trên đất chạy, trong nước bơi, chen vai thích cánh, rộn rộn ràng ràng.

Đến nơi này, Constantin rốt cục toại nguyện đánh lên một điếu thuốc, Schiller cũng nắm điếu thuốc ngậm lên miệng. Schiller trái phải đánh giá, sau đó dừng ở một gian quán trọ trước cửa —— sở dĩ biết là quán trọ, bởi vì nơi này viết Anh văn, xem ra là chiêu đãi qua nhân loại.

Hắn vang lên quán trọ cửa. Một cái da lam người mở cửa phòng ra, vừa nhìn đến là hai nhân loại, trên mặt của hắn liền chất đầy nếp nhăn: "Hoan nghênh hai vị. Ăn cơm vẫn là dừng chân?"

Mặc dù có chút sứt sẹo, nhưng nói dĩ nhiên là Anh văn. Constantin hơi kinh ngạc nhíu mày, Schiller đúng là không quá để ý —— dù sao Địa cầu đem ba đế quốc lớn đều làm nằm xuống, ngươi mạnh mẽ tự nhiên sẽ có người học tập tiếng nói của ngươi.

Schiller móc ra hai thỏi vàng, cũng dùng khá là ngắn gọn tiếng Anh nói: "Chúng ta cần cái nơi ở. Không muốn nói với bất kỳ ai, có nhân loại đã đến ngươi nơi này."

"Cái này. . ."

Schiller lại móc ra một thỏi vàng nói: "Thuận tiện làm chọn nhân loại có thể ăn đồ vật."

Đối phương lập tức thật cao hứng đem ba thỏi vàng bỏ vào trong ngăn kéo, sau đó nói: "Không thành vấn đề. Lầu hai quẹo trái thứ hai, đệ ba gian phòng. Ta hiện tại liền đi cho các ngươi làm đồ ăn."

"Đừng nóng vội." Schiller lại mò ra một thỏi vàng, sau đó nói, "Ta muốn tìm một cái gọi Constantin ma pháp sư. Ngươi có thể đi hai nơi tìm hắn —— quán rượu hoặc là kỹ viện. Có vấn đề sao?"

"Constantin? Ngươi là nói Constantin sao?" Chủ khách sạn lặp lại một hồi cái này phát âm, sau đó nói, "Hắn không ở quán rượu cùng kỹ viện. Hắn ở trung tâm tháp. Hắn là trung tâm tháp lão bản tình nhân."

"Trung tâm tháp lão bản là người nào?"

"Hắn không phải người. Dùng nhân loại tới nói, hắn là chỉ bạch tuộc."

Đang ở bên cạnh uống nước Constantin một ngụm nước liền phun ra ngoài.

1,400 vạn chữ, rốt cục bắt đầu cướp vô hạn bảo thạch, điện ảnh biên kịch nếu là có ta như thế có thể kéo, cũng không đến nỗi bốn, năm bộ liền đập xong.