Chương 4044 MU siêu thể sự kiện lớn (124)

Chương 4044 MU siêu thể sự kiện lớn (124)

Schiller thậm chí ngay cả lông mày đều không run một hồi. Chỉ có thể nói chủ vũ trụ Constantin bình thường phát huy. Lại nói, cái tên này nếu như dựa vào bán đi nhan sắc leo lên chợ đêm lão bản, phản mà đối với bọn hắn sinh tồn càng có lợi. Dù sao coi như là Địa cầu đến super heros, cũng đến bận tâm một hồi ảnh hưởng, không thể làm quấy nhiễu nhân gia bình thường làm ăn. Có chợ đêm lão bản ra tay giúp đỡ, hai người bọn họ ít nhất có thể có cái đáng tin ẩn thân nơi.

Có điều Schiller cũng không có vội vã qua đi, trước tiên cùng Constantin đồng thời ở trên quầy bar ăn xong lão bản chuẩn bị miễn cưỡng có thể ăn cháo, sau đó thừa dịp bóng đêm, mang theo Constantin đồng thời đi tới bên cạnh chợ đêm.

Trước hắn liền đến qua nơi này, nhớ tới nơi này có cái buôn bán vũ khí địa phương, chỉ có buổi tối mới mở cửa, bởi vì trong này bán đều là một ít vi phạm lệnh cấm vũ khí, trên căn bản đều là hai đại cơ giới đế quốc để lại ở một số trên chiến trường thứ tốt.

Kree đế quốc cùng Skrull thủ đô đế quốc có rất nghiêm ngặt vũ khí thiết bị thu về quy định, như thế đến giảng là sẽ không bạo trang bị. Thế nhưng vũ trụ lớn như vậy, tình huống thế nào đều có khả năng phát sinh, có một ít đánh rơi vũ khí liền sẽ lưu lạc đến trên chợ đen.

Quãng thời gian trước, trung tâm vũ trụ Địa cầu cùng ba đế quốc lớn mới vừa đánh một trận, tuy nói cửu đại quốc gia cái kia một đợt bị toàn ăn, thế nhưng trước ở Shi'ar đế quốc thủ phủ tinh cầu phụ cận cũng đánh một đợt. Tuy rằng Jarvis phong tỏa trên internet tin tức, nhưng Schiller dù sao đi cục quản lý thời gian nhận chức một đợt, từ trên tuyến thời gian nhìn thấy chiến tranh đại khái quá trình. Hắn biết ở cái kia một trượng bên trong, ba đế quốc lớn nên bạo không ít tốt trang bị, tính toán thời gian cũng không còn nhiều lắm nên ở trên chợ đen lưu thông.

Quả nhiên, làm hai người tiến vào vũ khí thị trường thời điểm, nhìn thấy không ít mới mẻ đồ chơi. Có điều Schiller trước tiên tìm cái cửa hàng, đem Thanos cho hắn thông dụng tệ hối đoái thành hoàng kim. Tựa hồ là bởi vì gần nhất ở đánh trận, hoàng kim giá trị cũng có dâng lên, cũng may Schiller trước còn chính mình mang một ít, cũng đủ cho hai người đổi một thân trang bị.

Schiller trước tiên cho mình chế tạo súng lục bổ sung nguồn năng lượng, sau đó lại mua một cái Skrull đế quốc kiếm laser, dài cùng Star Wars bên trong gần như, thế nhưng hơi hơi ngắn một chút, càng như là dài một chút chủy thủ. Sau đó chính là một lần nữa mua một cái tấm chắn, tựa hồ là Kree đế quốc khoa học kỹ thuật, thế nhưng mặt trên dấu vết đã bị rửa đến sạch sẽ.

Constantin cũng chọn đem súng laser, hắn cái kia đem bốc lửa Gatling tuy rằng lực sát thương còn có thể, thế nhưng không quá thích hợp vũ trụ tác chiến. Mà hắn bởi vì đứt đoạn mất thuốc, cơ bản không khí lực đi cho viên đạn phụ ma, vẫn là dùng súng laser khá là cấp tốc thuận tiện.

Cái này cũng là Schiller chọn hắn làm đội hữu nguyên nhân một trong, tuy rằng làm cái ma pháp sư hạn mức tối đa rất cao, thế nhưng một khi không năng lượng phải dừng món ăn. Dùng súng lực sát thương tuy rằng có hạn, nhưng tốt xấu bảo vệ hạn cuối, dù cho thả không ra ma pháp, cũng có thể có chút lực công kích.

Constantin còn mua người đứng đầu nỏ, nghe nói là cửu đại quốc gia người lùn chế tạo, nhưng quá nửa là giả mạo giả tạo. Chỉ là coi như là hàng giả, chất lượng ngược lại cũng không tồi, còn mang vào có cung tên tự động thu về công năng. Như vậy hắn chỉ cần phụ ma một mũi tên, liền có thể nhiều lần sử dụng, so với viên đạn càng tiết kiệm một ít.

Hắn cũng đem tấm chắn cùng duy sinh hệ thống cho đổi, bởi vì thứ này một khi được qua sự đả kích trí mạng, chất lượng liền không lại tin cậy, vẫn là đổi càng bảo đảm một ít.

Theo Schiller đi dạo xong vũ khí thị trường, Schiller lại theo Constantin đi dạo ma pháp thị trường. Vũ trụ bên trong vẫn có không ít ma pháp sinh vật, bởi vậy cái này thị trường cũng là đa dạng.

Mặc dù nói là tài liệu ma pháp thị trường, nhưng Schiller làm sao xem làm sao như là nấu ăn đồ gia vị thị trường. Những thứ ngổn ngang kia tài liệu thả ở một cái cái tiểu sọt, rổ bên trong, xếp đầy toàn bộ mặt bàn, mỗi một cái thương gia đều là như vậy bố trí, xa xa nhìn qua thật rất giống là chợ bán thức ăn.

Constantin rõ ràng cũng là đến đi dạo qua nơi này, hắn xe nhẹ chạy đường quen chọn các loại tài liệu cùng bột phấn, thậm chí còn có một chút chứa ở bình bên trong cơ thể sống sinh vật, sau đó một mạch toàn nhét vào hắn trong rương.

Schiller đứng ở một cái quán nhỏ trước cầm lấy một cái bình thủy tinh, bên trong chứa là như con sên giống như sinh vật, hắn thuận miệng hỏi: "Làm cái gì vậy dùng?"

Constantin liếc mắt nhìn sau khi nói: "Hết thảy mang chất nhầy sinh vật cơ bản đều là thuốc mỡ nguyên liệu, vì cho thuốc mỡ cung cấp dính tính, thuận tiện bôi lên."

"Tại sao không cần hóa học nguyên liệu?"

"Không có ma pháp tính liên kết." Constantin ở một bên nắm cái xẻng xẻng một loại như là đậu xanh đồ vật, hắn nói, "Ngươi ở đây nhìn thấy hết thảy tài liệu, đều có thể rất tốt mà hấp thu cũng duy trì ma pháp năng lượng, mà hóa học hợp thành đi ra thuốc bào chế, ở ma pháp lĩnh vực bên trong không có đặc thù tính chất tượng trưng, bởi vậy rất khó đưa đến tác dụng."

Schiller gật gật đầu, đem bình thả xuống, lại cầm lấy một bình như là cây ớt như thế đồ vật, đang định nhìn kỹ một chút, dư quang nhưng thoáng nhìn một bóng người.

Schiller bất động thanh sắc quay đầu qua đi, giả vờ đối với bên cạnh trên giá một cái đồ trang sức nhỏ cảm thấy hứng thú. Xuyên thấu qua cái giá khe hở, ánh mắt của hắn khóa chặt đối phương, sau đó dùng cánh tay nhẹ nhàng đụng một cái bên cạnh Constantin.

Constantin cũng không có dừng lại động tác trên tay, chỉ là quay đầu nhìn về Schiller xem phương hướng nhìn lại. Một giây sau hắn liền nheo mắt lại, bởi vì bọn họ cách đó không xa, đang dùng cái ly tiếp một loại nào đó toả ra hiu hắt ánh sáng kỳ dị chất lỏng màu xanh biếc áo bào đen bóng người, nhìn qua rất giống là chủ vũ trụ Doctor Strange.

"Vật kia là làm gì?" Schiller hạ thấp giọng hỏi.

"Được một cái nào đó bộ lạc sùng bái Thần thụ cây dịch, thuộc tính là sức sống cùng trị liệu, thông thường bị dùng cho chế tác chữa thương dược thủy." Constantin dừng lại một chút sau khi nói, "Nếu như hắn không qua đến mua trước ngươi xem loại kia chất nhầy trùng, vậy đã nói rõ hắn được là nội thương; nếu như hắn mua, nên chính là cần rịt thuốc cao ngoại thương."

"Hắn lại đây." Schiller nói xong liền kéo Constantin hướng về bên cạnh đi. Còn tốt nơi này phi thường chen chúc, người cũng rất nhiều, hai người bọn họ không hề làm người khác chú ý. Bọn họ lại đi tới khác một cái quầy hàng trước giả vờ chọn lên.

"Hắn hẳn là bị thương, hơn nữa bị thương không nhẹ." Constantin nói tiếp, "Bằng không hắn hoàn toàn không cần thiết tới nơi này, mà là có thể đi vòng trở lại, có lẽ khả năng liền phi hành cùng xuyên qua truyền tống môn khí lực đều không có."

"Bị thương nặng như vậy?"

"Đối với ma pháp sư tới nói không tính nặng, đại khái một lần chữa trị ma pháp liền có thể khỏi hẳn, uống dược thủy nhiều nhất hai bình. Hắn sẽ chạy đến nơi đây đến mua tài liệu, hẳn là hết đạn hết lương thực."

"Người nào đang theo đuổi hắn?" Schiller thấp giọng tự lẩm bẩm. Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Marvel người bên kia chắc chắn sẽ không xuống tay nặng như vậy, coi như tìm tới hắn, phần lớn cũng chính là đánh ngất mang về. Nhưng cũng có thể không phải Batman người bên kia, bởi vì chính mình đi ra nhiệm vụ chính là tìm Doctor Strange, nếu như Doctor Strange đã bị tìm tới, Batman nên thông báo hắn trở lại. Chính mình không tiếp đến thông báo, nên chính là Batman bên kia cũng không manh mối.

Constantin bỗng nhiên dừng một chút. Schiller chú ý tới động tác của hắn, hướng về phương hướng của hắn nhìn sang, liền nhìn thấy mấy cái mặc đồng phục người vọt vào trong thị trường.

"Giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội." Constantin thấp giọng nói, "Ngươi đồng hành đến."

"Nguyên lai bọn họ phong tỏa viên tinh cầu này không phải vì tìm hai ta." Schiller dùng cái xẻng ở một giỏ khô héo mắt nhỏ cầu ở trong xẻng đến xẻng đi, sau đó nói, "Hắn khả năng là bị đám này đặc công đả thương."

Schiller suy nghĩ một chút cảm thấy cũng là, dù sao Doctor Strange gây ra đồ cất giữ án cướp lớn động tĩnh lớn như vậy, người bị hại vũ trụ trưởng lão ở trong vũ trụ cũng tính có máu mặt, giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội phải gắng sức tra này vụ án, bằng không liền mất mặt ném lớn.

Cho tới tìm hai người bọn họ, coi như biết bọn họ có hai khối bảo thạch, Avengers bên kia đại khái cũng sẽ không đi xin nhờ Thanos. Ngược lại cũng không phải bọn họ không muốn đi, then chốt là đi nói như thế nào đây?

"Ngươi, đi đem Schiller hai người diệt trừ" ?

Thanos biểu thị chính mình gần nhất cũng không có cùng tử vong hẹn hò kế hoạch.

Vì lẽ đó, Avengers bên kia lén lút phái người lại đây, mới là khá là tốt lựa chọn. Như thế gióng trống khua chiêng, chỉ có thể là tới bắt Doctor Strange.

Nghĩ tới đây, Schiller đối với Constantin liếc mắt ra hiệu. Hai người nhanh chóng xuyên qua một đống lớn quầy hàng, đi tới đám kia mặc đồng phục đặc công trước mặt. Schiller trực tiếp đi lên ngăn cản một người trong đó nói: "Đáng chết, các ngươi đang làm gì? !"

Đối phương bị Schiller ngăn cản thời điểm sửng sốt một chút. Xin nhờ, bọn họ nhưng là cảnh sát, chợ đêm đám người này thấy bọn họ cùng chuột gặp mèo giống như, làm sao còn có người chủ động qua đi tìm cái chết đây?

Có thể chưa kịp hắn rút súng, Schiller trước tiên đem giấy chứng nhận lấy ra đến. Vừa nhìn thấy giấy chứng nhận cùng chế tạo phối súng, đối phương lập tức rõ ràng khả năng là nháo ô long, vội vàng đem đội trưởng của chính mình kêu đến.

"Thanos các hạ phái ta đến bí mật truy tung Doctor Strange, hắn hiện tại liền ở đây cái trong thị trường, ta vốn là đã rất gần gũi. Các ngươi như thế một tìm, không phải rút dây động rừng sao?"

Đối phương cũng là độ cao sinh vật giống như người, chỉ có điều da dẻ là màu xanh lục, hắn lập tức có chút lúng túng nói: "Cái kia. . . Chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc. Hành chính tổng tham mưu trưởng các hạ như thế sớm liền bắt đầu cùng này vụ án?"

"Chờ các ngươi phản ứng lại, cái gì món ăn đều lạnh." Schiller tức giận nói, "Các ngươi đã đem thị trường phong tỏa?"

"Là, hiện tại hết thảy sinh vật đều không được ra vào viên tinh cầu này. Các hạ nếu đã mau đuổi theo đến hắn, cái kia chắc hẳn biết hắn hình dáng đặc thù, không bằng chúng ta hợp tác, thế nào?"

Schiller hơi không kiên nhẫn phất phất tay nói: "Cái tên này quá mức giảo hoạt, nếu như ta không đoán sai, trước đã từ trong tay các ngươi chạy qua một lần đi? Đem hắn bức cuống lên, đối với người nào đều không chỗ tốt."

"Được rồi, cái kia ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Quan trọng nhất là hạ thấp hắn lòng cảnh giác lý. Vị này chính là đồng bạn của ta, tên gọi Constantin, chờ một lúc ta sẽ để hắn ngụy trang thành tội phạm, các ngươi giả vờ là tới bắt hắn, ở trong thị trường gây ra chút động tĩnh, ta nhân cơ hội đuổi kịp Doctor Strange. Nếu như thật nắm lấy hắn, ta nhất định ở Thanos các hạ trước mặt biểu các ngươi một công."

"Vậy thì quá tốt rồi. Ngươi là không biết cái tên này có nhiều khó chơi, chịu đựng một phát hạm pháo, còn có thể làm tổn thương chúng ta năm, sáu người. Nói thật, chúng ta cũng không muốn cùng hắn chính diện chiến đấu, nếu không là phía trên hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, ai sẽ đi đánh Sorcerer Supreme a!"

Hai phe thương lượng tốt kế hoạch. Constantin làm cái mặt nạ che một hồi mặt, chạy đến khoảng cách Doctor Strange vị trí một chỗ không xa quán nhỏ nơi đó, trực tiếp dùng mới vừa mua xong súng laser cùng đặc công đánh lên. Trong khoảng thời gian ngắn laser bay loạn, chủ sạp nhóm đều rít gào chạy trốn.

"Nhanh nắm lấy cái này đáng chết đào phạm!" Đội trưởng lớn tiếng ồn ào, "Cái tên này là cái cùng hung cực ác sát thủ, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy! ! !"

Schiller bất động thanh sắc đi trở về vị trí ban đầu. Hắn nhìn thấy mặc áo bào đen Doctor Strange khả năng vốn là đã muốn chạy, nhưng nhìn đến đặc công đuổi theo những người khác, liền dừng lại động tác trên tay.

Xem ra, chủ vũ trụ Doctor Strange cũng là cùng đường mạt lộ, rất khả năng liền truyền tống đều rất lao lực, bằng không ở phát hiện cảnh sát lại đây ngay lập tức, liền sẽ lập tức truyền tống rời đi. Giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội phong tỏa có thể không ngăn được nhân loại truyền tống môn, hắn không có làm như thế, khẳng định là bởi vì này sẽ nhường hắn trả giá rất lớn..