Chương 4045 MU siêu thể sự kiện lớn (125)

Chương 4045 MU siêu thể sự kiện lớn (125)

Schiller liền đứng ở cái giá bên cạnh, ẩn giấu thân hình của chính mình. Hắn không có ngay lập tức lựa chọn động thủ, bởi vì hắn chính đang suy tư.

Tham lam bản ý hẳn là nhường hai phe tranh cướp vô hạn bảo thạch, nhưng hắn đến cùng có thể hay không cho phép có một phương tập hợp đủ có vô hạn bảo thạch đây?

Nếu như hắn cho phép, cái kia Schiller hiện tại vọt tới Doctor Strange trước mặt đi cướp, nên thì sẽ không có biến số gì; nhưng là nếu như hắn không cho phép, vậy hắn tất nhiên sẽ hiện thân, lấy Memphisto thân phận mượn cho Doctor Strange sức mạnh, đến thời điểm Schiller có thể đánh không lại hắn, còn dễ dàng bị hắn cướp đi chính mình vô hạn bảo thạch.

Mà nghiên cứu cái này mấu chốt của vấn đề là: Bắt được vô hạn bảo thạch đến cùng có thể hay không kết thúc chiến tranh?

Lấy vô hạn bảo thạch vật phẩm miêu tả đến xem, quá nửa là có thể, dù sao lại không phải một cái búng tay diệt một nửa người, cũng chỉ là tiêu diệt đối phương hết thảy super heros mà thôi, dùng loại này bản nguyên vũ trụ sức mạnh bảo vật không khó lắm làm được.

Nhưng vấn đề chính là, trung tâm vũ trụ vô hạn bảo thạch, một mình là không thể sử dụng, cũng không biết là bị che đậy vẫn là làm sao, ngược lại chỉ có một hai cái là hoàn toàn vô dụng, vậy ai có thể bảo đảm tập hợp đủ có thể sử dụng?

Vạn nhất nếu như tập hợp đủ sau khi vẫn là không dễ xài, vậy coi như là chuyện cười lớn, nhưng tham lam nhất thích nói giỡn.

Nếu như tập hợp đủ sau khi cũng khó dùng, cái kia Schiller hiện tại đi tới cướp là không sao; có thể nếu như tập hợp đủ sau khi liền phán định một phương thắng lợi, cái kia tham lam có thể sẽ không như thế dễ dàng nhường hắn cướp được.

Nhưng Schiller cũng không do dự quá lâu, trực tiếp vòng qua khung hàng, đi tới người áo đen phía sau, laser chủy thủ trực tiếp chống đỡ ở hắn trên lưng: "Đừng nhúc nhích, vô hạn bảo thạch cho ta, ta sẽ giúp ngươi rời đi."

Đối phương bỗng nhiên cứng đờ, tiếng nói của hắn phi thường khàn khàn: "Ngươi là ai?"

"Này không trọng yếu, ta chỉ cần vô hạn bảo thạch."

"Ngươi là Batman người?"

"Đừng hỏi quá nhiều."

"Đừng xem cảnh sát hiện tại ở truy ta, nhưng chúng ta là một bên. Ta nếu như nhượng đi ra, ngươi cũng không chiếm được lợi ích."

Schiller trực tiếp ở trước mặt hắn biểu diễn một hồi giấy chứng nhận.

"Ngươi dĩ nhiên trà trộn vào cảnh sát bên trong đi? ! Ngươi. . . Đáng chết, đám người này làm sao không hề lòng cảnh giác? !" Doctor Strange nghe vào phi thường ảo não, nhưng tình trạng của hắn là mắt trần có thể thấy kém cỏi, e sợ đứng đều rất miễn cưỡng.

"Ta nói, cho ta bảo thạch, ít nhất ngươi sau khi còn có thể tiếp tục tác chiến; bằng không, ngươi liền có thể đi trở về nghỉ ngơi."

"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi?"

"Ngươi không có lựa chọn khác."

Doctor Strange trầm mặc một chút, nhưng hắn vẫn là từ trong lồng ngực móc ra cái hộp. Schiller cây chủy thủ dán đến càng gần hơn, sau đó nói: "Mở ra."

Doctor Strange mở ra hộp, bên trong xác thực nằm vô hạn bảo thạch. Nhưng hiện tại vấn đề là Schiller không phải cái ma pháp sư, coi như tiếp xúc được vô hạn bảo thạch, cũng phân biệt không được thật giả, mà Doctor Strange làm giả độ khả thi là rất lớn.

Constantin bị hắn phái ra đi, trong thời gian ngắn cũng không về được, hắn nếu như liền như thế nhận lấy, nhưng phân biệt không được thật giả, rất có thể nhường Doctor Strange cho chạy.

Có điều Schiller vẫn là đưa tay tiếp nhận bảo thạch. Hắn cùng chính mình tiếp xúc qua một viên khác bảo thạch khá là một hồi, không phát hiện có vấn đề gì, liền đem bảo thạch bỏ vào trong túi.

Một giây sau, hắn nhấn chủy thủ công tắc.

Laser chủy thủ như cắt mỡ bò như thế cắt ra thân thể, chủ vũ trụ Doctor Strange đột nhiên mở to hai mắt, "Bá" một hồi hóa thành một đạo bạch quang, triệt để rời khỏi sàn diễn.

Mà làm hắn hóa thành bạch quang sau khi, khác một cái hộp rớt xuống. Schiller nhặt lên đến vừa nhìn, bên trong là cùng trước cái kia viên giống như đúc vô hạn bảo thạch —— cái tên này quả nhiên chuẩn bị cái hàng nhái.

Có điều không quan hệ, Schiller vốn là cũng không có ý định thả hắn đi, giết sau khi tự nhiên có thể bắt được thật.

Hắn đem hai viên bảo thạch đều thả ở trong túi, hướng về thị trường lối ra đi đến. Mới vừa đạo bạch quang kia thực sự quá dễ thấy, nếu như truy hắn người đã leo lên viên tinh cầu này, tất nhiên có thể phát hiện, từ mà lại đây điều tra, hắn phải mau rời đi án mạng hiện trường.

Ngay ở Schiller xuyên qua dòng người, tiến vào một cái u ám hẻm nhỏ thời điểm, hắn quay đầu lại, nhìn thấy mấy cái bóng người nhảy vào ma pháp thị trường cửa sổ.

"Spider Man. . ."

Schiller có chút ngoài ý muốn nhíu mày, không nghĩ tới Marvel bên kia phái ra Spider Man đến truy hắn. Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, đây là hiếm thấy mặt đất tác chiến, tự nhiên là Spider Man sân nhà.

Schiller trở lại gian kia quán trọ nhỏ. Constantin trở lại thời gian gần giống như hắn, hai người ở trong phòng chạm trán. Schiller đem hai viên bảo thạch đều đưa cho Constantin, Constantin phân biệt ra thật cái kia viên, quả nhiên là chủ vũ trụ Doctor Strange sau khi chết rơi xuống cái kia một viên.

"Ngươi giết chết hắn?" Constantin hỏi.

Schiller gật gật đầu, sau đó nói: "Ta nhận biết không ra thật giả, chỉ có thể giết lại tìm. Đến truy chúng ta người là Spider Man."

"Spider Man?" Constantin nheo mắt lại, hắn tựa hồ là có nghe thấy, nhưng lại không phải hiểu rất rõ, liền liền hỏi: "Rất lợi hại phải không?"

"Đa số đều là người trẻ tuổi, không có hình sự trinh sát kinh nghiệm làm việc, rất khó tìm đến chúng ta. Nhưng bọn họ khẳng định cũng biết tình huống như thế, cho nên tới cái kia mấy cái nên không phải đại chúng khoản, nhất định khó đối phó."

Ngay ở hai người ở quán trọ bên trong trò chuyện thời điểm, ma pháp thị trường quầy hàng trước, một cái toàn thân áo đen  mang mũ cùng kính bảo vệ mắt, cài bên hông một cái súng ngắn ổ xoay người ngồi xổm người xuống, dùng ngón tay dính lên trên đất một ít bột phấn.

"Hắn nên ở đây chọn thương phẩm, " bóng người này nói, "Sau đó bị người từ phía sau lưng dùng đao chặn lại eo, cũng là bị người từ phía sau lưng đâm chết."

"Sẽ là ai?" Một cái khác khắp toàn thân toả ra nhàn nhạt ánh sáng màu lam bóng người nói, "Constantin, vẫn là Doctor Strange?"

Mà một cái khác mặc ấn có con nhện đồ án chế phục, nhưng đầu nhưng là một cái bốc lửa đầu lâu bóng người, nhìn thấy bên cạnh trang màu xanh lục phát sáng chất lỏng bình.

"Hẳn là Doctor Strange, " tiếng nói của hắn đặc biệt trầm thấp, còn tiết lộ một loại kỳ lạ tà ác, "Loại nước thuốc này là dùng cho chữa trị vết thương. Doctor Strange trước bị giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội hạm đội vây công, bị thương rất nghiêm trọng, hắn khả năng là đến mua thuốc."

"Hắn ngay cả chạy trốn năng lực đều không có?"

"Đối phương ra tay rất thẳng thắn, hắn khả năng căn bản là không phản ứng lại. Captain Universe, ngươi không phải nói hai người bọn họ rất khả năng trọng thương sao?"

Bị gọi là Captain Universe người lắc lắc đầu nói: "Phán đoán của ta sai lầm, từ hạ cánh khẩn cấp quỹ tích đến xem, hai người bọn họ cũng không có trực tiếp tiến vào chủ tinh, mà là khả năng va vào một cái vệ tinh, này rất lớn rút ngắn bọn họ rơi rụng khoảng cách, còn cho bọn hắn thời gian nghỉ ngơi, vì lẽ đó có thể có thể thương thế không hề như tưởng tượng nghiêm trọng."

"Spider Man Noir, ngươi có thể tìm tới bọn họ ẩn thân nơi sao?" Bốc lửa diễm đầu lâu quay đầu lại hỏi nói.

"Khó nói. Ngươi cũng biết, nếu như cái tên này không phải cái nhân vật lợi hại, cũng sẽ không dùng được chúng ta." Toàn thân áo đen Spider Man Noir khe khẽ lắc đầu, nhưng hắn do dự một chút, vẫn là nói: "Ta tận lực tìm xem, bọn họ hẳn là sẽ không chạy quá xa."

Mà vào lúc này, một cái toàn thân quần áo bó đều là màu đỏ, chỉ có vai cùng trùm đầu là bóng người màu đen bỗng nhiên lung lay một hồi, dùng tay nhấn ở đầu của mình. Phía trước ba bóng người dồn dập quay đầu nhìn về phía hắn.

"Làm sao? Kaine? Ngươi lại nhìn thấy dự Thanh Lăng mặt sao?"

Đối phương gật gật đầu, chỉ một phương hướng, mấy người cấp tốc hướng về cái kia phương hướng chạy tới.

"Chúng ta e sợ đến rời đi nơi này, " Schiller nói, "Nếu như người đến là Spider Man, như vậy trước đánh rơi chúng ta phi thuyền có thể là Captain Universe, chỉ có hắn có mạnh mẽ như vậy viễn trình năng lực tác chiến, chúng ta không có cách nào cùng bọn họ cứng đối cứng."

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Đi tìm chủ vũ trụ Constantin, chỉ mong hắn có thể giúp chúng ta chờ đến cứu binh đến."

Schiller cùng Constantin nhanh chóng thu thập xong đồ vật, lấy tốc độ nhanh nhất hướng về trung tâm tháp chạy đi. Trung tâm tháp đứng lặng ở chợ trung ương, là một toà cao vút trong mây tháp nhọn, bởi vì phi thường dễ thấy, vì lẽ đó rất dễ tìm. Hai người trực tiếp từ ven đường tìm chiếc phi thuyền, liền hướng về trung tâm tháp lái qua.

Bọn họ mới vừa đi rồi không tới hai phút, các Spider Man liền chạy tới bọn họ chỗ ở khách sạn, nhưng nơi này từ lâu người đi nhà trống.

Spider Man Noir trực tiếp rút súng, dùng nòng súng đứng vững quán trọ lão bản đầu. Đối phương lớn tiếng ồn ào ngoại tinh ngữ, thật giống căn bản nghe không hiểu bọn họ nói chuyện. Tự mang phiên dịch hệ thống Captain Universe đi tới câu hỏi, đối phương cũng biểu thị căn bản chưa từng thấy người bọn họ muốn tìm.

Mấy người khác vừa nhìn về phía Scarlet Spider Kaine, lần này Kaine dừng lại một hai giây, sau đó lại chỉ một phương hướng.

Bọn họ tiếp tục hướng về cái kia phương hướng đuổi theo, không lâu lắm liền tới gần trung tâm tháp. Mà Schiller đã ở trên phi thuyền nhìn thấy bóng người của bọn họ, mà các Spider Man cũng đã chú ý tới, trước mặt cái này phi thuyền so với cái khác phi thuyền mở đến đều nhanh, hơn nữa tính mục đích rất mạnh, có lẽ là bọn họ muốn tìm mục tiêu.

Captain Universe trước tiên bay qua, trực tiếp ngăn ở phi thuyền phía trước. Schiller căn bản không quen hắn, tấm chắn mở tối đa, một cước chân ga giẫm xuống —— vĩnh biệt, giảm tốc độ mang!

Tuy rằng lần này khẳng định va bất tử Captain Universe, nhưng hắn đương nhiên cũng sẽ không gắng đón đỡ, vội vàng lắc mình tránh, sau đó đưa tay một vệt sáng đánh vào phi thuyền động cơ vị trí.

Phi thuyền xiêu vẹo ngã xuống đi, mà lúc này khoảng cách trung tâm tháp còn có khoảng cách nhất định. Schiller cùng Constantin từ phi thuyền bên trong bò ra ngoài thời điểm, phát hiện trên mặt đất Spider Man đã đem bọn họ vây quanh.

Spider Man Noir vừa muốn mở miệng, một đạo laser chạy hắn ngực liền đến. Hắn chửi thầm một câu, lộn một vòng né tránh, cái khác Spider Man cũng vội vàng đi tìm công sự che chắn.

Liền như thế mấy giây trống rỗng, Schiller cùng Constantin đột xuất vòng vây, bắt đầu hướng về trung tâm tháp chạy đi.

Các Spider Man ở phía sau theo sát không nghỉ, Captain Universe càng là bay đến nhanh chóng, trực tiếp bay đến Schiller cùng Constantin trước mặt. Schiller lại là một đạo laser đánh tới, nhưng Captain Universe không tránh không né, gắng gượng chống đỡ một hồi, không mất một sợi tóc.

"Constantin!" Schiller hô.

Constantin cũng biết này đến trong lúc nguy cấp, không phải là tỉnh (tiết kiệm) năng lượng thời điểm, là sống hay chết ở phen này.

Hắn trực tiếp móc ra trước cung nỏ, một phát mang theo nồng nặc màu máu mũi tên, đối với Captain Universe liền bắn tới.

Vật này mặt trên có chứa kinh người ác ý, Captain Universe cũng không biết đây là cái gì, vì lẽ đó vẫn là lựa chọn né tránh. Nhân hắn nghiêng người công phu, Constantin trực tiếp ném ra một cái hỏa bình, trong nháy mắt, chu vi mười mấy mét bên trong dựng lên lửa lớn rừng rực.

Captain Universe một sai mắt công phu, hai người liền từ bên cạnh hắn chạy tới, hắn lập tức lại lần nữa bay lên đến, muốn tiếp tục đuổi theo.

Nhưng là trận này hỏa đem đồng đội mình toàn ngăn cản. Spider Man Noir xe thắng gấp, sau đó quay đầu hô: "Ác linh Spider Man!"

Có đầu lâu Spider Man toàn thân dựng lên ngọn lửa màu xanh lam: "Báo thù chi linh ban tặng ta sức mạnh! ! !"

Ngọn lửa màu xanh lam trực tiếp vượt trên ngọn lửa màu đỏ, đồng thời theo con đường này lan tràn qua đi. Chính chạy về phía trước Schiller cùng Constantin quay đầu lại thấy cảnh này, đột nhiên hướng bên trái một bên một cái đầu hẻm vồ tới, này mới không có bị hỏa diễm đốt tới.

Nhưng bọn họ ngẩng đầu nhìn lên, nơi này dĩ nhiên là cái ngõ cụt, mặt sau các Spider Man cũng tất cả đều đuổi theo. Spider Man Noir đứng ở phía trước nhất, cái khác mấy cái đều đi theo sau hắn, không nhanh không chậm đi vào.

"Spider Man thật giống không giết người?" Constantin quay đầu thấp giọng hỏi.

Trả lời hắn, là Spider Man Noir súng ngắn ổ xoay bên trong một viên bắn ra viên đạn..