Chương 4046 MU siêu thể sự kiện lớn (126)

Chương 4046 MU siêu thể sự kiện lớn (126)

Schiller đột nhiên một Lạp Khang Tư Thản Đinh, nhường đầu của hắn tránh thoát viên đạn, nhưng này viên đạn vẫn là thành công đánh vào Constantin vai. Schiller giơ súng lên giáng trả, bị Spider Man Noir linh hoạt tránh thoát. Scarlet Spider dựa vào hẻm nhỏ vách tường đánh tới, Schiller xoay người lại trốn một chút, kích hoạt laser chủy thủ, hướng về cánh tay của hắn vạch tới.

Spider Man Noir đưa tay, màu đen tơ nhện từ hắn cổ tay phụt lên mà ra, trực tiếp dính vào Schiller trên cánh tay. Schiller bị hắn kéo đến một cái lảo đảo, chủy thủ hoa lệch.

Schiller trực tiếp cây chủy thủ ném tới một cái tay khác, chặt đứt tơ nhện, lại lần nữa hướng về Scarlet Spider bụng dưới bộ đâm tới. Spider Man Noir nhưng giơ súng, một viên đạn bắn vào Schiller bên eo.

Schiller rên lên một tiếng, chỉ là động tác không chỉ không có dừng lại, trái lại trở nên càng nhanh hơn, một đao liền bổ vào Scarlet Spider trên đùi. Laser cắt ra vết thương nhân hết sức nhiệt độ cao mà không có chảy máu, nhưng cũng truyền đến từng trận thiêu cháy mùi vị.

Scarlet Spider cũng không có phát ra tiếng kêu thảm, hắn chỉ là trầm mặc lùi về sau một hồi, tiếp theo lại lần nữa ra quyền.

Schiller khom lưng tránh thoát, lại hướng về hắn lồng ngực đã đâm đi. Hắn nghiêng người đi trốn, Schiller một cước đá vào bên người hắn, lại một đạo laser bức lui Spider Man Noir. Spider Man Noir lùi về sau hai bước lại là một thương, Schiller căn bản không né, đuổi theo Scarlet Spider lại là một đao chọc vào hắn eo bộ. Vết thương lại dài lại sâu, ruột trực tiếp đều lộ ra.

"Kaine!" Spider Man Noir hô.

Nhưng là Scarlet Spider thật giống như không cảm giác được đau như thế, một cái đá chân đem Schiller bức lui, tiếp theo lại là một quyền. Schiller không thể hoàn toàn tránh thoát đi, trực tiếp bị hắn đánh bay ra ngoài. Tấm chắn ánh sáng bỗng nhiên sáng lên, nhưng lại trong khoảnh khắc phá toái.

"Khụ khụ. . ." Liền như thế một hồi, Schiller bên trái xương sườn hầu như toàn đứt đoạn mất, hơn nữa nhất định có mấy cây đâm vào phổi bên trong, hắn lập tức cũng cảm giác được có loại chết chìm nghẹt thở cảm giác.

Trong nháy mắt, hắn dường như một chiếc xe lửa như thế xông ra ngoài, trực tiếp đánh vào Kaine Spider Man trên lồng ngực, vẫn chưa đem hắn va bay ra ngoài, mà là trực tiếp ôm lấy hắn nhấn trên đất, một đao liền cắm vào trái tim của hắn.

Không

Kaine Spider Man trong nháy mắt hóa thành một tia sáng trắng. Spider Man Noir liền mở ba súng, Schiller không tránh không né, dù cho này ba súng có một thương đã bắn vào trái tim của hắn. Duy sinh hệ thống phát sinh sắc bén cảnh báo, hắn vẫn là lấy một loại người thường khó có thể thấy rõ tốc độ hướng về Spider Man Noir vọt tới.

Spider Man Noir con nhện cảm ứng cuồng vang, nhưng này hẻm nhỏ thực sự là quá hẹp, hắn muốn tránh đều không có chỗ trốn, chỉ có thể dùng tơ nhện treo lại một mặt vách tường nghĩ bay lên đến. Nhưng Schiller trực tiếp đưa tay đem laser chủy thủ cho ném ra ngoài, chặt đứt tơ nhện.

Một giây sau, trực tiếp đem Spider Man Noir đụng vào tường.

Ầm

Ạch

Spider Man Noir xương sườn cũng đứt đoạn mất, hơn nữa thương thế không hề so với Schiller nhẹ. Bên cạnh cái kia hai cái bị Constantin dùng các loại ma pháp cùng đạo cụ ngăn cản Spider Man mau mau chạy tới cứu viện, có thể điều này cũng làm cho Constantin có cơ hội đem Schiller cho vơ vét đi ra.

Schiller trong miệng tràn ra bọt máu, bởi vì huyết dịch sặc khí quản, hắn đã hoàn toàn không có cách nào hô hấp. Constantin mau mau móc ra Eye Of Agamotto, chữa trị bạch quang lóe lên, Schiller thở dài một hơi.

Vào lúc này hai phe đã trao đổi vị trí, Schiller cùng Constantin đi tới đầu hẻm, hai người thật nhanh ra bên ngoài chạy, Spider Man tiếp tục ở phía sau truy.

Captain Universe vẫn là không bao lâu liền đuổi theo, nhưng là ở hắn muốn ngăn cản hai người thời điểm, rất nhiều phi thuyền trực tiếp ngăn ở giữa không trung. Trên thuyền ấn cùng một cái đồ án, xem ra là một nhà, hạm pháo thẳng tắp nhắm ngay mấy cái Spider Man.

"Kẻ xâm lấn! Ngài đã xâm lấn tư nhân lãnh địa, thỉnh lập tức rời đi! Kẻ xâm lấn! Ngài đã xâm lấn tư nhân lãnh địa, thỉnh lập tức rời đi!"

Phi thuyền càng tụ càng nhiều, đến cuối cùng đã lấp kín toàn bộ bầu trời, mỗi một chiếc nòng pháo đều nhắm ngay mấy người. Nhưng Schiller cùng Constantin nhưng thành công chạy tới.

Spider Man Noir mắng một câu, đem Captain Universe cho kêu trở về, sau đó nói: "Tòa tháp này bên trong khả năng có bọn họ cứu binh, không muốn xông vào, đi về trước đi."

Captain Universe có chút không cam lòng liếc mắt nhìn trung tâm tháp, kỳ thực tiêu diệt những này phi thuyền cùng toàn bộ kiến trúc, đối với hắn mà nói chính là vài giây sự tình, nhưng một mặt hắn cũng không phải cái gì tà ác ma đầu, không làm được tàn sát chuyện như vậy; mặt khác là trung tâm chỉ huy cũng yêu cầu bọn họ biết điều, vẫn là muốn chú ý một hồi xã hội ảnh hưởng.

Các Spider Man rút lui trở lại, Schiller cùng Constantin cũng không dễ chịu. Mới vừa thời gian có hạn, trị liệu đến cũng không trọn vẹn, lại trải qua như thế một phen chạy, Schiller cảm giác mình cũng nhanh nếu không có phổi.

"Khụ khụ khụ! ! !" Schiller một trận mãnh liệt ho khan, sau đó lại là một trận nôn khan, một ít trước bị hắn nuốt xuống huyết khối bị hắn phun ra ngoài, toàn bộ đường hô hấp thật giống hỏa như thế.

Constantin hiếm thấy nhếch môi cười nói: "Cảm giác thế nào? Chúc mừng ngươi cảm nhận được một cái ung thư phổi người bệnh hằng ngày."

Schiller móc ra ống tiêm, cho mình đến một châm morphine. Giảm đau hiệu quả lên hiệu sau khi, hắn cảm giác hơi hơi tốt hơn một chút, nhưng vẫn là hoàn toàn thở không lên khí, liền bước đi đều có chút lao lực.

Nếu không là các Spider Man hoàn toàn không biết hắn tình báo, tới liền muốn với hắn liều mạng, Spider Man Noir còn cần phải dùng hắn uy lực kia không đủ để trí mạng, nhưng lại có thể nhường Schiller cảm thấy đầy đủ đau đớn súng ngắn ổ xoay đến cho Schiller chồng buff, bọn họ vẫn đúng là không hẳn có thể chạy đến đi ra, càng khỏi nói tiêu diệt một cái Spider Man.

Tuy rằng chiến công không sai, nhưng Schiller vẫn là không nhịn được ở trong lòng tức giận mắng: "Có con nhện cảm ứng tình huống còn có thể có như thế mạnh sức mạnh, trọng thương tình huống một quyền đánh nát Kree đế quốc đầy nạp điện đơn binh tấm chắn, Thượng Đế thực sự là để tâm làm trang trí, dùng chân điền trị số!"

Không biết, Spider Man Noir cũng đang mắng, hắn liền chưa từng thấy chính diện gắng đón đỡ Spider Man một quyền còn có thể người sống, càng chưa từng thấy ngược lại va Spider Man một hồi, kém chút cho Spider Man va nát giá người!

Schiller nhưng là ròng rã chịu đựng hắn năm súng! Năm súng! Còn có thể ngược lại đem hắn đụng vào trên tường, này hợp lý sao? !

Schiller ở tại chỗ hoãn một hồi, cảm thấy hơi hơi khôi phục như cũ, liền nhấc chân đi về phía trước, một giây sau liền mắt tối sầm lại.

Lúc lại tỉnh lại, hắn đã nằm ở trên giường bệnh. Tóc đen Constantin đứng ở phía trước cửa sổ cùng tóc vàng Constantin nói gì đó. Schiller từ trên giường ngồi lên, phát hiện ngực cảm giác đau đớn cùng nghẹt thở cảm giác đã hoàn toàn biến mất.

"Há, ngươi tỉnh rồi." Chủ vũ trụ Constantin đi tới nói, "Đừng lo lắng, nơi này là an toàn, Tholos an bài cho các ngươi phòng bệnh tốt nhất, nên chẳng mấy chốc sẽ khôi phục."

"Tholos chính là trung tâm tháp lão bản?"

"Không sai, cũng là viên tinh cầu này đầu tư người một trong. Có điều hắn ra ngoài làm việc, tạm thời không ở. Có điều nơi này rất an toàn, Batman nên chẳng mấy chốc sẽ tìm tới các ngươi."

Schiller sờ soạng một hồi chính mình túi áo, còn tốt vô hạn bảo thạch vẫn còn ở đó. Mà tóc đen Constantin tựa hồ còn chìm đắm ở một ít chấn động ở trong, cũng không có phục hồi tinh thần lại.

Các loại chủ vũ trụ Constantin sau khi rời đi, tóc đen Constantin mới ngồi vào Schiller bên giường, sau đó nói: "Ngươi biết cái kia Tholos. . . Ta là nói. . . A. . ."

"Chớ kinh ngạc, sau đó còn có càng rung động lòng người." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Hắn đúng là bạch tuộc, " Constantin cường điệu nói, "Chính là một con bạch tuộc! Thật bạch tuộc!"

"Biết rồi." Schiller vén chăn lên từ trên giường bệnh hạ xuống, nói tiếp, "Chúng ta e sợ ở đây cũng chờ không được bao lâu."

"Tại sao?"

"Đến đám kia Spider Man bên trong có cái nhân vật lợi hại, ngươi cũng cùng hắn từng qua lại. Vì có thể tóm lại chúng ta, hắn nhất định sẽ đi tìm trung tâm tháp lão bản, mà con kia bạch tuộc e sợ đánh không lại hắn."

"Hắn sẽ đem chúng ta giao ra sao?"

"Chúng ta tốt nhất chính mình rời đi, bằng không chủ vũ trụ Constantin liền không có cách nào ở đây lăn lộn."

Constantin cũng có thể nghĩ rõ ràng này đạo lý trong đó. Chủ vũ trụ Constantin tuy rằng cùng con kia bạch tuộc có chút không minh bạch quan hệ, nhưng cái gọi là thiên hạ rộn ràng đều vì lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều vì lợi hướng về, Tholos có thể trở thành chợ đêm lão bản, nhất định là đuổi lợi.

Các Spider Man phát hiện không thể xông vào, nhất định sẽ cùng trung tâm chỉ huy báo cáo, như vậy trung tâm chỉ huy nhất định sẽ phối hợp quan hệ, dùng Sanctum Sanctorum cũng tốt, tìm Asgard quan hệ cũng tốt, chẳng mấy chốc sẽ liên lạc với Tholos, yêu cầu hắn đem bọn họ giao ra đây.

Tholos không thể bởi vì cùng chủ vũ trụ Constantin quan hệ liền đi đắc tội với nhân loại, dù sao nhân loại mới vừa đánh một hồi thắng trận lớn, hiện tại danh tiếng đang nổi, Captain Universe cường giả loại này còn ngay ở hắn vị trí trên tinh cầu, dù cho là vì cái mạng nhỏ của chính mình, hắn cũng đến làm theo.

Chủ vũ trụ Constantin nhất định sẽ nghĩ biện pháp ngăn cản hắn, hai người có thể sẽ trực tiếp nháo tách, thế nhưng chủ vũ trụ Constantin ở lại chỗ này chính là vì giúp Batman câu cá, thuận tiện thu thập tình báo, Tholos là cái rất hữu dụng giúp đỡ.

Nếu như bởi vì chuyện này nháo tách, tổn thất kỳ thực vẫn là Batman bên này tình báo sức mạnh, mà kết quả cuối cùng khẳng định vẫn bị giao ra, đến vào lúc ấy liền một tia hi vọng đều không có.

Vì lẽ đó chẳng bằng khôi phục một chút mau mau chạy, như vậy cũng không dùng để cho hai người sản sinh mâu thuẫn, lại còn có thể có một chút hi vọng sống.

Liền hai người lại vội vội vàng vàng mà xuống lầu, bất quá lần này, bọn họ lấy một chiếc trung tâm tháp phi thuyền, phi thuyền này có ẩn hình công năng, bọn họ có thể mở ra chiếc phi thuyền này đến tinh cầu mặt trái tránh một chút.

Về phần tại sao không trực tiếp rời đi, bởi vì giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội phong tỏa vẫn không có giải trừ, hơn nữa này chiếc phi thuyền nhỏ cũng không có nhảy vọt công năng, coi như ra bên ngoài chạy cũng chạy không xa lắm, không bằng chuyển sang nơi khác giấu đi.

Viên tinh cầu này mặt trái cũng không phải náo nhiệt chợ, mà là một chỗ rắc rối phức tạp khu mỏ, chỉ là nhiều năm trước đây tài nguyên cũng đã bị khai thác khô cạn, đã không có người nào sẽ tới.

Này chính là Schiller cùng Constantin cần thiết ẩn thân nơi, bọn họ phải ở đây kéo dài tới phong tỏa giải trừ, hoặc là Batman tìm tới bọn họ vị trí cụ thể, sau đó phái cứu binh lại đây.

Hai người tiến vào mỏ nói, một đường đi xuống, trong này quá mức phức tạp, cũng không ai biết cái kế tiếp giao lộ đi về nơi nào. Hai người ở bên trong một đường rẽ, đến cuối cùng chính mình cũng không biết đi tới cái nào.

Mà vào lúc này các Spider Man cũng đã đuổi tới, lần này ngược lại không là dựa vào con nhện cảm ứng, mà là Scarlet Spider Kaine có cái năng lực đặc biệt, gọi là "Kaine ký hiệu" . Bị hắn chạm qua người sẽ ở trên người lưu lại một cái dấu tay, cái khác có con nhện cảm ứng người cũng có thể dựa vào cái này dấu tay cảm ứng đối phương tồn tại vị trí.

Schiller trước giết chết Kaine thời điểm, cùng hắn từng có tứ chi tiếp xúc, bị Kaine ở trên cánh tay lưu lại ký hiệu, vì lẽ đó tuy rằng phi thuyền là ẩn hình bay đến, nhưng vẫn là ở trong mắt Spider Man lộ rõ.

Schiller càng đi càng cảm thấy đến không đúng, bởi vì hắn cảm giác được chính mình bên trái cánh tay mơ hồ nóng lên, hắn vén tay áo lên vừa nhìn liền nhìn thấy một cái con nhện hình dạng dấu ấn.

Đây là cái gì? Constantin hỏi.

"Đáng chết, " Schiller mắng một tiếng. Hắn tình báo cũng có chút không đủ, tháp tư duy ký ức trong kho có quan hệ Spider Man tư liệu quá nhiều, chủ yếu là Spider Man quá nhiều, hắn vẫn đang chạy trối chết căn bản không thời gian đến xem, hơn nữa Kaine năng lực này rất ít lưu ý, ở truyện tranh bên trong tựa hồ liền nâng một câu.

"Ngươi hình xăm?" Constantin nhìn thấy Schiller trên cánh tay có một hàng chữ nhỏ. Liền hắn lại hỏi."Đây là ý gì?"

Schiller cũng không trả lời hắn, chỉ là bước nhanh hơn, nhưng Spider Man xuyên qua mỏ nói tốc độ có thể nhanh hơn bọn họ nhiều. Bọn họ mới vừa đi qua một khúc ngoặt, liền nhìn thấy phía trước có tia sáng, xoay người muốn chạy đã chậm, phía sau ác linh Spider Man đã ngăn chặn đường đi.

Constantin giơ tay lên nỏ. Schiller cũng từ bên hông đem phối súng rút ra. Hai người lưng tựa lưng đứng ở đen kịt mỏ lộ trình.

"Ngươi không phải hiếu kỳ hình xăm ý tứ sao?"

"Là cái gì?"

'Tử chiến đến cùng' ."

Có thể vừa lúc đó, ác linh Spider Man vị trí cái kia mỏ nói đột nhiên bị một đạo ánh đèn chiếu lên giống như ban ngày.

Oanh

Quen thuộc động cơ tiếng nổ vang rền vang lên."Ầm" một tiếng, ác linh Spider Man bị trực tiếp va bay ra ngoài.

Một chiếc tạo hình dữ tợn màu đen xe dừng ở giao lộ, kim loại ủng giẫm trên mặt đất, dơi ký hiệu xẹt qua một tia ánh sáng lạnh..