Chương 4047 MU siêu thể sự kiện lớn (127)

Chương 4047 MU siêu thể sự kiện lớn (127)

Nghe được động tĩnh Constantin quay đầu, nhìn thấy hầm mỏ một bên khác lối vào nơi, đi tới một cái cực kỳ cường tráng bóng người. Cả người hắn che kín đang nồng nặc trong bóng tối, kim loại khôi giáp phản xạ thăm thẳm ánh sáng lạnh, lẽ ra nên miêu tả ra càng cẩn thận đường viền, có thể cái kia tự dưng áp sát ý lạnh nhường người không rãnh nhìn kỹ. Mỏ nói bên trong gió lạnh thổi tới mang theo từng tia từng tia mùi máu tanh, áo choàng bị thổi làm bọc ở trên thân thể của hắn, ở rất mạnh cảm giác ngột ngạt ở ngoài, lại bằng thêm mấy phần gần như ở tà ác lãnh khốc.

"Batman?" Constantin hơi kinh ngạc lên tiếng, vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy một cái đường viền, hắn cũng có thể phán đoán ra này cũng không phải chủ vũ trụ Batman. Nhưng cái này Batman e sợ cũng rất mạnh.

"Vậy là ai?" Captain Universe Spider Man hỏi.

Spider Man Noir không hề trả lời, hắn chỉ là nắm chặt súng trong tay, vui mừng mình đã phát sinh cầu viện tin tức.

Không ai từng nghĩ tới Batman sẽ đích thân tới nơi này. Tuy nói Batman cũng không sợ hãi chiến đấu, thế nhưng, cục diện bây giờ hiển nhiên vẫn chưa tới Batman tự mình ra tay thời điểm. Batman dĩ nhiên sẽ chọn vào lúc này hiện thân.

Có điều nhắc tới cũng là, DC hiện tại một viên bảo thạch đều không có, như vậy hiện tại, Schiller hai trong tay người bảo thạch liền cực kì trọng yếu, dù cho chỉ có một viên, cũng có thể ngăn cản Marvel tập hợp đủ bảo thạch. Bất luận làm sao, ít nhất phải có một viên bảo thạch bị đưa đến Apokolips.

Spider Man Noir nhớ tới chính mình đến thời điểm nhìn thấy cái kia viên tinh cầu khổng lồ, hắn rõ ràng một khi bảo thạch tiến vào Apokolips, bọn họ liền vĩnh viễn sẽ không có đem nó cầm về cơ hội, như vậy liền tuyệt đối không thể lại tập hợp đủ vô hạn bảo thạch.

Mà chỉ cần ở đây đem trên người bọn họ vô hạn bảo thạch đều cướp đi, mang về trung tâm chỉ huy, như vậy vậy thì có thể là bọn họ gần gũi nhất thắng lợi một lần. Một trận phải thắng.

"Động thủ." Spider Man Noir nói, "Nhất định phải đem bọn họ ở lại chỗ này."

Captain Universe không do dự nữa, giơ tay, một đạo lạnh chùm sáng màu trắng xuyên qua đường hầm. Có thể dự đoán bên trong tiếng kêu thảm thiết cũng không có truyền đến, tia sáng tựa hồ là bị món đồ gì ngăn trở.

Captain Universe sơ lược hơi nghi hoặc một chút, ngay ở ánh sáng tản đi, hắn chuẩn bị kiểm tra thời điểm, một cái cường tráng bóng người xuất hiện ở hắn sau lưng, một con bao trùm bắt tay áo giáp tay đâm thủng ngực mà qua.

"Ngươi làm sao. . ."

Captain Universe Spider Man chỉ kịp lưu lại này nửa câu nói, trong nháy mắt liền hóa thành một tia sáng trắng, biến mất ở mỏ nói ở trong.

Spider Man Noir kinh ngạc đến ngây người. Captain Universe nhưng là Spider Man ở trong cứng thực lực mạnh nhất một cái, hắn là vĩnh hằng sứ đồ, có thể sử dụng vĩnh hằng thần lực, nói riêng về thể chất cũng là Thần tộc cấp bậc, bất luận là năng lượng phòng hộ vẫn là thân thể phòng ngự, đều là trình độ cao nhất, làm sao có khả năng bị người một hồi thuấn sát?

Hoặc là là Captain Universe gặp sự cố, hoặc là chính là cái này Batman có vấn đề lớn!

Ý thức được không đúng, Spider Man Noir mau mau về sau lui. Có thể vừa lúc đó, bị xe dơi đánh bay ác linh Spider Man đã trở lại mỏ nói ở trong. Schiller một đạo laser chùm sáng đánh tới, đối phương linh hoạt nhảy lên mỏ đạo tường tường né tránh.

Hắn đầu lâu dấy lên ngọn lửa màu xanh lam, một tiếng không hề có một tiếng động tiếng rít, Constantin sắc mặt trắng bệch.

"Ngươi. . . Có tội!" Như chuông lớn như thế âm thanh vang vọng ở mỏ lộ trình, Constantin thân trong nháy mắt bốc lên hỏa diễm.

"Đáng chết, bằng ngươi cũng nghĩ thẩm phán ta? !" Constantin cắn răng mắng, không tránh không né đối đầu ác linh Spider Man con mắt. Hắn trực tiếp từ trong rương lấy ra một cái bình thủy tinh bóp nát, huyết dịch cùng bình thủy tinh bên trong sền sệt màu đỏ sẫm thổ nhưỡng ngưng tụ cùng nhau.

Thoáng qua trong lúc đó, một cái do bùn đất tạo thành Constantin chặn ở chân chính Constantin trước mặt, hỏa diễm bị chuyển đến bùn trên thân thể người, hầu như trong nháy mắt liền bị thiêu đến cháy đen.

Đáng ghét linh Spider Man cũng hét thảm một tiếng. Constantin cười lạnh một tiếng nói: " 'Phàm thương Cain, ắt gặp gấp bảy báo' !"

Ác linh Spider Man từ trên tường rớt xuống, Schiller đi tới chính là một đao, nhưng lại bị hỏa diễm ngăn trở. Constantin lại đem một cái chứa thánh thủy bình nện ở trên người hắn, ác linh Spider Man nhất thời bắt đầu cả người bốc khói.

Constantin nửa quỳ dưới tới cầu nguyện, một cái lại một cái chú văn vờn quanh ở ác linh Spider Man bên cạnh, hỏa diễm bắt đầu trở nên yếu ớt, Schiller lại lần nữa giơ lên thật cao chủy thủ.

Xì kéo!

Ác linh Spider Man bị đâm xuyên lồng ngực, chậm rãi hóa thành một tia sáng trắng. Hai người lại lần nữa lúc đứng lên, mỏ lộ trình đã không có Spider Man cùng Batman bóng người. Schiller mới vừa nhìn thấy Spider Man Noir chạy, mà Batman đuổi theo hắn.

Hai người cũng hướng về cái kia phương hướng đuổi theo, Constantin hỏi: "Tên kia lai lịch gì?"

"Giỏi nhất đánh Batman một trong."

Constantin lập tức ý thức được loại này đánh giá hàm kim lượng, hắn nói: "Trước cái kia phá huỷ chúng ta phi thuyền Spider Man có thể dùng thần lực, hắn là làm sao giết hắn?"

"Cái này Batman cũng biết ma pháp." Schiller dừng lại một chút sau khi nói tiếp, "Hắn ma pháp năng lượng khởi nguồn chính là Thần tộc."

Constantin cho rằng là Batman khế ước Thần tộc, sau đó từ bọn họ nơi đó thu được ma pháp năng lượng. Nhưng hắn luôn cảm thấy này thật giống không quá phù hợp Batman thiết lập nhân vật, liền Batman loại kia tính cách, làm sao có khả năng đi cùng cái nào thần ký khế ước?

Schiller kỳ thực sớm đã có linh cảm, viện binh nhất định sẽ rất mạnh, bởi vì dù cho chỉ cần lấy về một viên vô hạn bảo thạch, đối phương tập hợp đủ vô hạn bảo thạch kế hoạch liền sẽ triệt để phá sản, vì lẽ đó vì cứu bọn họ, chủ vũ trụ Batman nhất định sẽ dốc hết vốn liếng.

Chỉ là không nghĩ tới đến không phải siêu nhân, mà là Arkham Batman. Có điều Schiller cũng đại khái có thể nghĩ đến tại sao.

Đại đa số siêu nhân nhóm ma pháp kháng tính không phải rất mạnh, hoặc là nói bọn họ cảm giác mình không hiểu nổi ma pháp, cũng thiếu hụt cùng loại kẻ địch này đối chiến kinh nghiệm. Như vậy ở Spider Man đội ngũ bên trong, có Captain Universe nhân vật như vậy thời điểm, phái siêu nhân lại đây liền không phải cái lựa chọn tốt.

Trái lại là Arkham Batman, khai chiến trước mới vừa cướp sạch một đợt núi Olympus, đối phó Thần tộc cây khoa học kỹ thuật đều điểm đầy, nhất sẽ đối phó dùng thần lực kẻ địch. Quả nhiên, mới vừa vừa thấy mặt liền trực tiếp đem Captain Universe đưa về lão gia.

Schiller biết hắn nhất định là dùng thủ đoạn gì, nhưng bất luận làm sao, giải quyết cái này lớn nhất có tính uy hiếp Spider Man, bọn họ sau khi áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Vừa lúc đó, bọn họ đuổi tới một chỗ to lớn chỗ trống. Nơi này trước đây tựa hồ đặt một loại nào đó loại cỡ lớn lấy quặng thiết bị, nhưng bây giờ đã bị chuyển đi, chỉ để lại một chỗ phi thường không gian trống trải, lớn đến hầu như nhìn không thấy đầu.

Spider Man Noir đã bị bức ép đến góc tối.

Cái tên này tuyệt đối không đúng kình! Spider Man Noir ở trong lòng nghĩ. Hắn nắm giữ vượt xa nhân loại bình thường sức mạnh, ai nói Batman không có siêu năng lực? !

Biết mình e sợ chạy trời không khỏi nắng, Spider Man Noir mở ra thông tin thiết bị lên video công năng, chuẩn bị ghi chép xuống cuối cùng tin tức. Hắn thở hổn hển tựa ở góc tường, nhìn chằm chặp trong bóng tối áp sát bóng người.

"Hắc! Dừng tay! ! !" Đột nhiên một thanh âm xuất hiện ở chỗ trống phía trên, tiếp theo một cái đỏ lam giao nhau bóng người nhảy xuống, một cái ôm lấy Spider Man Noir liền đu đến một bên khác.

Tiếp theo mấy cái bóng người vèo vèo vèo rơi xuống đến, trực tiếp đem chỗ trống trung ương mấy người vây nhốt.

Schiller quay đầu đến xem, cứu đi Spider Man Noir tựa hồ là chủ vũ trụ Spider Man, mà mặt sau rơi xuống này mấy cái, có thể nhận ra có hai cái Miles cùng một cái Gwen Spider Man, còn giống như có một cái điện ảnh vũ trụ Spider Man, cái khác chế phục quá giống, căn bản không nhận rõ.

Trong động mỏ là không có bất kỳ tia sáng, nhưng các Spider Man mắt kép bản thân liền có nhìn ban đêm năng lực, lại thêm vào con nhện cảm ứng, hắc ám mới là bọn họ sân nhà, phản mà với những người khác bất lợi.

"Có hay không chiếu sáng đạo cụ?" Schiller quay đầu lại hỏi Constantin.

Constantin trực tiếp từ bên trong rương móc ra một cái như quả cầu thủy tinh như thế đồ vật, hắn dùng tay hướng về lên ném một cái, vật này đột nhiên tỏa ra mãnh liệt ánh sáng, cùng đạn sáng hiệu quả không kém cạnh.

Cũng là như thế trong nháy mắt, trận hình phía sau Spider Man con nhện cảm ứng cuồng vang, bọn họ bản năng tránh né, có thể tản ra thời điểm, vừa vặn ngăn trở phía trước Spider Man đường đi, cho tới phe địch giết tới thời điểm, phía trước Spider Man trực tiếp bị bức ép đến Schiller trước mặt bọn họ.

Schiller có thể khách khí với bọn họ sao? Kiếm laser sáng ngời, vọt thẳng tiến vào trong đám người, gặp người liền chặt. Constantin càng là móc ra súng nhìn hình người mãnh đánh. Các Spider Man tại chỗ liền cùng sàn nhà nóng chân giống như, gào gào kêu lên.

Cái kia viên bị ném lên đi quả cầu thủy tinh lơ lửng giữa không trung, toả ra hào quang nhàn nhạt, vừa vặn đủ rọi sáng này một mảnh đất trống. Schiller dựa vào điểm ấy ánh sáng (chỉ) tìm tới chế phục màu sắc bắt mắt nhất Gwen Spider Man, một kiếm liền đâm tới.

Gwen Spider Man mới vừa né tránh Arkham Batman xông tới, quay đầu lại liền nhìn thấy kiếm laser chạy cổ của hắn đến, hắn vội vàng nhảy ra, thấy rõ Schiller mặt trong nháy mắt phát sinh rít lên một tiếng.

Bên cạnh chủ vũ trụ Spider Man không rõ vì sao, nhưng tiếp theo hắn con nhện cảm ứng cũng bắt đầu cuồng vang. Hắn ngay tại chỗ lộn một vòng, né tránh Schiller bổ xuống, thấy rõ Schiller hình dạng thời điểm, cũng là rít lên một tiếng.

Liên tiếp hai kích chưa bên trong, Schiller cũng cảm giác được có chút phiền phức. Đám này Spider Man con nhện cảm ứng quá nhạy cảm, mà nơi này không gian lại lớn, phi thường thích hợp bọn họ né tránh, căn bản là đánh không được người.

Schiller quay đầu nhìn lại, phát hiện Constantin không biết chạy đi đâu. Cái tên này nên không phải lâm trận bỏ chạy, như vậy liền có thể là đi chuẩn bị quy mô lớn tính sát thương vũ khí đi. Chỉ mong, điều này có thể đối với Spider Man hữu hiệu.

Có thể các Spider Man cũng không chỉ muốn tránh né, bọn họ tới nơi này nhưng là có mục tiêu, liền cái này tiếp theo cái kia hướng về Arkham Batman vồ tới, liền vì kéo dài hắn hành động.

Nhưng bọn họ hiển nhiên đánh giá thấp cái này Batman thực lực, còn tưởng rằng đối phương chỉ là như cái khác Batman như vậy, chỉ có người bình thường sức mạnh. Vì lẽ đó ở làm chiến thuật quyết sách thời điểm, có lúc dù cho con nhện cảm ứng vang lên, cũng sẽ không lựa chọn tránh né, mà là liều mạng chịu đựng một quyền, cũng muốn lấy thương đổi thương.

Kỳ thực ở tình huống bình thường lựa chọn như vậy không sai, dù sao người bình thường đánh Spider Man một quyền, Spider Man sẽ không có chuyện gì, nhưng Spider Man nếu như đánh người bình thường một quyền, vậy đối phương cơ bản liền nhìn thấy quá sữa.

Đáng tiếc, lần này bọn họ đụng với cái kẻ khó chơi. Một cái Spider Man hướng về Arkham Batman vồ tới, muốn cho hắn một quyền, trì hoãn hắn hành động. Arkham Batman đã xoay người lại, điều này đại biểu đã chú ý tới hắn, con nhện cảm ứng cũng thuận thế vang lên, nhưng Spider Man không có đình chỉ động tác của chính mình, mà là dự định trao đổi một quyền.

Kết quả một giây sau, mang theo tiếng xé gió nắm đấm đập ở trên lồng ngực của hắn, Spider Man trực tiếp phun ra một ngụm máu đến, tiếp theo lại bị đầu gối va đánh bay, sau đó một cái hướng phía dưới khuỷu kích, nặng nề đập trên mặt đất. Spider Man cảm giác được cổ của chính mình bị đạp lên, răng rắc một tiếng, cột sống gãy vỡ trong nháy mắt, hóa thành một tia sáng trắng.

Bầy nhện yên lặng như tờ.

Áo choàng bỏ qua, Arkham Batman lại chuyển qua đến thời điểm, các Spider Man thật giống đột nhiên ý thức được cái gì, một loại nào đó tin tức bắt đầu ở bầy nhện bên trong nhanh chóng lưu chuyển.

"Hắn là cái kia Batman!"

"Đúng, chính là cái kia! Cái kia đặc biệt lợi hại!"

"Cái kia làm tổng thống!"

"Khẳng định chính là hắn!"

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Đến ngăn cản hắn! Phải ngăn cản hắn!"

"Đúng, không thể để cho bọn họ chạy, nhanh ngăn cản hắn!"

Các Spider Man cắn răng một cái giậm chân một cái, lại lần nữa hướng về Arkham Batman vồ tới..