Chương 4048 MU siêu thể sự kiện lớn (128)

Chương 4048 MU siêu thể sự kiện lớn (128)

Spider Man tiến công trọng điểm đều đặt ở Arkham Batman trên người. Schiller ở bên cạnh nắm súng laser đánh tới đánh lui cũng không ai để ý đến hắn. Súng laser hầu như không cách nào trúng mục tiêu Spider Man, có điều nhưng có thể bắn đoạn bọn họ tơ nhện, nhường bọn họ mất đi không trung tác chiến năng lực, mà trên mặt đất cùng Arkham Batman đối đầu, đó chẳng khác nào bộ binh va xe tank.

Tuy rằng từ trị số biểu hiện đến xem, Spider Man mới là cái kia xe tank, nhưng làm sao, Arkham Batman là cái trò chơi nhân vật, chỉ cần sáng thanh máu chính là một bộ liền đến chết, xử quyết Anime đều không mang theo giống nhau.

Các Spider Man cũng từ từ phát hiện như vậy không được, liền cũng bắt đầu có một ít suy nghĩ linh hoạt, dự định trước tiên giải quyết Schiller cái này ở bên cạnh quấy rối. Kết quả là tới một cái rít gào một cái, tới một cái rít gào một cái, cuối cùng tất cả đều đàng hoàng trở lại đánh Batman đi.

Các Spider Man chủ ý đánh rất khá, nhiều người của bọn họ, chỉ cần đánh xa luân chiến, nhất định có thể đem đối phương mệt nằm xuống. Huống hồ phía sau của bọn họ còn có viện quân, chỉ cần ngăn cản, các loại lực công kích càng mạnh hơn viện quân đến, như cũ là bọn họ bên này thắng.

Vì phòng ngừa bị nắm lấy kẽ hở, các Spider Man cũng thật không dám như trước như vậy lấy thương đổi tổn thương, cơ bản chính là thay phiên quấy rầy, nhưng trước sau không dám tới gần.

Có thể dù cho là như vậy, cũng như cũ có hai cái Spider Man bị Arkham Batman nắm lấy, một cái bị vặn gãy cái cổ, một cái khác kém chút bị chém ngang hông, hai người đều hóa thành bạch quang.

Hơn nữa, đánh đánh các Spider Man liền phát hiện không đúng: "Cái tên này làm sao đều không liên luỵ? !"

Spider Man quấy rầy có thể không chỉ là quấy rầy, dù sao sức mạnh của bọn họ vượt xa người thường  tùy tiện va chạm chính là xe lửa lực đạo. Ở tình huống như vậy, chiến đấu muốn tiêu hao thể lực cùng tinh lực không thể giống nhau, người bình thường có thể triền đấu hơn nửa canh giờ, cái kia đều thuộc về thể lực kinh người.

Nhưng bọn họ vây công Arkham Batman hơn một giờ, đối phương một điểm không có thể lực không chống đỡ nổi tình huống, như cũ ra quyền có tốc độ, đá chân mạnh mẽ độ, nắm lấy chính là một bộ lơ lửng giữa trời mười hai liền.

Tuy rằng Spider Man cứu viện đúng lúc, nhưng cũng sẽ bị thương, hiện nay đã có bốn, năm cái Spider Man đứt đoạn mất xương sườn, còn có một cái bị nắm đấm gấu ở trên lưng tìm ba cái thật dài lỗ hổng, mắt thấy liền muốn mất máu quá nhiều.

Còn tốt, bọn họ có từ trung tâm vũ trụ trung tâm chỉ huy mang đến chữa trị dược tề, dựa vào cắn thuốc còn có thể đỉnh một hồi. Chữa trị dược tề này thuốc nơi nào đều tốt, vấn đề lớn nhất chính là không thể liền cắn, bằng không hiệu quả sẽ hạ xuống đến rất lợi hại, còn có nhất định biến thằn lằn nguy hiểm.

Loại thuốc này chỉ thích hợp chiến hậu nghỉ ngơi thời điểm khôi phục dùng, mà không thích hợp thời điểm chiến đấu khẩn cấp khôi phục. Tuy rằng cũng có khác biệt thuốc dùng cho khẩn cấp khôi phục, nhưng cũng không có loại kia có thể không hạn chế sử dụng, còn hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng phụ thần dược.

"Đáng chết!" Gwen Spider Man lại một lần bị đánh bay ra ngoài, nàng mắng một câu, thế nhưng vẫn là từ trên đất bò lên.

Nàng chịu thiệt ở thể trọng so với cái khác Spider Man còn nhỏ, quá dễ dàng bị đánh bay ra ngoài. Tuy rằng có con nhện tiêm mao trợ giúp trảo, thế nhưng nếu như chết dính trên mặt đất, cái kia càng dễ dàng dẫn đến xương bị lực xung kích trực tiếp đánh nát.

"Hắc! Đón lấy!" Chủ vũ trụ Spider Man lại ném cho nàng một ống dược tề. Gwen Spider Man đâm vào trên cánh tay của chính mình, cảm thụ mơ hồ làm đau xương từ từ khôi phục.

Nhưng nàng đột nhiên cảm giác trên cổ có chút ngứa, duỗi tay lần mò dĩ nhiên tìm thấy cực kỳ thô ráp, dường như loài bò sát như thế hoa văn.

"Hí. . ." Gwen Spider Man hít vào một ngụm khí lạnh, biết mình không thể lại dùng dược tề  nếu không liền muốn biến thành Gwen thằn lằn.

"Ta ông trời a!" Một cái khác Spider Man cũng rơi ở trên mặt đất, trên đất lăn lộn hai vòng, mặt mày xám xịt bò lên, khập khễnh đi tới nói, "Cái tên này chính là cái quái vật! Hắn so với Tarantula còn cường tráng! Ta eo a. . ."

Chủ vũ trụ Spider Man nhìn mình đồng bạn bên cạnh từ từ giảm thiểu, nội tâm cũng là càng ngày càng lo lắng. Spider Man vốn là am hiểu gần người cách đấu, thiếu hụt tấn công từ xa thủ đoạn, cũng thiếu hụt trí mạng thủ đoạn, đánh Arkham Batman loại kẻ địch này vừa lúc bị khắc chế, đánh đến bọn họ đầu ong ong.

Kỳ thực tiếp đến Spider Man Noir cầu cứu sau khi, chủ vũ trụ Spider Man xung phong nhận việc dẫn đầu đến đây, chính là nghĩ cọ rửa chủ vũ trụ sỉ nhục, lại không nghĩ rằng đụng vào một cái đinh cứng.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, nếu không là đầy đủ xui xẻo, này chủ vũ trụ cũng không tới phiên bọn họ đến làm.

Chủ vũ trụ Spider Man lại lần nữa cắn răng một cái, hướng về Arkham Batman vọt tới. Hắn giả bộ đánh chính diện, nhưng đang đến gần Arkham Batman thời điểm, không trung một cái vươn mình đi tới hắn sau lưng, nắm lấy đối phương áo choàng, dùng sức kéo một cái.

Spider Man sức mạnh vẫn là rất lớn, Arkham Batman trực tiếp bị hắn kéo đến lùi về sau vài bước. Nhìn thấy có hi vọng, chủ vũ trụ Spider Man trực tiếp vung lên áo choàng, cầm lấy áo choàng đem Arkham Batman ném tới trên trời.

Hắn một đạo tơ nhện dính vào trên tường, một cước hướng về Arkham Batman đạp qua đi. Nhưng vào lúc này, Arkham Batman lấy một loại hoàn toàn không phù hợp vật lý học tư thế, hướng về bên cạnh hòa chuyển một hồi.

Chủ vũ trụ Spider Man trên không trung cũng là không có cách nào thu lực, hắn một cước đạp qua đi, vừa vặn đi tới Arkham Batman trước mặt, sau đó bị nổi bồng bềnh giữa không trung Arkham Batman nắm lấy cái cổ.

"Không! ! ! !" Cái khác Spider Man trố mắt sắp nứt.

Arkham Batman vốn có thể trực tiếp bẻ gảy chủ vũ trụ Spider Man cái cổ, nhưng cũng ở bóp lấy hắn sau khi, đưa tay đem hắn nặng nề té xuống đất.

Chủ vũ trụ Spider Man lật lăn ra ngoài xa mười mấy mét, ở hắn dư quang ở trong, Arkham Batman chậm rãi rơi xuống đất, góc áo hơi bẩn.

Cái tên này hiển nhiên là biết bay. Chủ vũ trụ Spider Man thậm chí có chút muốn cười, nguyên tưởng rằng ( Gotham du ký ) ở trong đối với Batman miêu tả có chút tính nghệ thuật khuếch đại, bây giờ nhìn lại, còn chưa đủ nghệ thuật a!

Điện ảnh vũ trụ Spider Man cũng kinh ngạc đến ngây người: Không đúng rồi, Batman làm sao biết bay đây? Trước thật giống không này năng lực đi?

Arkham Batman áo choàng không gió mà bay, trong mắt lập loè ma pháp ánh sáng, ở tối tăm trong động mỏ có vẻ đặc biệt lóng lánh.

Hắn chỉ là đi về phía trước một bước, các Spider Man hai giây bên trong "Xoạt xoạt xoạt" toàn lên tường. Gwen Spider Man cầm lấy chủ vũ trụ Spider Man, điện ảnh Spider Man mang theo Spider Man Noir, nếu không là bọn họ sẽ không xuyên tường, này sẽ đã chạy ra chòm bán nhân mã.

Coi như Schiller sẽ không đọc tâm thuật, cũng có thể nghe được bọn họ ở nội tâm ở trong kêu rên: Cứu mạng a! Có người mở! Nhân viên quản lý đây? Phục chủ đây? Ngươi đây không phong ngươi là người? !

Vừa lúc đó, cửa động đỉnh chóp truyền đến tiếng động cơ. Schiller ngẩng đầu nhìn lên, mấy chục bộ giáp máy chính đang chầm chậm hạ xuống, hầu như chiếm đầy toàn bộ chỗ trống thượng bộ không gian, sau đó là ba cái ngực lập loè ánh sáng Iron Man, cùng với theo sát phía sau hai đội Fantastic Four.

"Này thật đúng là vô cùng bạo tay." Schiller không nhịn được thở dài nói, "Xem ra bọn họ là quyết định chủ ý, muốn đem chúng ta lưu ở chòm bán nhân mã."

Đừng xem đến nhân số không nhiều, nhưng Tony Stark cùng Reed Richards đều là nghiên cứu khoa học hình người mới, ở trung tâm chỉ huy xem ra, đó là bảo bối bên trong bảo bối, không tới thời khắc sống còn tuyệt không thể lấy ra dùng đòn sát thủ, lần này tính liền phái tới năm, sáu cái, là quyết định chủ ý muốn đánh đến cùng.

Schiller vừa nhìn về phía Arkham Batman, hắn cũng không xác định, Arkham Batman là quân tiên phong, vẫn là nói lần này viện quân cũng chỉ có hắn một cái. Nếu như người trước cũng vẫn tốt, nếu như người sau, đây tuyệt đối có một hồi ác chiến muốn đánh.

Iron Man rơi xuống đất, một cái trong đó mở ra mặt nạ rõ ràng là muốn nói gì. Đang lúc này, hình tròn chỗ trống trên mặt đất sáng lên một cái to lớn ma pháp trận, Constantin ra tay!

Trong nháy mắt, ma pháp phong bạo bao phủ toàn bộ chỗ trống, hết thảy thiết bị điện tử đều chịu đến năng lượng xung kích, những kia còn chưa kịp hạ xuống giáp máy, tại chỗ liền bị thổi làm bảy xoay tám lệch.

Có một bộ giáp máy trực tiếp bị thổi làm vỗ vào trên vách tường, nhưng đừng quên Spider Man còn treo trên vách tường đây, giáp máy trực tiếp nện ở một cái Spider Man trên người, sau đó hai người đồng thời rơi xuống, đập ở phía dưới Spider Man trên người, hai người một giáp máy lăn thành một đoàn.

Lấy tốc độ nhanh nhất sang bên Schiller lập tức bắt lấy kẽ hở, lăn lộn động tác còn không kết thúc, liền hướng về bên kia đến một thương, nhất thời dựng lên một tia sáng trắng, tiếp theo lại là một thương, đáng tiếc này súng không đánh trúng, cái kia Spider Man bị mặt trên treo Spider Man dùng tơ nhện cho vứt trở lại.

Nhưng nhìn trước mặt đông nghịt kẻ địch, Schiller vẫn có chút đau đầu, này hỗn chiến nếu như đánh lên, nhất chịu thiệt chính là hắn. Dù sao, hắn tấm chắn đã bị Spider Man xoá sạch, cũng không thời gian lại đi bổ sung, nhiều nhất chỉ có thể lại chịu đựng một hồi, một khi bị nhóm thương lan đến gần, hắn cũng có thể trở về nước suối.

Schiller tâm tư nhanh quay ngược trở lại, ở lại chỗ này cùng bọn họ đánh lớn giá là không ý nghĩa, cũng không cách nào cho Arkham Batman cung cấp bao nhiêu trợ giúp, hắn phải nghĩ cái biện pháp khác.

Schiller tâm tư như điện, rất nhanh liền có mạch suy nghĩ. Hắn tựa ở chỗ trống biên giới, dùng bộ đàm đối với Arkham Batman nói: "Xe dơi ta mượn dùng một chút."

Arkham Batman nửa ngày không đáp lại, Schiller còn tưởng rằng là hắn không nghe thấy. Kết quả qua nửa ngày, hắn xa xôi nói một câu: "Ý của ngươi là, nhường ta tay không đối phó nhiều người như vậy?"

Schiller đương nhiên cũng biết, Arkham Batman chiếc kia xe dơi phi thường thái quá, người xe hợp nhất đương nhiên phần thắng càng to lớn hơn, thế nhưng hắn hiện tại là muốn đi tìm tìm quyết định thắng cục sức mạnh, dựa vào chính mình đi ra ngoài cũng quá chậm, phải có cái công cụ giao thông.

Có điều hắn cũng không cần mở quá xa, chỉ cần lợi dụng xe dơi xuyên qua phức tạp hầm mỏ trở lại mặt đất là được, bởi vì bọn họ lúc trước lái tới chiếc kia ẩn thân chiến cơ còn hoàn hảo không chút tổn hại. Trên mặt đất hành trình, hoàn toàn có thể dùng ẩn thân chiến cơ giải quyết.

Cuối cùng, Arkham Batman vẫn là lựa chọn đem xe dơi cho hắn. Schiller cái gì cũng không nhiều lời, biểu đạt cảm tạ phương thức tốt nhất chính là mau mau đi làm việc.

Hắn theo đến thời điểm đường lén lút chạy ra ngoài, bởi vì này tràng ma pháp phong bạo chế tạo rất lớn hỗn loạn, các Spider Man đều đang bận rộn cứu người, Iron Man nhóm vội vàng điều chỉnh giáp máy, Fantastic Four muốn tìm kẻ cầm đầu, bởi vậy không ai chú ý hắn, nhường hắn rất thuận lợi liền đến đến chỗ trống phía trước cửa động.

Theo đường cũ trở về, ở mỏ nói một bên khác tìm tới xe dơi. Hắn tới ngồi lên sau khi, khởi động xe dơi ma pháp hình thức, cái này hình thức là trực tiếp có thể hư hóa xuyên tường.

Như vậy một đường hướng về trên đầu bay, liền không cần lại đi những kia cong cong chuyển chuyển mỏ nói, đại khái hai phút không tới liền bay đến mặt đất. Hắn cho Arkham Batman một cái tin tức, đối phương lập tức triệu hồi xe dơi. Schiller chỉ biết, lúc này trong động mỏ e sợ lại muốn thêm ra không ít sắt thép giảm tốc độ mang, con nhện giảm tốc độ mang cùng bốn hợp nhất giảm tốc độ mang.

Thừa lên phi thuyền loại nhỏ, Schiller không có trì hoãn, một đường bay lên trên đi tới tinh cầu phong tỏa tầng. Những kia cảnh dụng phi thuyền quả nhiên vẫn còn, đồng thời liền lẳng lặng treo dừng ở nơi đó, những kia giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội đặc công nên vẫn còn ở trên mặt đất lục soát.

Schiller sở dĩ sẽ biết bọn họ còn chưa có trở lại, là bởi vì trước hắn với bọn hắn nói qua, Thanos đã tiếp nhận chuyện này. Làm mới nhậm chức hành chính tổng tham mưu trưởng, hắn là chạm tay có thể bỏng hồng nhân, nếu có thể ở trước mặt hắn biểu hiện biểu hiện, cái kia lên cấp ngay trong tầm tay.

Đám người này lại không biết đạo bạch quang kia đại biểu cái gì, không tìm được Doctor Strange là sẽ không đi. Mà những này phong tỏa dùng phi thuyền có một cái mẫu hạm, Schiller rời đi giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội cảng thời điểm từng thấy, mục tiêu của hắn chính là chiếc này mẫu hạm..