Chương 4049 MU siêu thể sự kiện lớn (129)

Chương 4049 MU siêu thể sự kiện lớn (129)

Schiller lại mở ra phi thuyền vòng tới chợ bên kia, quả nhiên ở tập trung tâm thành phố tháp ngay phía trên tìm tới cái kia chiếc mẫu hạm. Mặt trên như thế trang trí giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội bản vẽ, có điều bên cạnh còn ngừng mấy chiếc hình thức kỳ quái phi thuyền, vừa nhìn liền không phải chế tạo trang bị.

Theo lý mà nói, các cảnh sát cũng đã xuống, còn có ai sẽ đến bái phỏng mẫu hạm đây?

Nhưng lúc này hết sức khẩn cấp, cũng không cho phép Schiller suy nghĩ nhiều. Hắn mở chiếc phi thuyền này bản thân là có thể bị mẫu hạm phân biệt, mà chính hắn cũng nắm giữ giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội đặc công chính thức thân phận, sẽ không bị hệ thống phòng vệ công kích, vì lẽ đó rất thuận lợi liền mở ra thuyền tiến vào mẫu hạm.

Mới vừa vào đi, hắn liền phát hiện có chút không đúng. Trên thuyền này không phải là không ai, ngược lại, trên thuyền còn thật náo nhiệt, thật giống mới vừa tổ chức xong một hồi tụ hội. Trong không khí tung bay một chủng loại như ở mùi rượu đồ vật, khả năng thành phần không giống nhau lắm, thế nhưng Schiller chỉ là nghe thấy một hồi, liền cảm giác thấy hơi choáng váng đầu.

"Đám này người ngoài hành tinh dĩ nhiên nắm mê dược làm thuốc cắn." Schiller thở dài. Hắn đại khái đã có thể đoán ra trên mẫu hạm này đang làm gì.

Hắn không có trước tiên đi buồng lái, mà là đi tới khống chế trung khu, kiểm tra một chút phỏng vấn phi thuyền tin tức. Phi thường không ngoài dự đoán là, hắn ở bên ngoài nhìn thấy mấy chiếc kia hình dạng kỳ quái phi thuyền, toàn bộ đều thuộc về chợ đêm lão bản Tholos.

Mà đi lên trước nữa tìm, Schiller tìm tới mười mấy cái giữa các hành tinh liên minh quan lớn tư nhân phi thuyền tin tức. Nói cách khác, này chiếc trên mẫu hạm đợi có thể không chỉ là cảnh sát, còn có ít nhất mười mấy cái giữa các hành tinh liên minh quan lớn, có mấy người khả năng vẫn là mang nhà mang người đến.

Đem những tin tức này sao chép hạ xuống sau khi, Schiller lại ở dưới lầu một cái nào đó trong phòng tiệc tìm tới một chỗ tàn tạ. Tuy rằng cùng nhân loại phòng tiệc không giống nhau lắm, thế nhưng từ đầy đất chất nhầy cùng một ít rất kỳ lạ mùi có thể đại khái đoán ra bọn họ trước ở này đã làm gì.

Schiller lại tiếp tục đi xuống tìm, cuối cùng ở mẫu hạm tầng dưới nhất nơi chứa hàng diện, tìm tới một đống lớn bạch tuộc.

Không phải hình dung từ, chính là chân chính bạch tuộc. Dứt bỏ những này bạch tuộc mỗi một cái đều có dài hơn hai mươi mét ở ngoài, cùng nhân loại bạch tuộc khác nhau xác thực không lớn. Bọn họ bị ngâm mình ở vại nước bên trong, lúc này là một loại có chút mông lung trạng thái.

Schiller mới vừa vừa đi vào đi, liền nghe thấy một thanh âm nói với hắn: "Nhân loại? ! Tại sao có thể có nhân loại tới chỗ này? !"

"Ngươi là ai?"

"Ta là Ami Cass tộc tộc nhân, Tholos đem chúng ta bán cho đám kia quan lớn. Bọn họ. . . Bọn họ. . ."

"Tốt, ngươi không cần phải nói." Schiller biểu thị chính mình không có chút nào muốn nghe bạch tuộc nhóm bị hại chi tiết nhỏ. Hắn nói, "Ta nghe nói Tholos cũng là chỉ bạch tuộc, hắn tại sao muốn tàn hại cùng tộc?"

"Chúng ta không phải bạch tuộc, chúng ta. . . Được rồi, ngươi là nhân loại, ngươi định đoạt. Chúng ta cùng Tholos không thể xem như là cùng chủng tộc, nói đúng ra là một cái tổ tiên hai loại á chủng, hơn nữa có kẻ thù truyền kiếp. Gần nhất bọn họ cái kia chủng tộc ở chúng ta khu tụ tập khởi xướng một hồi cướp giật, chúng ta là hắn tù binh. . ."

"Nếu là tù binh, còn có cái gì dễ bàn?"

"Không phải, hai chúng ta tinh cầu đều gia nhập giữa các hành tinh liên minh, nhất định phải tuân thủ giữa các hành tinh liên minh chiến tranh điều lệ cùng với tù binh trao đổi điều lệ, không thể tùy ý giết chết cùng ngược đãi tù binh. Nhưng hắn nhưng nói dối chúng ta chết trận, nghĩ đem chúng ta bán cho quan lớn. . ."

Schiller cũng rất khó tưởng tượng quan lớn muốn những này bạch tuộc làm gì, thế nhưng vừa nghĩ tới Constantin, chỉ có thể nói, sinh mệnh có trí tuệ lấy hướng về là tự do, có người liền thích bạch tuộc, ngươi cũng không có cách nào.

"Được rồi, ta có thể nghĩ biện pháp cứu các ngươi đi ra ngoài, thế nhưng ta tới nơi này cũng có chuyện phải làm, chỉ cần các ngươi đồng ý phối hợp ta, chúng ta có thể đôi bên cùng có lợi."

"Trên người ngươi có chế tạo trang bị, ngươi là ngụy trang thành cảnh sát đi vào? Ngươi không phải là muốn ám sát đám này quan chức đi?"

"Cái kia ngược lại không là." Schiller bắt đầu vây quanh két nước đảo quanh, hắn nói, "Ta muốn làm gì ngươi cũng đừng quản, trước tiên nói một chút về ngươi có thể làm gì."

"Chúng ta Ami Cass tộc có tiên thiên tâm linh năng lực. Có điều, Tholos đem chúng ta nắm lên đến thời điểm, cho chúng ta đeo tâm linh ức chế dụng cụ. Chỉ là của ta hình thể khá là nhỏ, hắn cho ta mang vòng cổ loại không đúng, ta mới có thể cùng ngươi đối thoại. Chỉ cần ngươi giúp chúng ta đem vòng cổ lấy xuống, chúng ta là có thể để tâm linh năng lực công kích những cao quan kia, coi như giết không chết, cũng chí ít có thể làm cho bọn họ hôn mê. Tholos cũng chỉ có một cái, không phải là đối thủ của chúng ta."

"Nhưng ta muốn làm sao bảo đảm các ngươi sẽ không công kích ta?"

"Ami thần ở lên, ngươi là nhân loại, chúng ta tại sao muốn công kích ngươi? Chúng ta còn muốn cố gắng sống sót đây!"

Schiller suy nghĩ một chút, cảm thấy bọn họ nói ngược lại cũng có đạo lý. Nhân loại yếu đuối đều mệt mỏi ở mặt đất không ra được, phàm là có thể đầy vũ trụ đi bộ nhân loại, đều là không thể nói nói tồn tại, càng khỏi nói có thể trực tiếp hỗn đến trên mẫu hạm đến, cái nào người ngoài hành tinh thấy đều là vòng quanh đi.

Schiller giẫm một cái rương, hướng về trong thủy hang nhìn một chút, sau đó nói: "Ta muốn làm sao cho các ngươi mở ra vòng cổ? Các ngươi rời nước có thể sống sao?"

"Chúng ta không phải bạch tuộc!" Cái thanh âm kia hô, "Hắn đem chúng ta ngâm ở trong nước là bởi vì này trong nước có có thể làm cho chúng ta biến suy yếu dược tề. Ngươi trực tiếp đem két nước đánh nát, chúng ta có thể bay đi ra."

Schiller đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, phát hiện không có máy thu hình, sau đó lại hồi tưởng một hồi trước trên thuyền động tĩnh, cảm thấy chiếc thuyền này cách âm hiệu quả nên rất tốt, liền trực tiếp dùng súng laser đánh nát két nước. Đúng như dự đoán, những này bạch tuộc trở nên như sứa như thế, bắt đầu trên không trung bay loạn.

"Chúng ta cũng không phải sứa. . ." Cái thanh âm kia rất bất đắc dĩ, "Tuy rằng chúng ta đúng là từ bên trong đại dương diễn biến mà đến, nhưng đã sớm thoát ly cấp thấp thủy sinh sinh vật phạm trù."

"Đầu đủ (chân) loại không phải là cấp thấp thủy sinh sinh vật." Schiller nói một câu, sau đó nắm lấy một cái bạch tuộc vòi, liền bắt hắn cho lôi hạ xuống, dùng laser chủy thủ đem chụp vào bọn họ đầu cùng đủ (chân) trong lúc đó vòng cổ cho cắt.

"Má ơi! ! Nhân loại! ! ! Đừng giết ta! ! !" Một cái khác tiếng thét chói tai ở trong đầu hắn vang lên.

Schiller không để ý tới hắn, đi bắt một con khác bạch tuộc. Phí đi nửa ngày kình, cuối cùng đem này mười mấy con bạch tuộc lớn vòng cổ đều cho cắt.

"Rất cảm tạ!" Ban đầu cái thanh âm kia nói, "Ngươi đã cứu chúng ta một mạng, chúng ta sẽ hướng về chúng ta hoàng đế bẩm báo, ngày sau ngày nữa ngỗng toà, chúng ta mời ngươi uống rượu."

"Cái kia cũng không cần thiết, ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta đem này chiếc trên mẫu hạm hết thảy sẽ thở dốc toàn bộ quật ngã, đồng thời bảo đảm ở sau đó trong vòng một tiếng, mặc kệ nghe được cái gì, bọn họ đều sẽ không tỉnh."

"Yên tâm đi, chúng ta năng lực tuy rằng không sánh được Giáo sư X, nhưng đối phó với đám người này thừa sức."

"Các ngươi nhận thức Giáo sư X?"

"Đương nhiên, chúng ta là ban đầu tiếp vào đến hắn kênh người nghe, thường xuyên cùng hắn tán gẫu đây. Ta nghe nói các ngươi gần nhất ở đánh trận, nếu như cần chúng ta hỗ trợ, bất cứ lúc nào nói một tiếng."

"Hảo ý ta chân thành ghi nhớ, lúc nào có thể tốt?"

Bạch tuộc nhóm tập thể trầm mặc mấy giây, sau đó mới nói: "Tốt, bọn họ đã ngã xuống, đồng thời chí ít sẽ hôn mê mấy tiếng. Ngươi có đầy đủ thời gian đi làm ngươi chuyện cần làm, chúng ta liền đi trước."

Schiller gật gật đầu. Bạch tuộc nhóm rất nhanh liền bay ra khoang chứa hàng. Schiller đi theo phía sau của bọn họ, có điều nhìn bọn họ trắng trợn không kiêng dè bước tiến cũng biết, trên thuyền khẳng định là không có tỉnh người.

Bạch tuộc nhóm sau khi rời đi, Schiller lập tức mở ra mẫu hạm hệ thống truyền tin. Bởi vì hiện tại toàn bộ tinh cầu đều bị phong toả, ở tinh cầu bên trong thông tin là hoàn toàn không phát ra được đi  nếu không Arkham Batman cũng sẽ không như vậy muộn mới đến, khẳng định là tìm bọn họ đều phí không ít công phu.

Thế nhưng, ở trên mẫu hạm liền không có cái phiền não này, bởi vì mẫu hạm bản thân liền là phong tỏa một phần, đương nhiên không thể ngay cả mình hệ thống truyền tin cũng phong tỏa.

Schiller lập tức chuyển được Apokolips thông tin, sau đó nói: "Đối diện phái tới không ít người, nếu như viện binh của ngươi chỉ có một cái Batman, như vậy hiện tại ngươi đến phối hợp ta, chúng ta mới có phần thắng."

"Viện binh không ngừng hắn một cái, còn có siêu nhân nhóm. Thế nhưng đối phương tựa hồ đã liệu định chúng ta sẽ trợ giúp, các Mutant ở nửa đường cướp giết siêu nhân, bọn họ hiện tại đang ở chiến đấu, tạm thời không thoát thân được."

"Mutant vẫn là ra tay?"

"Là, có điều tạm thời đến là một ít thanh niên Mutant, Polaris, Quicksilver, Iceman, hỏa nhân các loại. Magneto bọn họ tạm thời vẫn không có động, nhưng nếu như bọn họ muốn đem hết thảy siêu nhân đều lưu ở cái kia, sớm muộn cũng là muốn điều động."

"Được rồi, nơi đó ta quản không được. Hiện tại ta cần ngươi hãi vào mẫu hạm điều khiển hệ thống, ít nhất phải có thể điều khiển mẫu hạm vũ khí."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Đối với mặt đất đến một phát."

Hạ tầng hầm mỏ ở trong, Arkham Batman cùng Constantin đang ngồi ở xe dơi bên trong, mà xe dơi lấy một loại đấu đá lung tung tư thế, đang không ngừng mà va chạm không trung bay lượn Iron Man cùng gọi tới gọi lui Fantastic Four.

Constantin thỉnh thoảng thò đầu ra ngoài xe xạ kích, thế nhưng làm sao đến người đều không quá sợ laser vũ khí, vì lẽ đó có khả năng tạo thành thành quả rất có hạn.

Arkham Batman đột nhiên một giẫm chân ga, đem một cái hướng về hắn bay đến Iron Man đánh bay, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, sắt thép chiến y đốm lửa tung toé. Liền như thế một hồi, chiến y bên trong cảnh báo vang lên không ngừng, từ giáp ngực đến giáp chân không có một chỗ là tốt, độ bền tại chỗ liền thấy đáy.

"Tiên sư nó, " Iron Man mắng, "Này cmn đến cùng là cái gì xe? ! Ta chiến giáp dĩ nhiên va không hơn một chiếc xe? !"

Mister Fantastic mau mau duỗi dài cánh tay bắt hắn cho lôi trở về. Một giây sau xe dơi một cái 180 độ lớn quay đầu lại hướng về hắn đánh tới, lần này nếu như chịu đựng thực, phỏng chừng trực tiếp tan vỡ rồi.

Hiện nay trên sân những người này đối với này chiếc đấu đá lung tung xe dơi đều không có biện pháp gì, bởi vì này xe trừ biết bay, có thân xe tấm chắn, có thể khoảng cách truyền tống ngắn, có xe năm (chở) vũ khí ở ngoài, còn có một cái xe kỹ rất mạnh lái xe. Bất luận là Phích Lịch Hỏa phóng ra hỏa diễm, vẫn là người đá đả kích, hoặc là Mister Fantastic chặn lại, hoàn toàn không ngăn được này chiếc xe ben.

Có điều, bọn họ cũng đều phát hiện, xe này con sử dụng hẳn là ma pháp nguồn năng lượng, nếu là nguồn năng lượng liền luôn có hao không một ngày. Bọn họ gia tăng đối với chiếc xe này đả kích, dù cho không đánh tan được tấm chắn cũng muốn hao có thể, như vậy các loại nguồn năng lượng hao không, một chiếc phổ thông kim loại xe, khẳng định không chịu nổi bọn họ vây công.

Mister Fantastic không ngừng lợi dụng chính mình vô hạn đàn hồi thân thể chế tạo giảm tốc độ mang, đem mình thân thẳng ngăn ở phía trước xe, thật giống cái kia hàng không mẫu hạm dây ngăn cách, thế nhưng hắn cũng không dám trực tiếp ngăn, bởi vì trước đã có một cái bị kéo đứt đoạn mất, mà là lựa chọn quấy rầy bánh xe, ngăn cản hắn quay đầu lại hoặc chuyển hướng.

Phích Lịch Hỏa phụ trách tấn công từ xa, Invisible Woman trợ giúp người đá phóng ra, bọn họ mượn dùng Mister Fantastic thân thể, như đánh cung như thế đem người đá trực tiếp làm đạn pháo phóng ra đến xe dơi lên, dùng cho va chạm tấm chắn. Iron Man cùng giáp máy nhóm một bên tránh né xe dơi va chạm, một bên dùng tay pháo oanh kích. Spider Man thì lại phụ trách nhắc nhở bọn họ né tránh.

Trong khoảng thời gian ngắn mọi người ngã cũng phối hợp hiểu ngầm, xe dơi tấm chắn độ bền là xoạt xoạt đi xuống, Constantin không khỏi có chút lo lắng.

"Chúng ta không thể ở này với bọn hắn hao tổn nữa, ngươi là làm sao đi vào?"

"Truyền tống vào đến." Arkham Batman bình tĩnh hồi đáp.

"Cái kia ngươi liền không thể dịch chuyển đi sao?"

"Bọn họ sẽ cho chúng ta truyền tống cơ hội sao?"

Constantin cũng trầm mặc. Phần lớn truyền tống cũng phải cần có cái trước rung, liền hiện tại đòn công kích này mật độ, truyền tống rất dễ dàng bị cắt đứt.

Nhưng kỳ thực cũng không phải là như vậy, Arkham Batman muốn đi là có thể đi, coi như truyền tống không đi ra ngoài, khởi động hư hóa trạng thái trực tiếp ra bên ngoài bay cũng được. Hắn không đi nguyên nhân duy nhất chính là, hắn muốn đem hết thảy kẻ địch đều lưu lại.

Đối phương ở kéo dài thời gian, hắn làm sao không phải? Hắn tin tưởng, Schiller quyết định nên rời đi trước thời điểm, cũng đã có nhường đối diện toàn bộ chôn thây ở đây kế hoạch.

"Batman, " trong máy truyền tin truyền đến Schiller hơi có chút sai lệch âm thanh, "Đem ngươi tấm chắn mở tối đa, chờ ở tại chỗ không nên cử động."

Xe dơi lập tức một cái phanh lại, tấm chắn hào quang chói lọi, quả thực sáng biết dùng người không mở mắt ra được. Mà cùng lúc đó, hết thảy Spider Man con nhện cảm ứng đinh tai nhức óc.

Vù

Sắc bén ong ong âm thanh sau khi, mẫu hạm chủ pháo nhắm vào điểm mục tiêu vị lên, chỉ còn một mảnh mấy chục km chỗ trống, cùng liên tiếp sáng lên, nồng nặc đến cực điểm bạch quang..