Chương 4050 MU siêu thể sự kiện lớn (130)

Chương 4050 MU siêu thể sự kiện lớn (130)

Làm ánh sáng chậm rãi tản đi, toàn bộ tinh cầu bị xuyên thủng.

Tinh hạm chủ pháo uy lực là phi thường đáng sợ. Căn cứ giữa các hành tinh vũ khí an toàn công ước, loại vũ khí này nghiêm cấm đối với phóng ra. Cũng là bởi vì, tuy rằng rất nhiều chủ pháo của tinh hạm cũng không thể đủ một đòn đánh nát tinh cầu, thế nhưng là có thể nghiêm trọng Huỷ Diệt tinh cầu tính ổn định, cuối cùng dẫn đến tinh cầu giải thể hoặc nổ tung.

Dù cho là Asgard như vậy mãng phu văn minh, lại có Bifrost như vậy diệt tinh vũ khí, bọn họ cũng như thế chỉ dùng vũ khí này làm nhảy bang chiến, mà không phải trực tiếp đối với nhân gia mẫu tinh đánh. Cũng là bởi vì loại vũ khí này lực phá hoại quá mạnh, đối với tinh cầu mặt đất phóng ra, cùng chủng tộc tuyệt diệt không có gì khác nhau.

Bất luận cái nào vẫn còn có trật tự xã hội, cũng không có thể tiếp thu phương thức này tàn sát cùng tuyệt diệt. Một khi làm như vậy rồi, thì tương đương với tự tuyệt ở giữa các hành tinh xã hội, sẽ trực tiếp trở thành vũ trụ công địch.

Vì lẽ đó dù cho Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc đánh ngàn năm chiến tranh, cũng chưa bao giờ một lần là trực tiếp cầm tinh hạm chủ pháo đối với nhân khẩu dày đặc tinh cầu phóng ra.

Bất quá hôm nay, cái này ghi lại bị đánh vỡ. Lệ thuộc vào giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội tinh hạm, trực tiếp đối với chòm bán nhân mã nhân khẩu dày đặc nhất chợ tinh cầu đến một phát, đồng thời thành công đem tinh cầu đánh cái đối với xuyên.

Còn tốt, mục tiêu vị trí đối diện cũng không phải lớn nhất chợ, mà là lệch rồi một ít. Nhưng dù vậy, tinh cầu kết cấu cũng hoàn toàn bị phá hỏng. Ở bị xuyên thủng sau khi, tinh cầu bắt đầu nhanh chóng chấn động, sắp giải thể.

Đang chờ ở trung tâm trong tháp chủ vũ trụ Constantin, trực tiếp bị từ trên ghế chấn động hạ xuống. Hắn mới vừa từ dưới đất bò dậy đến, lại bị đánh ngã, đầu còn đánh vào góc bàn, gõ đến vỡ đầu chảy máu.

Nhưng hắn vẫn là dùng cả tay chân bò lên vọt tới phía trước cửa sổ, vừa vặn nhìn thấy cái kia một bó còn không tiêu tan bạch quang.

"Thượng Đế a. . ." Chủ vũ trụ Constantin trợn mắt ngoác mồm. Nhưng hắn căn bản là chưa kịp thông báo Batman, toàn bộ trung tâm tháp sụp đổ.

Chủ vũ trụ Constantin chỉ kịp dùng ma pháp cho mình thêm một tầng tấm chắn. Có thể coi là là như vậy, bị nặng mấy trăm tấn kiến trúc tài liệu chôn ở bên dưới, cũng làm cho hắn đứt đoạn mất tận mấy chiếc xương sườn. Từ phế tích bên trong bò ra ngoài thời điểm, kém chút tại chỗ chết nơi ấy.

Có thể hiện tại này cũng đã không phải vấn đề mấu chốt. Viên tinh cầu này mặt đất trực tiếp liền nứt ra rồi, đồng thời còn đang không ngừng mà chấn động, dùng nhân loại tiêu chuẩn đến phân biệt, đại khái tương đương với 13 cấp động đất. Bất kỳ không có năng lực phi hành sinh vật đều rất khó đứng được.

Còn tốt, có thể ở vũ trụ đi dạo chợ đêm sinh vật đó là đương nhiên không có quá yếu, nhiều ít cũng có cái phi thuyền. Từ động đất phát sinh thời điểm bọn họ liền hướng phi thuyền chạy, vô số chiếc phi thuyền từ mặt đất lên không, cũng quản không là cái gì giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội phong tỏa, chơi mệnh ra bên ngoài bay.

Mà làm số ít mấy cái không có phi thuyền, chủ vũ trụ Constantin chỉ có thể sử dụng ma pháp rời đi. Hắn truyền tống đến một viên khoảng cách khá xa trên vệ tinh, sau đó mới nhìn thấy tinh cầu giải thể kẻ cầm đầu —— chủ pháo vẫn chưa hoàn toàn làm lạnh tinh hạm.

"Thiên gia a, cái kia Thanos là điên rồi sao? !" Chủ vũ trụ Constantin nói, "Nắm chủ pháo đánh tinh cầu, này hoàn toàn là đại đồ sát đi? !"

Có thể vừa lúc đó, hắn nhìn thấy một con bạch tuộc lảo đảo từ trong tinh hạm bay ra. Mà này con bạch tuộc hình thể cùng màu sắc đều rất quen thuộc, chính là trước đây không lâu cùng hắn giao hợp Tholos.

Chủ vũ trụ Constantin nuốt một ngụm nước bọt, hắn lập tức ý thức được chuyện này không đơn giản như vậy, đang do dự có muốn hay không cách xa một chút.

Có thể vừa lúc đó, hắn nhìn thấy có một bóng người ở khác một cái vệ tinh lên, đồng thời ở tinh hạm mặt trái, chậm rãi hướng về bên này bay.

Nói là chạy đi, thế nhưng nhưng không giống lắm, bởi vì hắn bay bay lại vòng tới mặt bên, tiếp theo lại đi tới tinh hạm phía trên, cuối cùng thẳng thắn trực tiếp chui vào.

Bởi vì cách đến có chút xa, chủ vũ trụ Constantin không thấy rõ vậy là ai, nhưng trực giác của hắn nói cho hắn, chuyện này khẳng định có vấn đề. Hắn sau khi suy nghĩ một chút, cũng hướng về tinh hạm lối vào nơi bay qua.

Constantin sau khi đi vào liền nghe thấy được một cỗ có chút khó có thể hình dung mùi vị, tựa hồ là một loại nào đó mê huyễn dược tề. Có điều tinh hạm ở trong đúng là rất sạch sẽ, cũng không có chiến đấu dấu vết.

Constantin một đường đi vào trong, đi vào phòng tiệc thời điểm, nhìn thấy một cái cao lớn bóng người màu đen đứng ở nơi đó, trong tay còn giơ cái máy quay phim, không biết ở đập cái gì.

"Hắc! Ngươi. . ."

Constantin lời còn chưa nói hết, cái kia to con liền quay lại. Constantin sững sờ, sau đó nói: "Nọc độc? Ngươi là nọc độc sao?"

Màu đen chất nhầy trong nháy mắt biến mất, lộ ra sau lưng Eddie mặt. Hắn nói: "Ta là Eddie Brock. Ngươi lẽ nào là Constantin?"

"Không sai, là ta. Thành thật mà nói, ngươi vừa mới cái kia dáng vẻ cay bạo." Chủ vũ trụ Constantin đi lên trước, cùng Eddie nắm tay.

"Hắn đùa giỡn ngươi!" Nọc độc ở trong lòng hắn ồn ào.

"Hắn đùa giỡn là ngươi, " Eddie tức giận nói, "Ngươi đừng đi ra, cẩn thận hắn trực tiếp bắt đầu."

"Ngươi ở chỗ này làm gì chứ?" Chủ vũ trụ Constantin hỏi.

"Đương nhiên là đập tin tức, " Eddie nhún vai một cái nói, "Vốn là ta là ở bên kia làm chiến địa phóng viên, có điều ở trên chiến trường đi dạo thời điểm, phát hiện hai cái tất cả đều là bạch tuộc tinh cầu chính đang đánh trận, mà trong đó một phương tựa hồ ngược đãi tù binh. Ta đuổi theo cái này manh mối, đi tới chiếc thuyền này phụ cận, lại không nghĩ rằng, tên kia đã phát điên đến dám trực tiếp dùng tinh hạm chủ pháo công kích tinh cầu. Ta xem một cái tàn sát tội khẳng định là chạy không thoát, có điều ta cảm thấy trong này còn có thể đào sâu cố sự, vì lẽ đó liền nhìn lên xem."

"Đừng cùng hắn phí lời, " nọc độc ở trong lòng hắn nói, "Trên lầu thật giống có người, ta nghe thấy động tĩnh. Chúng ta đi lên xem một chút."

Eddie đối với chủ vũ trụ Constantin gật gật đầu, sau đó vác camera lên lầu. Chủ vũ trụ Constantin đi theo phía sau hắn. Hai người một trước một sau đi lên lầu, sau đó liền nhìn thấy, có mấy cái thường thường xuất hiện ở giữa các hành tinh trong tin tức quan lớn lảo đảo đi ra.

Phần lớn giữa các hành tinh quan lớn đều là ba đế quốc lớn người. Trong đó, bởi vì chí cao trí tuệ đối với Kree đế quốc khống chế phi thường nghiêm mật, phần lớn đến từ Kree đế quốc quan lớn kỳ thực thì tương đương với chí cao trí tuệ phân thân. Mà chí cao trí tuệ là cái điện tử sinh mệnh, hắn là không có cái gì tư dục, vì lẽ đó này bộ phận quan lớn đang đối mặt Kree đế quốc ở ngoài vấn đề lên vẫn tính khá là công chính, đạo đức cá nhân cũng không có vấn đề gì.

Nhưng còn lại hai cái đế quốc, vậy thì là quần ma loạn vũ. Skrull đế quốc bởi vì phần lớn quốc dân đều tiếp nhận rồi độ cao cơ giới hóa cải tạo, cũng còn tốt một ít, nhưng cái này Shi'ar đế quốc, từ đầu tới cuối chính là phong kiến quý tộc chế, chơi đến có dùng nhiều tự không cần nhiều lời. Lần này này mấy cái quan lớn cũng là Shi'ar đế quốc đi ra.

Eddie cùng Constantin phản ứng đều rất nhanh, trong nháy mắt liền vọt đến bên cạnh một cái gian phòng nhỏ bên trong. Eddie đem máy thu hình dò ra đi, rõ rõ ràng ràng vỗ tới đám người này chính mặt.

"Ta liền nói có vấn đề. Cái kia Tholos nắm lấy hắn cùng tộc, không chỉ không giết, còn đem bọn họ tất cả đều đóng lại, mang đến nơi này, nguyên lai là vì bán cho những này làm quan. Nhưng bọn họ muốn bạch tuộc có ích lợi gì?"

"Ây. . ." Chủ vũ trụ Constantin dừng lại một chút nói, "Ngươi không cảm thấy những kia bạch tuộc dung mạo rất đẹp đẽ sao?"

Hả

"Bọn họ tứ chi rất mềm mại, màu sắc rất tươi đẹp, giác hút càng là cực giỏi. Nha. . ."

"Các loại, " Eddie có chút không thể tin tưởng nói, "Ngươi sẽ không phải muốn nói, bọn họ đem những kia bạch tuộc làm tới nơi này là vì. . . Trời ạ! Ta là nói. . . Thượng Đế!"

"Đương nhiên, bọn họ tươi đẹp nhất còn không phải tứ chi, mà là tâm linh năng lực, có thể để cho ngươi đạt thành thân thể cùng trên tinh thần song trọng hưởng thụ. . ."

Eddie nhìn Constantin cái kia một mặt dư vị vẻ mặt, cái gì cũng không nói ra được, chỉ cảm thấy chính mình tam quan chịu đến nghiêm trọng xung kích.

"Đừng nhìn ta như vậy, " chủ vũ trụ Constantin nói, "Đây chính là trong vũ trụ công nhận, bộ tộc này bị buôn bán vấn đề vẫn rất nghiêm trọng. Điều này nói rõ ta thẩm mỹ là bình thường."

Nôn

"Xảy ra chuyện gì? ! Tại sao đột nhiên chết nhiều người như vậy? !" Địa cầu trung tâm chỉ huy đã vỡ tổ. Nhìn cái kia tro rơi một mảnh tên, hết thảy quan chỉ huy đều có chút tan vỡ.

Trong chiến tranh người chết không thể bình thường hơn được, thế nhưng những người này lại không phải thân thể yếu đuối người bình thường, cái kia nhưng là Spider Man, Iron Man cùng Fantastic Four a! Làm sao có khả năng một điểm sức phản kháng đều không có, liền trực tiếp bị tiêu diệt rơi mất đây? ! Ngươi tốt xấu truyền bức thư hơi thở trở về a!

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền thu được người chết Battleworld tin tức. Nhưng hết thảy mọi người biểu thị, bọn họ cũng không biết là xảy ra chuyện gì, liền nhìn thấy một tia sáng trắng, một giây sau liền xuất hiện ở Battleworld ở trong.

"Một tia sáng trắng? !" Stark hơi kinh ngạc nói, "Lẽ nào là một loại khác phiên bản Omega xạ tuyến? ! Có thể hay không lại là Darkseid ra tay?"

"Thật giống không phải, " Natasha lắc lắc đầu, chính đang kiểm tra tin tức của chính mình giới, sau đó nói, "Lần này cùng lần trước có hiện ra khác nhau, bọn họ cảm giác được rõ ràng nhiệt năng, tử vong quá trình cũng so với bị Omega xạ tuyến đánh trúng lâu hơn một chút, tựa hồ không phải cùng một loại năng lượng."

"Cái kia đến cùng là xảy ra chuyện gì? !" Steve cũng ở nhức đầu. Lần này tổn thất so với lần trước còn nặng nề, nhưng bọn họ thậm chí cũng không biết phát sinh cái gì.

Nhưng rất nhanh, bọn họ liền từ giữa các hành tinh trên tin tức, biết được chòm bán nhân mã chợ tinh cầu giải thể tin tức. Mà tin tức này thậm chí hay là bọn hắn chiến địa phóng viên Eddie Brock tuyên bố ở giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên.

"Ở hình ảnh bên trong chúng ta có thể nhìn thấy, này viên đã từng thập phần phồn vinh tinh cầu chính đang từ từ giải thể. Xuất phát từ yếu tố an toàn suy tính, ta không cách nào áp sát quá gần, nhưng ta mời tới trước chính đang viên tinh cầu này chọn mua khách hàng, đến vì chúng ta tỉ mỉ giảng giải sự tình phát tình huống lúc đó. Ngươi tốt, xin hỏi ngươi biết viên tinh cầu này là làm sao giải thể sao?"

Eddie đang đứng ở trên vệ tinh, sau lưng của hắn chính là từ từ giải thể chợ tinh cầu, mà này viên trên vệ tinh đặt rất nhiều phi thuyền, xem ra đều là từ chủ tinh lên chạy đến.

Mà hắn phỏng vấn là một cái làn da màu tím, có bốn cánh tay người ngoài hành tinh. Đối phương huyên thuyên nói một tràng ngoại tinh ngữ. Eddie thì lại phiên dịch nói: "Hắn nói, hắn cũng không biết tinh cầu là làm sao giải thể, chỉ là cảm giác được rất mãnh liệt chấn động. Có điều hắn bên người phần cuối nói cho hắn, sóng năng lượng tựa hồ đến từ giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội phi thuyền."

"Trước đó, giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội đã từng phong tỏa viên tinh cầu này, bọn họ sử dụng danh nghĩa là truy tra đào phạm, nhưng theo vị khách hàng này nói tới, hắn cũng không có ở trên viên tinh cầu này từng thấy cái gì đào phạm."

"Ngay ở nổ tung phát sinh sau mấy phút bên trong, ta bất chấp nguy hiểm tới gần giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội tinh hạm, tiến vào bên trong, cũng phát hiện một cái kinh thiên bí mật. Sau đó mời xem ta ở bên trong tinh hạm quay chụp đến hình ảnh. . ."

Nương theo hình ảnh đổi, bọn họ đầu tiên là nhìn thấy một con bạch tuộc dáng vẻ sinh vật ngoài hành tinh bay ra tinh hạm; tiến vào bên trong tinh hạm bộ sau, đầu tiên là lộn xộn trong phòng tiệc đủ loại kiểu dáng chất nhầy, sau đó là xem ra say khướt giữa các hành tinh liên minh quan lớn; tiếp theo, là tinh hạm vũ khí điều động nhật ký, mặt trên thình lình viết, ở mấy phút đồng hồ trước, tinh hạm chủ pháo nạp có thể nổ súng, mục tiêu chính là chợ tinh cầu mặt đất..