Chương 4051 MU siêu thể sự kiện lớn (131)

Chương 4051 MU siêu thể sự kiện lớn (131)

Trung tâm chỉ huy nhất thời loạn xị bát nháo, hết thảy mọi người ở chửi ầm lên. Bởi vì chỉ dựa vào quay chụp đến những thứ đồ này, bọn họ cũng đại khái có thể hoàn nguyên có chuyện kiện nguyên trạng.

Này con tên là "Tholos" bạch tuộc, ở mới vừa kết thúc chiến tranh ở trong, làm trái quy tắc tù binh cũng giam cầm rất nhiều hắn cùng tộc, cũng mang lên giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội tinh hạm. Mà một số có loại này ham mê quan lớn đúng hẹn mà tới, ở trên tinh hạm mở một hồi sống sắc sinh thơm tiệc rượu.

Có thể là vì trợ hứng, có thể là vì thoải mái đến cùng, bọn họ còn làm ra một loại nào đó mê huyễn dược tề, cuối cùng đem mình triệt để uống say. Sau đó không biết là cái nào kẻ lỗ mãng say rượu điều khiển tinh hạm, một phát chủ pháo đánh tới trên mặt đất, trực tiếp đem tinh cầu cho làm giải thể.

Hơn nữa sau đó Eddie còn thu thập được càng thêm chứng cớ xác thực: Hắn tìm tới châm ngòi thuốc gây ảo giác sử dụng thơm Kaoru, đem bên trong vật chất lấy ra đi ra. Tuy rằng cũng không có tiến hành phân tích, thế nhưng phần lớn người ngoài hành tinh đều có thể nhận ra, thứ này là cường hiệu gây huyễn tề, đối với vũ trụ bên trong phần lớn cacbon sinh mệnh hữu hiệu, liền có chút tương tự với trong vũ trụ thuốc - phiện. Hơn nữa từ thiêu đốt liều lượng đến xem, đầy đủ đem một vài cơ bản hình cacbon sinh mệnh cắn ngất đi —— này cũng rất phù hợp những cao quan kia nhóm trạng thái.

Nhưng chuyện này vẫn là tồn tại điểm đáng ngờ rất lớn. Liền tỷ như, này một pháo đánh đến được kêu là một cái chuẩn, vừa vặn liền trúng đích Spider Man và viện quân nhóm vị trí hầm. Đừng xem năng lượng cao xung kích hạt nhân có mấy chục km thô, lan đến phạm vi khả năng có mấy trăm km, nhưng viên tinh cầu này cũng không nhỏ, làm sao liền chính xác đánh vào cái kia một chỗ đây? Đám người này đều cắn hôn mê, còn có thể tinh chuẩn đả kích?

Người người đều cảm thấy không đúng, thế nhưng lại không tìm được chứng cớ gì. Stark ấn xuống một cái tai nghe, nói với Jarvis: "Ngươi điều tra cái kia chiếc tinh hạm bên trong hệ thống sao? Có hay không xâm lấn dấu vết?"

"Tạm thời không có phát hiện, " Jarvis nói, "Nhưng cũng không thể hoàn toàn bài trừ khả năng này, dù sao đối diện có Batman."

Stark cau mày, hiển nhiên là đang suy tư.

Kỳ thực từ trước mắt hiện hữu chứng cứ đến xem, Thanos hiềm nghi mới là lớn nhất. Đầu tiên, nã pháo tinh hạm chính là giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội trang bị; tiếp theo, nã pháo trước còn cố ý phong tỏa tinh cầu; cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất —— Black Quadrant gần nhất nhưng là trở về, hắn cùng nhân loại lợi ích đồng minh lung lay muốn ngã, gần nhất động tác nhỏ nhưng là không có chút nào thiếu.

Hắn hoàn toàn có động cơ cũng có năng lực, nhân cơ hội này đối với nhân loại ném đá giấu tay, sau đó đem này nồi đẩy lên Batman trên đầu đi.

Bởi vì đến cùng là hắn phái người điều khiển tinh hạm, vẫn là Batman viễn trình xâm lấn tinh hạm, không ai nói rõ được. Này hai trường hợp đều là có thể. Có điều bởi vì Batman đang cùng bọn họ ở đánh trận, vì lẽ đó bọn họ đương nhiên sẽ hoài nghi đến Batman trên đầu, mà Thanos trái lại có thể làm cái người bị hại, trốn tránh nhân loại trả thù.

Tuy nói dùng giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội chế tạo trang bị này một chiêu có chút quá mức mạo hiểm, nhưng này không phải còn có một đám quan lớn vác nồi sao? Đến thời điểm đem những này toàn đẩy lên bọn họ trên đầu, nói là bọn họ vì bản thân tư dục cùng Tholos cấu kết hỗn lên thuyền, Thanos tự nhiên có thể toàn thân trở ra. Chiêu này tuy hiểm, phần thắng nhưng lớn.

Nhưng nếu nói Batman một điểm hiềm nghi cũng không có, đương nhiên cũng là không thể. Dù sao bọn họ vào lúc ấy chính đang trên tinh cầu tác chiến, mà viện quân còn bị Mutant ngăn cản. Vì có thể thuận lợi thoát thân, đem vô hạn bảo thạch mang về Apokolips, bọn họ cũng không phải không làm được chuyện như vậy.

Ngược lại Batman căn bản là không đem người ngoài hành tinh làm người, huống chi này đều không phải hắn cái vũ trụ kia người ngoài hành tinh. Hơn nữa đi dạo chợ đêm có thể có mấy cái tốt người ngoài hành tinh? Động lên tay đến dĩ nhiên là càng không gánh nặng.

Nhưng hiện tại bọn họ đối mặt vấn đề chính là: Bất luận là Thanos hay là Batman, bọn họ đều không có tính quyết định chứng cứ. Đã không tìm được xâm lấn ghi chép, cũng không tìm được động thủ chứng cứ. Tuy rằng không cần chứng cứ cũng có thể trực tiếp động thủ đánh trở lại, nhưng vạn nhất nếu như lầm, đánh sai người, cái kia một phương khác nhưng là nằm mơ đều có thể cười tỉnh rồi.

Nếu như oan uổng Batman, cái kia Thanos tự nhiên có thể nhìn hai người bọn họ mới tranh đấu; nếu như oan uổng Thanos, Batman cũng là ngồi thu ngư ông thủ lợi. Thực sự là rất khó lựa chọn.

Mọi người ở đây không ngừng phân tích thời điểm, bọn họ tiếp đến một cái tin tức —— Thanos rời đi Hoàn Tinh Khu, trở lại chính mình Black Quadrant.

"Cái kia không chạy, khẳng định chính là tiểu tử này!" Mọi người nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi nếu như không chột dạ, ngươi chạy cái gì? !"

Xe dơi cắt ra yên tĩnh không gian vũ trụ, vững vàng mà rơi vào một viên hoang vu thấp trên hành tinh. Schiller đi tới kéo mở cửa xe, ngồi sau khi lên xe, hắn nói: "Đi thôi, trước về Apokolips."

"Ngươi xác định bọn họ sẽ đi tìm Thanos phiền phức sao? Theo lý mà nói chúng ta hiềm nghi cũng không nhỏ." Arkham Batman một bên nổ máy xe vừa nói.

"Là, mới bắt đầu khả năng là chúng ta hiềm nghi càng to lớn hơn. Nhưng một khi Thanos lựa chọn trở lại Black Quadrant tránh né khó khăn, nhưng là ngồi vững chính mình hiềm nghi. Chúng ta trái lại có thể toàn thân trở ra."

"Ngươi cảm thấy hắn nhất định sẽ đi?"

"Đương nhiên. Bởi vì hắn đối với cuộc chiến tranh này căn bản không có một cái chính xác nhận thức." Schiller cười, hồi tưởng lại hắn lúc trước cùng Thanos nói chuyện thời điểm cảnh tượng.

Tùng tùng tùng. Cửa phòng làm việc bị vang lên. Một vị mặc giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội chế phục người đẩy cửa ra, Schiller sau lưng hắn đi vào. Đang nhìn đến phía sau bàn làm việc ngồi cái kia da tím to con thời điểm, hắn khẽ gật đầu một cái nói: "Xin chào, Thanos các hạ."

Nhìn thấy Schiller khuôn mặt này, Thanos đột nhiên cả kinh, nhưng rất nhanh hắn ý thức được khả năng này là Schiller cái khác vũ trụ đồng vị thể. Liền hắn đi lên trước cùng Schiller nắm tay nói: "Ngọn gió nào đem ngươi cho thổi tới nơi này đến?"

"Không nói gạt ngươi, các hạ, ta có chút nhiệm vụ muốn làm, nhưng cần một hợp lý mà thuận tiện thân phận. Ta nghe nói giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội này đơn vị không sai, cho nên mới tới nhìn."

". . . Ngươi muốn gia nhập giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội?"

"Cũng có thể là không chính thức gia nhập. Ta từng có rất phong phú đặc công kinh nghiệm làm việc, ngươi hiểu."

"Chúng ta gần nhất cũng không phải làm sao thiếu người."

"Nhưng ta nghĩ, ngài nên rất thiếu một số có quan hệ chiến tranh phương diện tình báo đi?"

Thanos nheo mắt lại nói: "Cái nào cuộc chiến tranh?"

"Ta không nhiều thời gian như vậy vòng vo, các hạ. Ngươi nhất định rất muốn biết, cái kia viên tinh cầu khổng lồ là lai lịch gì, vũ trụ bên trong tại sao đột nhiên nhiều nhiều người như vậy loại super heros, bọn họ thì tại sao muốn lẫn nhau đánh tới đánh lui. Ta có thể đem những này đều nói cho ngươi, ta chỉ cần một cái đặc công thân phận."

Thanos trầm ngâm một chút sau khi nói: "Những thứ đồ này ta có thể chính mình đi điều tra, dù sao thủ hạ ta có nhiều như vậy đặc công, có cái gì không tra được đây?"

"Có quan hệ đa nguyên vũ trụ trong lúc đó sự tình, ngươi đương nhiên cái gì đều không tra được. Bọn họ cũng không thể nhường ngươi biết, đặc biệt là ở ngươi nắm về Black Quadrant sau khi. Coi như tạm thời cùng ngươi hợp tác Batman, cũng chắc chắn sẽ không tiết lộ này bộ phận tin tức cho ngươi. Ngươi nên rất rõ ràng đi?"

Thanos nhìn hắn nói: "Cái kia ngươi như thế nào sẽ tiết lộ cho ta đây?"

"Bởi vì ta hiện tại chuyện cần làm, so với đa nguyên vũ trụ tình báo càng quan trọng. Vì lẽ đó ta tự nhiên sẽ đem ra cùng ngươi trao đổi. Chỉ này một lần, quá thời hạn không sau."

Thanos uống một hớp, đẩy một hồi kính mắt, sau đó nói: "Ta có thể cho ngươi một cái chính thức công nhân thân phận, đồng thời cho ngươi phân phối chính thức công nhân có thể nắm giữ trang bị. Nhưng ngươi nhất định phải hướng về ta bảo đảm, không thể làm ra bất kỳ làm trái quy tắc sự tình, cũng đừng làm cho ta quá khó xử."

"Tỷ như?"

"Chủng tộc tuyệt diệt cùng tàn sát loại hình."

"Không thành vấn đề, " Schiller một lời đáp ứng luôn.

"Được rồi, vậy thì nói một chút, nhân loại đến cùng đang làm gì?"

"Chuyện này còn muốn từ chúng ta bên này chủ vũ trụ một cái điện tử sinh mệnh mất khống chế nói tới. . ." Schiller đem Ultron mất khống chế, xâm lấn sát vách thế giới các loại một loạt chuyện từ đầu nói một lần.

"Vì lẽ đó ý của ngươi là, hiện tại là một thế giới khác đối với chúng ta trả thù, Batman là đến báo thù?"

"Coi như thế đi. Dù sao, Ultron ở bọn họ nơi đó gây ra không nhỏ nhiễu loạn, mà chủ vũ trụ Avengers cự không nhận sai, thậm chí chủ động đưa ra muốn đánh một trận. Batman không phải là sẽ nuốt giận vào bụng người."

"Vậy bọn họ đi chủ vũ trụ a, tới chỗ này làm gì?"

"Nơi này cách bọn họ tương đối gần, " Schiller dừng lại một chút sau khi nói, "Muốn biết loại này vượt vũ trụ tác chiến là có đánh đổi. Nếu như hết thảy mọi người có thể ở đa nguyên vũ trụ bên trong tùy ý ngang qua, thậm chí vượt qua thế giới, cái kia đã sớm lộn xộn."

Schiller cố ý nói tới nói không rõ ràng, cho Thanos lưu ra não bù không gian. Mà Thanos cũng có thể nhìn ra Schiller cũng không hề nói dối, liền, hắn liền thành công bị Schiller cho nói dối.

Schiller nói tất cả những thứ này nguyên nhân đều là thật, thế nhưng trên thực tế chỉ là mặt ngoài nguyên nhân. Mà có liên quan với song phương người lãnh đạo muốn mượn này luyện binh một chuyện, hắn cũng không có tiết lộ, cũng ẩn giấu mấu chốt nhất "Battleworld" phục sinh hệ thống.

Thanos là không cách nào tiến vào Battleworld. Coi như hắn kỳ thực biết Battleworld tồn tại, hắn cũng chỉ biết nhưng mà không biết giá trị, càng không biết vật này là ai sáng tạo, cũng không biết có thể làm được một bước nào.

Vì lẽ đó hắn là không thể nào tưởng tượng được, một hồi chiến tranh tàn khốc, đối với Battleworld người sáng lập tới nói, có điều chỉ là điều chỉnh chút số liệu; càng không thể lý giải, ở vũ trụ bên trong chân thực tử vong người, có thể hoàn mỹ ở Battleworld bên trong phục sinh, liền phảng phất từ đến không chết qua như thế, hơn nữa không có bất kỳ đánh đổi.

Loại này sai lầm nhận thức, dẫn đến hắn làm ra lựa chọn sai lầm.

Làm hắn biết được chợ tinh cầu có chuyện thời điểm, hắn liền biết mình khó thoát tội lỗi. Tốt ở sau đó có những cao quan kia vác nồi, đúng là không đến nỗi bị mất chức, thế nhưng khẳng định là muốn ăn liên lụy.

Có điều, làm hắn biết được có mấy chục người loại cũng chết ở trên tinh cầu thời điểm, hắn liền biết mình khả năng là bị Batman cho lợi dụng. Nhưng so với tìm kiếm chứng cứ chứng minh sự trong sạch của chính mình, càng quan trọng là muốn mau mau bảo mệnh.

Nhân loại có điên cuồng cỡ nào cùng mạnh mẽ, Thanos lại quá là rõ ràng. Theo Thanos, chính mình giết nhiều người như vậy loại, nhân loại trả thù nhất định sẽ làm đến rất nhanh, khả năng là một phút sau, cũng khả năng là một giây sau, mà hắn căn bản là đánh không lại đám người này.

Bởi vì gặp đến Schiller nói dối, Thanos không biết đây là một hồi luyện binh, cũng không biết nhân loại sẽ phục sinh, hắn liền đem chuyện này nghĩ đến quá nghiêm trọng —— dựa theo này mấy chục người chân chính tử vong để phán đoán mức độ nghiêm trọng của sự việc, dẫn đến Thanos sợ.

Ba đế quốc lớn cũng không đem Địa cầu như thế nào, Địa cầu cứ thế là có thể trước tiên đánh một hồi bi-a, lại đem chủ lực của bọn họ toàn bộ chôn vùi. Tay mình bên dưới phi thuyền, mạnh mẽ giết mười mấy super heros, này không nhanh chạy, còn có thể có mệnh ở?

Huống hồ, Thanos cũng xác thực có tật giật mình. Hắn khoảng thời gian này động tác nhỏ cũng không ít, bởi vì biết Black Quadrant trở về sau khi, hắn kẻ địch lớn nhất liền sẽ là nhân loại, vì lẽ đó gần nhất cũng vẫn ở trù tính làm sao đối phó nhân loại, mà hắn biết nhân loại bên kia khả năng cũng cảm giác một ít.

Một mực vừa lúc đó ra chuyện này, nói không phải là mình làm cũng không ai tin. Nhân loại bên kia gặp như thế tổn thất lớn, dù cho tỏa cùng giữa các hành tinh liên minh hoàn toàn trở mặt nguy hiểm, cũng nhất định sẽ muốn chính mình mệnh. Vì lẽ đó chờ ở Hoàn Tinh Khu trong phòng làm việc căn bản là không an toàn, phải về chính mình lão gia mới được.

Liền như vậy, Thanos chạy. Nhưng hắn như thế một chạy, cũng coi như là ngồi vững chính mình hiềm nghi.

Tuy rằng trung tâm chỉ huy hoài nghi hẳn là Batman cùng Thanos thông đồng, là Batman sai khiến Thanos nổ súng, vì là là cứu vớt bị nhốt Arkham Batman cùng Schiller đoàn người, nhưng cùng một cái vũ trụ đã từng minh hữu phản bội xác thực càng làm cho người ta khó có thể tiếp thu.

Thanos chạy về Black Quadrant không đến một giờ, Black Quadrant liền bị Mutant cho vây quanh..