Chương 4052 MU siêu thể sự kiện lớn (132)

Chương 4052 MU siêu thể sự kiện lớn (132)

Thanos đang ngồi ở Black Quadrant trong vương cung, nhìn bố phòng ảnh trầm mặc không nói.

Từng ấy năm tới nay, từng bị hắn xưng là đại bản doanh, ẩn chứa hắn vô số dã tâm cùng kỳ vọng tinh cầu, vẫn bị phong ấn lên, ở này mây gió biến ảo mười mấy năm không được tiến thêm, liền ngay cả phòng ngự thủ đoạn đều lạc hậu đến đòi mạng. Những kia từng theo theo hắn chinh chiến đại tướng, càng là võ công hoang phế.

Mà hiện tại, đại bản doanh bên ngoài có sáu cái Magneto, sáu cái.

Thanos đã đang suy nghĩ lần này gặp lại tử vong thời điểm cùng nàng nói cái gì.

"Thanos, ta tin tưởng cục diện như thế không phải chúng ta muốn nhìn đến." Charles âm thanh ở trong đầu hắn vang lên. Chuyện này ý nghĩa là, Black Quadrant tấm chắn căn bản không ngăn được hắn.

Thanos cũng không có đáp lại hắn, chỉ là có chút trào phúng nói câu: "Không nghĩ tới các ngươi còn rất để mắt ta, dĩ nhiên phái nhiều như vậy Magneto."

Mà cách xa ở chòm tiên nữ tinh hệ Charles cũng không nói lời nào. Kỳ thực, này cũng không phải hắn phái qua đi, mà là nghe nói muốn đánh Thanos, đám người này chủ động qua đi.

Lúc đó bọn họ là nghĩ liền phái Erik một cái đến liền được rồi, dù sao hiện tại cái này Thanos lại không có găng tay vô cực, lại không có những kia hãn tướng, liền quân đội cũng không dư thừa bao nhiêu, căn cứ càng là không hề phòng ngự có thể nói, một cái tay đều có thể cho hắn làm.

Thế nhưng làm sao, cái khác vũ trụ Thanos xác thực uy danh hiển hách, cái khác vũ trụ Mutant đều cho rằng đây là trận đại chiến, nhất định phải theo tới. Lần này đi cũng không chỉ sáu cái Magneto, còn đi một đống cái khác vũ trụ Scarlet Witch, Phoenix, Linh Điệp, Cyclops cùng hỏa thần các loại.

Hơn nữa còn không chỉ là một cái, trở lên những này cơ bản đều đi năm, sáu cái. Liền nói như thế, dù cho hiện tại cái này trong vòng vây là Vĩnh Hằng Thần Điện, vĩnh hằng cũng phải cân nhắc một chút.

Đương nhiên, Mutant cùng Thanos không có thâm cừu đại hận gì. Búng ngón tay chuyện này, ở truyện tranh trong vũ trụ tạo thành phá hoại không coi là quá lớn, dù sao so với này thái quá diệt thế sự kiện có là.

Hơn nữa truyện tranh bên trong Mutant động một chút là nhảy lên thời gian, đối với bọn họ tới nói, một cái nào đó thời gian tiết điểm lên thiếu mất một nửa người, thật không phải đại sự gì, dù sao còn có cái "Lại không Mutant" đây.

Thế nhưng bọn họ cùng Batman quan hệ thì càng xa, rất nhiều Mutant thậm chí cũng không biết tại sao muốn tới đánh này một chiếc, phần lớn đều là đến tham gia trò vui. Có điều ở chòm tiên nữ tinh hệ đợi nửa ngày, cũng không đến phiên bọn họ ra tay, đã sớm hơi không kiên nhẫn.

Thật vất vả có cái cướp giết viện binh sống, cuối cùng vẫn là thanh niên Mutant đi. Lần này nghe nói muốn đánh Thanos, phần lớn người đều đánh làm nhiệm vụ danh nghĩa, đi ra ngoài hóng mát một chút.

Cũng là khổ (đắng) Thanos. Năm đó con khỉ kia phạm vào thiên điều, truy binh đội hình cũng không có như thế xa hoa. Đối phó hắn một cái nho nhỏ hành chính tổng tham mưu trưởng, dĩ nhiên trực tiếp đem Omega cấp Mutant danh sách xào một bản. Hắn chính là chết, chôn, mộ phần cỏ đều cao ba mét, cũng muốn từ phần mộ bên trong hô lên một câu —— cần thiết hay không? !

Mutant cũng mặc kệ những thứ này. Tuy nói không biết tại sao muốn đánh Thanos, nhưng dù sao đến đều đến rồi. Hôm nay tất lấy ngươi Thanos trên gáy đầu người!

Mà cách xa ở Apokolips chủ vũ trụ, Batman cũng tiếp đến tin tức này. Hắn biết, khẳng định là Schiller bọn họ từ bên trong động tay động chân, làm cho đối phương lầm tưởng lần này là Thanos âm mưu, vì lẽ đó chuẩn bị trước tiên diệt trừ cái này nội quỷ.

Đúng như dự đoán, không lâu lắm, Arkham Batman cùng Schiller đoàn người liền trở về tổng bộ, đồng thời còn mang đến ba viên vô hạn bảo thạch.

Một viên là Eye Of Agamotto, một viên là Grandmaster nơi đó bảo thạch, còn có một viên là từ chủ vũ trụ Doctor Strange trên tay cướp, cũng chính là Collector nơi đó bảo thạch.

Như vậy hiện tại, bọn họ bên này ba viên, đối phương chỉ có hai viên. Nếu như bọn họ lại đem không biết hạ xuống linh hồn bảo thạch tìm tới, vậy thì là bốn đôi hai.

Hơn nữa, đối diện nắm giữ cái kia hai viên bảo thạch, toàn bộ đều ở Asgard. Chỉ cần Asgard có thể bị công phá, bọn họ cũng không phải là không có hi vọng bắt được. Mà Asgard hiện tại cứng đỉnh hai đại địch quốc chính diện tiến công, áp lực cũng phi thường lớn, chỉ cần lại thêm đốm lửa, có lẽ thật có thể đánh hạ đến. Nói cách khác, hiện tại, bọn họ là có hi vọng tập hợp đủ hết thảy bảo thạch cái kia.

"Linh hồn bảo thạch. . ." Chủ vũ trụ Batman nhẹ nhàng nỉ non. Đang tìm bảo thạch phương diện này, Sanctum Sanctorum quá có ưu thế, có lẽ bọn họ hiện tại đã khóa chặt hạ xuống. Vậy rốt cuộc là muốn đi tìm, vẫn là tập trung bọn họ trực tiếp cướp?

Sơ lược làm do dự sau khi, chủ vũ trụ Batman lựa chọn người sau. Ở toàn bộ trong vũ trụ tìm một khối bảo thạch, không khác nào mò kim đáy biển, chẳng bằng các loại đối phương bắt được sau khi lại đi cướp.

Nhưng đối phương sẽ phái cái gì người đi tìm bảo thạch đây?

Mutant nên không có khả năng lắm, một phần bị siêu nhân kéo ở chòm bán nhân mã phụ cận, một bộ phận khác đi đối phó Thanos. Huống hồ vô hạn bảo thạch ma pháp thuộc tính càng mạnh hơn, cùng Mutant không dính vào.

Như vậy kỳ thực có khả năng nhất chính là bản vũ trụ pháp sư, hoặc là nói, là bản vũ trụ Sorcerer Supreme.

Chủ vũ trụ Batman là không biết Eye Of Agamotto kỳ thực là Strange chắp tay nhường cho. Constantin mặc dù biết việc này có chút không đúng, thế nhưng hắn cũng không nói cho Batman. Bởi vậy Batman liền cảm thấy, đối phương khẳng định là rất nóng lòng bắt được vô hạn bảo thạch, như vậy Sorcerer Supreme chính là bảo đảm nhất ứng cử viên.

Bởi vậy bọn họ chỉ cần tập trung Strange, hiểu rõ đến hắn hướng đi, liền có thể có thể tìm tới linh hồn bảo thạch tăm tích.

Cho tới làm sao tập trung hắn cũng có biện pháp. Flash là tốt nhất theo dõi ứng cử viên, mà Martian Manhunter tâm linh mạng lưới, nhường bọn họ có thể tức thời câu thông. Chỉ cần ở bất kỳ ngóc ngách nào phát hiện Strange bóng người, lập tức báo cáo, ngăn chặn hắn xác suất vẫn là rất lớn.

Đương nhiên, cái khác pháp sư cũng không thể bỏ qua, bằng không vạn nhất bọn họ chơi ám độ trần thương cái kia một bộ liền không tốt.

Đem nhiệm vụ an bài xong xuôi sau khi, chủ vũ trụ Batman lại bắt đầu suy nghĩ: Rốt cuộc muốn không muốn nhúng tay Mutant vây quét Thanos đây?

Ở chủ vũ trụ Batman xem ra, trung tâm vũ trụ Thanos là toàn phương vị không bằng Darkseid. Black Quadrant cũng không có Apocalypse lĩnh vực mạnh như vậy, Thanos bản thân cũng không có Omega xạ tuyến loại này sát chiêu, tuy rằng ở cái khác vũ trụ có không tầm thường chiến tích, nhưng cái này vũ trụ hiển nhiên là không phát dục lên, chiến lược giá trị thật giống không phải rất lớn.

Thế nhưng cái gọi là kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu, Thanos tốt xấu còn có tinh cấp an toàn ủy viên hội hành chính tổ trưởng thân phận này, liền tương tự với cảnh sát đầu lĩnh, nói thế nào cũng là một cái địa đầu xà. Trên tay hắn nắm giữ các loại tình báo mới là có giá trị nhất.

Batman bên này vốn là sân khách tác chiến, lớn nhất khuyết điểm chính là tình báo không đủ. Chủ vũ trụ Batman sắp xếp Constantin đi hội nghị tinh cầu thu thập tình báo, chính là vì bù đắp không đủ.

Nhưng hiện tại cái kia viên tràn ngập chợ đêm tinh cầu trực tiếp nổ, mà này cũng dẫn đến chòm bán nhân mã lòng người bàng hoàng, các loại tình báo con buôn Tinh Lưu Vân tán, chính là dùng tiền đi mua, cũng không mua được cái gì ra dáng tình báo. Này đối với đến tiếp sau tác chiến phi thường bất lợi.

Chỉ cần Thanos vẫn không có bị miễn chức, chức vụ của hắn thân phận chính là rất hữu dụng. Hiện nay xem ra, hắn nhiệm kỳ bên trong kinh doanh vẫn là rất tốt, giữa các hành tinh liên minh sẽ không có có muốn bãi miễn hắn dự định.

Có muốn hay không cứu hắn ra đây? Chủ vũ trụ Batman suy nghĩ.

Chưa kịp hắn suy nghĩ ra kết quả, hắn cũng đã thu được Thanos cầu cứu tin tức.

Black Quadrant trong vương cung, phát xong tin tức Thanos nhắm hai mắt lại. Ngược lại Batman nếu như không đến, hắn cũng không có cái gì chỗ trống để né tránh, liền bên ngoài cái kia một đại đống, hắn chính là chết ở trong tay bọn họ đều có thể đi theo Tử Vong nữ thần nói khoác —— bị đa nguyên vũ trụ Mutant vây công, thật có thể được xưng là là phong quang lớn chôn cất.

Có điều Thanos chắc chắn, Batman nên cứu hắn. Hắn nhiều năm như vậy kinh doanh không phải là rượu trắng, vũ trụ cục điều tra liên bang cục trưởng thân phận này phân lượng không nhẹ. Hơn nữa chợ tinh cầu chiến dịch, hắn có hiềm nghi, Batman cũng chạy không được. Chờ hắn bị giết chết, liền đến phiên Batman. Nhiều như vậy Mutant, Apokolips cũng đến run rẩy.

Hiện nay xem ra, nghĩ giải trừ Mutant uy hiếp, còn phải dựa vào vô hạn bảo thạch. Mà Batman không có bản địa hệ thống tình báo, cái kia muốn tìm vô hạn bảo thạch, còn không phải phải dựa vào hắn?

Thanos đang nghĩ, một bóng người rơi vào trước đại điện, chính là trung tâm vũ trụ Magneto.

"Đã lâu không gặp, Thanos."

Thanos cười lạnh nói: "Đã lâu không gặp, ngươi cái này đáng chết giặc cướp."

"Ngươi thực sự là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

"Lời này hẳn là ta đối với ngươi nói." Thanos đứng lên, nhìn hắn nói, "Giết ta, cũng thay đổi không được ngươi nguy hại giữa các hành tinh an toàn giặc cướp bản chất. Chính nghĩa có thể sẽ đến muộn, nhưng chắc chắn sẽ không vắng chỗ."

"Vậy thì ôm ngươi như vậy ý tưởng ngây thơ đi chết đi." Erik cười lạnh một tiếng, "Từ nay về sau, sẽ không có người lại có thể ngăn cản ta."

Hai người lẫn nhau lạnh lẽo nhìn kỹ đối phương, ai cũng không chịu nhượng bộ, khí thế không chịu yếu người nửa phần.

Tuy nói cái khác vũ trụ Mutant cùng Thanos không có thâm cừu đại hận gì, nhưng trung tâm vũ trụ có thể không giống nhau.

Trung tâm vũ trụ Mutant Huynh Đệ Hội là nổi danh vũ trụ phần tử khủng bố. Chòm tiên nữ tinh hệ phát triển sơ kỳ, bọn họ làm chính là chặn đường cướp của việc.

Mà Thanos đi thẳng đều là giữ gìn giữa các hành tinh an toàn con đường. Vào lúc ấy tuy rằng vẫn không có lên làm quan lớn, nhưng chính là vì trèo lên trên, tận hết sức lực lập ra các loại chính sách đả kích Mutant Huynh Đệ Hội.

Thanos người này là rất có tài năng, hắn lập ra đi ra các loại an toàn chính sách, cùng với tổ chức cơ sở phòng tuyến, cho Mutant Huynh Đệ Hội chế tạo lớn vô cùng phiền phức.

Mà làm Thanos đi tới địa vị cao, bọn họ càng là đánh đến một mất một còn, đều muốn giẫm đối phương thượng vị, thậm chí một lần phát triển đến võ lực xung đột. Đừng xem Thanos bên này đơn binh năng lực không được, nhưng dù sao dựa lưng ba đế quốc lớn, song phương các (mỗi cái) có thương vong, dĩ nhiên là không chết không thôi.

"Bất luận làm sao, ngày hôm nay liền là giờ chết của ngươi." Magneto duỗi ra một cái tay nói.

"Ta là cái cuối cùng Thái Thản, nhưng chắc chắn sẽ không là cái cuối cùng giữa các hành tinh an toàn Defenders. Ngươi chắc chắn thất bại, Magneto." Thanos hai mắt cũng phun trào ly tử có thể ánh sáng.

Hai người bọn họ đối thoại cho ngoài cửa Mutant nghe được đầu óc mơ hồ.

Không phải, nhân vật này đúng hay không có chút vấn đề a? Chúng ta là đến đánh tà ác đại ma vương Thanos đi? Làm sao nghe tới, ma đầu càng là chính ta?

Không riêng là bọn họ, tọa trấn chòm tiên nữ tinh hệ Giáo sư X, cũng là đầu đầy dấu chấm hỏi. Bọn họ so với cái khác Mutant càng nghi ngờ, bởi vì bọn họ có thể nghe ra, Thanos không có đang nói dối, cũng không phải mạnh miệng, hắn nói đều là thật.

Thế nhưng hắn nói đều là chúng ta từ nhi a!

Cái gì gọi là "Chính nghĩa sẽ đến muộn, nhưng sẽ không vắng chỗ" ? Cái gì gọi là "Ta sẽ không là cái cuối cùng giữa các hành tinh an toàn Defenders" ? Này làm sao nghe còn có chút bi tráng đây?

Bọn họ không nhịn được đối với Charles liên tiếp ném đi tầm mắt, thật phi thường muốn hỏi: Các ngươi đều làm chút cái gì, có thể cho Thanos đều tôn lên thành chính diện nhân vật?

Vấn đề là, hắn như thế vừa chết, sẽ không thật thành anh dũng hy sinh đi? !

Có thể Giáo sư X nhóm coi như muốn ngăn cản cũng đã chậm. Từ lực bão táp cùng ly tử có thể đụng vào nhau thời điểm, Black Quadrant bầu trời vì đó biến sắc. Mà làm Scarlet chi lực cũng lẫn lộn trong đó thời gian, Thanos cũng đã không có bất kỳ phần thắng nào.

Cao to Thái Thản nửa quỳ hạ xuống, miệng mũi trung lưu ra máu tươi. Hắn nhìn chằm chặp giữa không trung bóng người, nói: "Lịch sử sẽ nhớ kỹ sự lựa chọn của ta, cũng sẽ nhớ kỹ ngươi."

"Lịch sử chỉ có thể nhớ kỹ ta vĩ đại."

Erik đi tới trước mặt hắn, duỗi ra một cái tay, điều khiển Thanos bay tới không trung, sau đó một phát pháo điện từ, trực tiếp xuyên thủng Thanos lồng ngực.

Nhưng vào lúc này, một tia ánh sáng đỏ đột nhiên sáng lên, Erik cùng Thanos đồng thời biến mất, không thấy bóng dáng.

Cười chết, anh hùng Thanos.