Chương 4053 MU siêu thể sự kiện lớn (133)

Chương 4053 MU siêu thể sự kiện lớn (133)

Đệ 4,090 chương MU. Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (133)

Đại khái ba phút trước, chủ vũ trụ Batman tìm tới Darkseid. Hắn nói: "Ta nghe nói ngươi có thể phục sinh bị Omega xạ tuyến giết chết tồn tại?"

". . . Ngươi từ đâu nghe nói?"

"Ta từ đa nguyên vũ trụ ở trong thu thập tình báo."

Darkseid sơ lược làm dừng lại, sau đó nói: "Đúng là như vậy không sai."

"Sẽ ở nơi nào phục sinh?"

"Cái gì?"

"Bị Omega xạ tuyến giết chết người, sẽ ở nơi nào phục sinh?"

"Đương nhiên là Apocalypse lĩnh vực, làm sao?"

"Ta hiện tại cần ngươi dùng Omega xạ tuyến giết chết một người, sau đó lại đem hắn ở Apocalypse lĩnh vực bên trong phục sinh."

Ai

Thanos

Darkseid hơi nheo mắt lại, mà chủ vũ trụ Batman thì lại quan tâm vẻ mặt của hắn. Nhìn thấy sắc mặt của hắn, chủ vũ trụ Batman liền biết, hắn hẳn là cũng không có đem Thanos để ở trong mắt.

Xem ra, không có găng tay vô cực Thanos, hoàn toàn không phải là đối thủ của Darkseid. Dù cho không ở Apocalypse lĩnh vực ở trong, thực lực của hai người bọn họ cũng không ở một cái trình độ. Nếu như đem Thanos kéo đến Apocalypse lĩnh vực bên trong đến, hẳn là không bay ra khỏi cái gì bọt sóng.

Chủ vũ trụ Batman yên lặng nhớ rồi cái tình báo này, sau đó nói: "Ta tin tưởng ngươi đối với trung tâm vũ trụ tình báo cũng cảm thấy rất hứng thú. Ngươi đem Thanos làm lại đây, từ trong miệng hắn thu được tình báo, chúng ta có thể cùng chung."

Darkseid có chút do dự. Hắn đương nhiên cũng rất muốn tình báo, đặc biệt là có quan hệ bên này đại thế giới super heros tình báo. Thế nhưng chuyện này ý nghĩa là có thể sẽ tiết lộ cho Batman càng nhiều tình báo của chính mình.

Có điều, coi như mình không tiết lộ, Batman cũng có thể ở đa nguyên vũ trụ trong lúc đó sưu tập tình báo; chính mình những kia đồng vị thể biểu hiện, chạy không thoát pháp nhãn của hắn. Nếu tình báo sớm muộn muốn tiết lộ, vậy không bằng nhân cơ hội này cùng Batman làm giao dịch.

"Không thành vấn đề. Nói cho ta hắn ở nơi nào."

Black Quadrant bên kia đương nhiên cũng có ngồi xổm thủ Flash, chủ vũ trụ Batman đem tình báo cùng vị trí cụ thể cho Darkseid.

Darkseid cặp mắt mang lóe lên, Omega xạ tuyến vượt qua không gian, trực tiếp bắn về phía chính đang Black Quadrant đánh với Erik cùng Thanos, trực tiếp xóa đi hai người bọn họ.

Sau đó Darkseid khởi động phục sinh trình tự, hai bóng người xuất hiện ở Apocalypse bên trong lĩnh vực.

Darkseid đều sửng sốt: "Làm sao là hai cái?"

Hắn nắm Omega xạ tuyến đánh người thời điểm, đương nhiên là cảm giác được có hai người. Thế nhưng hắn biết Battleworld phục sinh cơ chế là xảy ra chuyện gì, theo lý mà nói, Erik nếu như bị hắn giết chết, nên trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng trở về Battleworld, là không thể cùng Thanos đồng thời phục sinh.

Thanos có thể ở hắn nơi này phục sinh, là bởi vì Thanos căn bản không đi qua Battleworld, cũng không có tham dự đến trận này luyện binh bên trong, như vậy hắn tử vong cùng phục sinh dĩ nhiên là nên vâng theo Omega quy tắc.

Nhưng là Erik làm sao cũng tới? ? ?

Darkseid không kịp suy nghĩ, hắn mau mau động thủ áp chế Erik. Mà rơi xuống đất Erik cũng có trong nháy mắt mờ mịt, hắn cho rằng là đối phương phát động một loại nào đó truyền tống, bắt hắn cho đưa đến chỗ khác đi, đang ở trong lòng thầm mắng Thanos giảo hoạt, kết quả vừa quay đầu liền nhìn thấy Batman.

Hai người bốn mắt đối lập, cụ là cả kinh.

Erik theo bản năng liền muốn động thủ, kết quả bên cạnh một cái khác to con đưa tay, hắn trực tiếp liền bị nhấn ở trên mặt đất.

Ây

Apokolips là Darkseid thần quốc, thần linh ở chính mình thần quốc bên trong là vô địch, nơi này hết thảy đều do hắn điều khiển, bao quát từ lực cùng từ trường. Thì tương đương với, Thượng Đế có thể điều khiển hiện thực trong vũ trụ tất cả, mà Darkseid chính là Apocalypse lĩnh vực bên trong Thượng Đế.

Magneto ở Apocalypse lĩnh vực bên trong, đối với từ lực cùng từ trường khống chế vĩnh viễn không thể cao hơn Darkseid. Nói đúng ra, Darkseid thậm chí có thể để cho Apocalypse lĩnh vực bên trong không tồn tại vũ trụ cơ bản lực, Magneto tự nhiên cũng sẽ không khả năng là đối thủ của hắn.

Nhìn thấy Erik bị nhấn ở, chủ vũ trụ Batman thở phào nhẹ nhõm. Hắn mới vừa quả thật có chút khiếp sợ, có điều bất cứ người nào đối mặt một con xoạt ở trên mặt chính mình Magneto, cũng không thể thờ ơ không động lòng, đây quả thật là quá doạ người.

Sau đó tiếp theo hắn liền đến xem Darkseid, trong ánh mắt là sáng loáng hoài nghi cùng lên án. Hắn thậm chí hoài nghi Darkseid có phải hay không muốn lợi dụng Magneto đến ám sát hắn, sau đó ngụy trang thành Omega xạ tuyến thí nghiệm sự cố.

Darkseid cũng rất mê hoặc: Không phải nói Battleworld ưu tiên cấp là cao nhất sao? Cái tên này bị chính mình nắm Omega xạ tuyến giết chết, tại sao không có ở Battleworld phục sinh, mà là ở Omega xạ tuyến bên trong phục sinh?

Chẳng lẽ là Batman liên hợp Thanos hố chính mình?

Thế nhưng kỳ thực trong này căn bản cũng không có âm mưu gì, liền là phi thường đơn thuần ra bug, loại này quyền hạn ưu tiên cấp cùng với trình tự thuộc về vấn đề, dễ dàng nhất vận hành sai lầm.

OAA ở Darkseid bắt đầu dùng phục sinh hệ thống thời điểm, tạm dừng toàn bộ vũ trụ, sửa ròng rã bảy ngày, mới miễn cưỡng giải quyết vấn đề này. Mà muốn chữa trị đã phát sinh sai lầm trình tự liền muốn về đương, thế nhưng về đương sau khi lại xuất hiện càng nhiều sai lầm, cuối cùng đơn giản thì thôi.

Dù sao, này cũng không phải vấn đề của cá nhân hắn. Omega xạ tuyến trình tự là sát vách thế giới Thượng Đế viết ra, thế nhưng sát vách giảm biên chế cắt đến động mạch lớn, Thượng Đế trốn đi đến nay không về; Lucifer đám này người kế nhiệm tuy rằng trình độ cũng không tệ lắm, nhưng cũng có không ít không hiểu nổi nguyên số hiệu, Thượng Đế lại không viết chú thích, đối với loại này nguyên thủy sức mạnh sửa chữa là một chữ cũng không biết, chỉ có thể dựa vào OAA ở chỗ này cứng sửa, sửa đến hắn là nổi trận lôi đình, cuối cùng thẳng thắn bỏ gánh không làm.

Liền liền xuất hiện: Lẽ ra nên ở Battleworld phục sinh Erik, bị trực tiếp cùng Thanos đồng thời dùng Omega xạ tuyến phục sinh đến Apocalypse lĩnh vực bên trong, cũng trực tiếp bị Darkseid nắm lấy.

Darkseid dùng một cái bọt khí đem Erik đóng lại. Erik thử giãy dụa, thế nhưng ở Apocalypse lĩnh vực ở trong, hắn không thể chiến thắng được Darkseid, liền chỉ có thể lạnh lùng nhìn kỹ trước mặt hai người.

"Đem mũ giáp của hắn lấy xuống, " chủ vũ trụ Batman nói. Bọn họ hiện tại việc cấp bách là muốn xác nhận, đây rốt cuộc là cái nào Magneto.

Như thế ngăn ngắn mấy giây bên trong, chủ vũ trụ Batman liền đã hiểu rõ: Tuy rằng bắt được một cái Magneto đúng là bất ngờ, nhưng đối với bọn họ tới nói cũng coi như là chuyện tốt, dù sao đây là một cái tương đương có trọng lượng tù binh, có thể so với Guardians of the Galaxy loại hình mạnh hơn.

Thiếu một cái Guardians of the Galaxy, không ảnh hưởng đối diện đánh trận, nói không chắc còn có thể tăng lên đối diện sức chiến đấu; nhưng thiếu một cái Magneto, phiền phức nhưng lớn rồi, trước tiên không nói thực lực cá nhân phương diện này, Mutant Huynh Đệ Hội cũng sẽ không cho phép đầu mục của chính mình bị bắt đi, bọn họ nhất định sẽ kiên quyết yêu cầu đi cứu.

Nhưng là, X-Men chưa chắc sẽ đồng ý, bởi vì bây giờ căn bản liền không phải cường công Apokolips thời điểm; dù cho Mutant đều đồng ý, trung tâm chỉ huy cũng sẽ không đồng ý. Đến thời điểm Mutant tự chủ trương, cùng Avengers quan hệ có thể sẽ biến rất khẩn trương, mâu thuẫn nội bộ sẽ cực kì tiêu hao tinh lực của bọn họ.

Nếu như đều không cứu, cũng có thể hậu kỳ đem ra đổi tù binh, Mutant nghĩ đem Magneto đổi đi ra, đối xử như vậy kẻ địch khả năng liền sẽ do đánh giết đổi thành bắt sống, thậm chí khả năng cũng sẽ yêu cầu Avengers làm như thế. Ở trên chiến trường, một cái nhẹ dạ ý nghĩ cũng có thể là trí mạng.

Đặc biệt là, chủ vũ trụ Batman cũng đã từng nghe nói Giáo sư X cùng Magneto những ân oán kia gút mắc, cùng cái này Magneto cùng vũ trụ Giáo sư X, nhất định sẽ nghĩ biện pháp cứu hắn. Mà Giáo sư X sở trường trò hay chính là tâm linh năng lực, dù cho không cần cưỡng chế tẩy não loại hình năng lực, hắn cũng là cái rất mạnh thuyết khách; chỉ cần có thể thuyết phục mấy người, liền đầy đủ quấy rầy đối diện tác chiến an bài.

Chủ vũ trụ Batman bàn tính đánh rất khá, nhưng là ở lấy nón an toàn xuống trong nháy mắt, hắn sửng sốt, bởi vì cái này Magneto dung mạo vô cùng trẻ tuổi. Hắn trong lòng từ từ dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.

Đa nguyên vũ trụ ở trong không phải là không có tuổi trẻ Magneto, chỉ là, tuổi trẻ Erik Lensherr cùng phản lão hoàn đồng Magneto vẫn là không giống nhau lắm. Làm Batman, hắn có thể rất dễ dàng phán đoán ra ai là chân chính người trẻ tuổi, ai là khoác người trẻ tuổi túi da người lớn tuổi, trước mặt cái này Magneto hiển nhiên là người sau.

Loại này đặc biệt khí chất cũng không thấy nhiều, nói đúng ra, toàn đa nguyên vũ trụ cũng là một cái như vậy, vậy thì là trung tâm vũ trụ Magneto.

Chủ vũ trụ Batman trong lòng báo động, không cái khác, trung tâm vũ trụ đám người điên này căn bản không theo lẽ thường ra bài. Trảo ai không tốt, một mực đem trung tâm vũ trụ Magneto cho bắt được? !

Mới vừa nghĩ tới đây, bỗng nhiên một vệt kim quang chớp qua, Barry xuất hiện ở chủ vũ trụ Batman phía sau, dùng có chút thanh âm run rẩy nói: "Flash. . ."

"Cái gì?"

"Flash chết."

Chủ vũ trụ Batman vội vàng mở ra nhân viên thống kê bảng, sau đó hắn tại chỗ liền cứng lại rồi, không phải chủ vũ trụ Flash chết, mà là hiện tại phân công ở bên ngoài hầu như hết thảy Flash đều chết, là cũng trong lúc đó chết.

"Giáo sư X, " Barry có chút thở hồng hộc nói, "Giáo sư X nói, ngươi không thả người, hắn liền đem tất cả mọi người đại não đều xoắn nát."

Chủ vũ trụ Batman tay bỗng nhiên nắm chặt, hắn vội vàng lao ra đại điện. Barry mau mau kéo hắn nói: "Ngươi đừng đi ra ngoài, hắn đã điên rồi! Chỉ cần sóng não bại lộ ở trong vũ trụ, ngươi sẽ lập tức não tử vong!"

"Có bao nhiêu Flash trở về? Bọn họ hiện tại ở nơi nào?"

Barry sắc mặt phi thường trắng xám, hắn hướng về chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu. Nhưng chủ vũ trụ Batman vẫn là hướng về căn cứ bệnh viện đi đến. Lúc này, trong phòng bệnh người đông như mắc cửi.

Có đại khái năm, sáu cái Flash nằm ở trên giường bệnh, thân thể những số liệu khác đều vẫn tính bình thường, chỉ là sóng não đã yếu ớt đến hầu như biến mất, hoàn toàn có thể phán định vì là não tử vong.

Còn có mấy cái siêu nhân cũng nằm ở nơi đó, sóng não của bọn họ hoạt động đúng là rất sinh động, thế nhưng có chút quá mức sinh động, rõ ràng là ở thế giới tinh thần bên trong đối kháng gì đó, đối với ngoại bộ hô hoán cũng không có phản ứng.

Chủ vũ trụ Batman ở trong đó nhìn thấy chủ vũ trụ siêu nhân bóng người.

Hắn đỡ lấy khung cửa đi vào, ngay ở đi tới chủ vũ trụ siêu nhân bên người thời điểm, đối phương bỗng nhiên mở cái kia song con mắt màu xanh lam hướng hắn nhìn lại, nhưng chủ vũ trụ Batman ý thức được, cái kia không phải siêu nhân. Chủ vũ trụ Batman nghe được hắn dùng một loại trước nay chưa từng có lạnh lẽo ngữ điệu nói:

"Batman, ngươi sẽ vì này trả giá thật lớn!"

"Batman! Batman!" Một cái Green Lantern vội vội vàng vàng vọt vào nói, "Bên ngoài Green Lantern căn cứ chịu đến tập kích, có ba tên Green Lantern tại chỗ hy sinh, còn lại còn ở dựa vào green lantern năng lượng chống lại. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

Chủ vũ trụ Batman đương nhiên chưa quên, trước Howls đám người bọn họ không vào được, liền ngay ở Apokolips phụ cận trên tinh cầu dựng trại đóng quân, hiện tại khả năng cũng là bị bản vũ trụ Giáo sư X tập kích.

Bởi Giáo sư X động thủ thời điểm lặng yên không một tiếng động, không có bất kỳ người nào có phòng bị, dù cho ý chí lực mạnh hơn, bị như thế một nhân vật đánh lén, cũng thực sự rất khó may mắn thoát khỏi, Green Lantern tại chỗ liền chết ba cái.

Mà còn lại nên cũng bị trọng thương, bằng không dễ dàng không sẽ phái người trở về cầu viện. Chủ vũ trụ Batman lập tức quay đầu nói: "Ngươi trực tiếp đem to lớn lò Lantern chuyển tới các ngươi căn cứ bên trong đi, nói cho Howls, không muốn keo kiệt năng lượng. Nhanh!"

Sau đó, hắn mở ra nhân viên thống kê giới, phát hiện như vậy ngăn ngắn một vòng tiến công, bọn họ liền tổn thất hết 80% Flash, năm cái siêu nhân cùng ba cái Green Lantern, đồng thời còn đang kéo dài tổn thất.

Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía chủ vũ trụ siêu nhân cái kia song hắn chưa từng gặp ánh mắt lạnh như băng, mím môi thật chặt môi, nắm chặt bộ đàm đầu ngón tay bị nắm đến trắng bệch.

Có thể vừa lúc đó, một cái giường khác lên siêu nhân cũng mở mắt ra, sau đó là cái thứ hai, cái thứ ba; tiếp theo là dựa vào tường cái kia xếp trên giường bệnh Flash, tất cả đều ngồi dậy đến, sau đó trừng lạnh lẽo lại đôi mắt vô thần nhìn kỹ Batman, dùng cùng một loại ngữ điệu không ngừng lặp lại:

"Batman, ngươi sẽ trả giá thật lớn."

"Batman, hết thảy đều là của ngươi sai."

"Batman, là ngươi hại chết bọn họ."

"Batman, tất cả đều là ngươi. . ."

Batman.