Chương 4054 MU siêu thể sự kiện lớn (134)

Chương 4054 MU siêu thể sự kiện lớn (134)

Đệ 4,091 chương MU siêu thể sự kiện lớn (134)

"Darkseid. Ngươi không phải nói Apocalypse lĩnh vực bên trong không bị Giáo sư X sóng não ảnh hưởng sao?" Chủ vũ trụ Batman quay đầu nhìn về phía mới vừa vừa đi vào đến Darkseid.

"Hắn không cách nào thời gian thực ảnh hưởng nơi này. Nhưng tình huống như thế, hẳn là hắn ở đầu óc của bọn họ bên trong lưu lại một đoạn sóng não của chính mình. Ta có thể trục xuất đoạn này sóng não, thế nhưng, bọn họ khả năng cũng sẽ nhờ đó tử vong."

". . . Có ý gì?" Chủ vũ trụ Batman cũng không phải nghe không hiểu, hắn chỉ là có chút không muốn tin tưởng.

"Bọn họ đã chết, " Darkseid rất bình tĩnh nói, "Hiện tại duy trì sóng não của bọn họ hoạt động kỳ thực là Giáo sư X lưu lại sóng não. Ngươi có thể lý giải vì là Giáo sư X đang khống chế thi thể của bọn họ. Một khi sóng não bị trục xuất, bọn họ liền sẽ lập tức tử vong."

"Không có bất kỳ cứu vớt chỗ trống sao?"

"Ta không xác định Giáo sư X đến cùng là xoá bỏ sóng não của bọn họ, vẫn là đem sóng não của bọn họ nhốt tại nơi nào. Nếu như là người sau, nói không chắc có chỗ để đàm phán."

Chủ vũ trụ Batman dừng lại một chút, chậm rãi lắc lắc đầu nói: "Không thể đàm phán."

Sau đó hắn bỗng nhiên xoay người hô: "Constantin! !"

Chủ vũ trụ Constantin rất nhanh liền lại đây, hắn có vẻ hơi cúi đầu ủ rũ. Nhưng chủ vũ trụ Batman vẫn là nhìn hắn nói: "Ta muốn ngươi đi tìm đến cuối cùng một khối vô hạn bảo thạch."

"Ta nào có biết. . ." Chủ vũ trụ Constantin còn chưa nói hết, nhìn chủ vũ trụ Batman ánh mắt lạnh như băng, hắn liền lúng túng ầy không nói lời nào, sau đó gật gật đầu nói, "Ta tận lực."

Chủ vũ trụ Batman trở lại phòng hội nghị thời điểm, Batman nhóm đã đều chờ ở nơi đó. Tà thần Batman trước tiên tiến lên nghênh tiếp nói: "Ta có cái biện pháp, có thể tạm thời miễn dịch Giáo sư X tấn công bằng tinh thần."

"Cái gì?"

"Mượn ở ngoài thần sức mạnh, " Tà thần Batman nói, "Ở ngoài thần có thể đem nhân loại sóng não chuyển đổi thành một loại hình thức khác, Giáo sư X sóng não không cách nào xâm lấn loại hình thức này sóng não. Chuyển số là so với phòng ngự càng hữu hiệu biện pháp."

"Như vậy đánh đổi là cái gì đây?"

"Hiển nhiên, bọn họ sẽ nhân ở ngoài thần ảnh hưởng mà trở nên hỗn loạn cùng điên cuồng, " Tà thần Batman thở dài nói, "Nhưng này cũng chỉ là nhất thời, chí ít có thể để cho chúng ta giảm thiểu tổn thất. Chờ đến công kích kết thúc, có thể lại đem bọn họ tỉnh lại."

Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói: "Công kích là sẽ không kết thúc."

"Tại sao? Ngươi không dự định phóng thích Magneto sao?"

"Các ngươi tại sao còn không rõ?" Chủ vũ trụ Batman đi tới trong bọn họ ương, sau đó nói, "Trung tâm vũ trụ đám người này chính là người điên. Một khi kích thích đến bọn họ, bọn họ liền sẽ nổi điên; mà một khi bọn họ bắt đầu phát rồ, liền sẽ không dễ dàng dừng lại. Nguyên nhân là không trọng yếu nhất, ngẫm lại Joker đi."

Một đám Batman đều có chút trầm mặc. Bọn họ kỳ thực có thể hiểu được chủ vũ trụ Batman ý tứ —— rất nhiều lúc, những kia Arkham bệnh viện tâm thần bên trong người điên đến cùng là tại sao làm ác đều không quan trọng, bởi vì bọn họ bản thân liền là điên cuồng. Những cái được gọi là kích thích đến chuyện của bọn họ, khả năng chỉ là cớ mà thôi; dù cho giải quyết kích thích bọn họ phát rồ đồ vật, bọn họ phạm tội cũng sẽ không đình chỉ.

Dù cho hiện tại Batman đem Magneto cho thả, Giáo sư X cũng sẽ không thu tay lại, trái lại có thể sẽ nhân làm con tin đã được cứu, do đó càng thêm trắng trợn không kiêng dè.

Vì lẽ đó, từ vừa mới bắt đầu chủ vũ trụ Batman liền không nghĩ tới phóng thích con tin hoặc là đi đàm phán —— bởi vì này gia hỏa đã điên rồi, cùng người điên đàm phán là không có ý nghĩa.

Về phần tại sao chủ vũ trụ Batman có thể kết luận hắn đã điên rồi, đó là đương nhiên là bởi vì phong phú cùng người điên giao thiệp với kinh nghiệm.

Nói như thế, một cái bình thường thế nhưng bởi vì Magneto bị tóm mà phẫn nộ người có thể sẽ giết chết rất nhiều người, thế nhưng tuyệt đối sẽ không làm cho thuê lại thế sóng não điều khiển thi thể chuyện như vậy. Có thể như thế làm liền nói rõ, cái tên này liền không phải cái người bình thường. Đối với người như thế nhượng bộ, sẽ không đổi lấy hòa bình, sẽ chỉ làm hắn làm trầm trọng thêm.

Có điều chủ vũ trụ Batman cũng cũng không tính gửi hy vọng vào vô hạn bảo thạch, dù sao coi như đem tung tích không rõ cái kia viên cho làm lại đây, cũng còn có hai viên không ở trong tay bọn họ, khoảng cách trở thành quyết thắng sức mạnh còn kém xa đây. Bọn họ phải dùng biện pháp khác giải quyết nguy cơ lần này.

Chủ vũ trụ Batman hít sâu một hơi, để cho mình tỉnh táo lại, sau đó nói: "Co rút lại sức mạnh, tạm dừng tất cả tuần tra hành động, tất cả mọi người không nên rời đi Apokolips."

Sau đó hắn lại điểm ra vài tên Batman, cũng đem trước từ Erik nơi đó đem ra mũ giáp đưa cho bọn họ, sau đó nói: "Phía trên này nên có che đậy sóng não kỹ thuật, nghĩ biện pháp phục hiện ra. Ta sẽ để Martian Manhunter giúp các ngươi."

"Giao cho ta đi, " Arkham Batman nói, "Trừ đơn binh che đậy trang bị, chúng ta còn cần một ít loại cỡ lớn dụng cụ che đậy dụng cụ, đến dùng cho sau khi tác chiến."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu, thế nhưng cho hắn một cái ánh mắt. Làm hết thảy Batman đều đi làm chính mình sau khi, chỉ có Arkham Batman lưu lại.

"Ngươi còn có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm, " chủ vũ trụ Batman nói, "Ngươi là ngay trong chúng ta ma pháp dùng đến khá là tốt, có thể lợi dụng ma pháp hộ thuẫn che đậy sóng não quấy rầy, tự do ở vũ trụ bên trong hành động. Vì lẽ đó ngươi mới là phá cục then chốt."

"Ngươi muốn cho ta đi làm cái gì?"

"Theo ta được biết, phần lớn Giáo sư X năng lực là không có mạnh mẽ như vậy, chí ít phạm vi bao trùm không có xa như vậy. Mà trung tâm vũ trụ Giáo sư X có thể làm đến, có lẽ là mượn một số máy móc. Ta hi vọng, ngươi có thể mang một đội ngũ đi phá hoại cái này máy móc."

Arkham Batman vẻ mặt có chút nghiêm nghị —— đây là từ trước tới nay hắn tiếp đến nhất nghiêm túc nhiệm vụ.

Không cần nghĩ cũng biết, Giáo sư X nhất định ở vào Mutant đại hậu phương, hắn cùng máy kia nhất định là bị tầng tầng bảo vệ, muốn lẻn vào đi vào cũng không dễ dàng, muốn phá hoại càng là nói chuyện viển vông.

Thế nhưng, tình huống bây giờ nguy cấp, cũng không cho phép từ chối; hơn nữa cũng chính là bởi vì nhiệm vụ rất khó khăn, Arkham Batman cũng không yên lòng người khác mang đội —— chuyện như vậy đương nhiên vẫn là Batman tới so sánh tốt.

Arkham Batman suy nghĩ một chút nói: "Tốt, có điều ta cần ngươi cái vũ trụ kia Martian Manhunter, cái kia dài xúc tu Batman, Cyborg cùng. . . Bruce."

"Bruce?" Chủ vũ trụ Batman nhìn hắn nói, "Ngươi xác định sao?"

"Đương nhiên, lần hành động này vốn là cửu tử nhất sinh, có hắn ở, có thể nhiều thêm điểm biến số cũng tốt."

". . . Ngươi xác định ngươi không phải việc công trả thù riêng?"

Chủ vũ trụ Batman thực sự không nhịn được có câu hỏi này —— bởi vì chính mình khả năng không sống nổi, cho nên trực tiếp kéo Bruce đồng thời nhảy vào Mutant đại bản doanh tự sát, ít nhiều vẫn là có chút bất lợi cho đoàn kết đi?

"Ngươi giúp ta tìm hắn chính là, " Arkham Batman nói.

Chủ vũ trụ Batman cũng hết cách rồi, hắn chỉ có thể nói: "Cái kia ngươi chỉ có thể chờ đợi ngày mai xuất phát, hiện tại đã 7: 40, bọn họ đã sớm nghỉ làm rồi."

"Ta vốn là cũng cần một buổi tối thời gian chuẩn bị cùng điều chỉnh thử, nói cho hắn sáng sớm ngày mai 7: 00 ở phòng họp tập hợp."

"E sợ rất khó, bọn họ 8: 30 mới lên ban."

Arkham Batman không nhịn được đập một cái bàn nói: "Hiện tại là mẹ nhà hắn ở đánh trận! Ngươi nói cho hắn, nếu như hắn dám đến muộn, ta liền sẽ mở ra xe dơi va nát hắn trên hôn lễ champagne tháp!"

Arkham Batman xoay người rời đi. Chủ vũ trụ Batman thở dài, nhưng vẫn là chỉ có thể đi tìm Bruce.

Mà Bruce lúc này đang ở căn cứ phía dưới quán rượu uống rượu.

Đừng hỏi tại sao có quán rượu —— mọi người đánh trận thời điểm áp lực cũng rất lớn, tự nhiên cần cái tiêu khiển địa phương. Một ít kết thúc tuần tra nhiệm vụ, trở về nghỉ ngơi người liền sẽ ở chỗ này uống hai ly, sau đó đi ngủ, cũng có thể làm cho bọn họ càng nhanh hơn khôi phục trạng thái tinh thần.

Đương nhiên, đây là nhằm vào làm chính sự người. Bruce từ sau khi đến liền không lộ qua mấy lần diện, đã không đi ra ngoài tuần tra cũng không đến mở hội, không biết hắn đang làm những gì, có điều nhất định sẽ ở lúc tan việc kiên trì xuất hiện ở quán rượu bên trong.

Cũng may lần này, hắn nhớ tới đến làm điểm chính sự. Nhìn thấy chủ vũ trụ Batman sau khi hắn liền hỏi: "Howls đây? Hắn còn chưa có trở lại sao? Biết rõ, hắn đến cùng tại sao không về được sao?"

"Khả năng là một số tin tức tính toán gặp sự cố, " chủ vũ trụ Batman nói, "Tình huống cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng lắm, ngươi nếu có thể liên hệ được với Lucifer, có thể hỏi một chút hắn."

"Ta đã liên lạc không được hắn rất lâu, " Bruce lắc lắc đầu nói, "Chỉ mong hắn không phải đột tử."

"Có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, " chủ vũ trụ Batman đi thẳng vào vấn đề nói, "Bởi vì chúng ta bắt được trung tâm vũ trụ Magneto, Giáo sư X chính đang đối với chúng ta người tiến hành không khác biệt công kích, điều này làm cho chúng ta tổn thất phi thường nặng nề, phải ngăn cản hắn. Chúng ta thành lập một tiểu đội đi phá hủy Giáo sư X sử dụng tăng lên hắn năng lực máy móc, mang đội người điểm danh muốn ngươi, ngày mai buổi sáng 7h tập hợp."

"7 điểm? ! Đúng hay không quá sớm? !"

Quả nhiên, chủ vũ trụ Batman ở trong lòng nói, ở cái này tên khốn kiếp xem ra, buổi sáng 7h tập hợp so với một đầu đâm vào Mutant đại bản doanh càng không thể tiếp thu.

"Ngươi có thể không ngủ, " chủ vũ trụ Batman đã hoàn toàn mò chuẩn Bruce mạch, hắn nói, "Ta cho ngươi cái vũ trụ kia người đều thả một ngày nghỉ, các ngươi có thể ở này chơi một buổi tối, sau đó ngươi sáng mai đi tập hợp."

"Ngươi sẽ có hảo tâm như vậy?"

"Ngược lại mang đội Batman nói, ngươi nếu như dám đến muộn, hắn liền mở ra xe dơi va nát ngươi trên hôn lễ champagne tháp."

"Há, đáng chết, sẽ không phải là cái kia Batman đi?"

"Không sai, chính là đã từng đem ngươi đánh bay cái kia."

Bruce bĩu môi, có vẻ hơi không cao hứng, nhưng hắn vẫn là nói: "Muốn ta hỗ trợ cũng không phải không được, nhưng ta nếu như đi, hắn phải đáp ứng đem hắn xe dơi cho ta mượn tiếp tân nương."

". . . Chính ngươi xe dơi đây?"

"Bị Aisa gặm đến không ra dáng, " Bruce nhún nhún vai nói, "Tuy rằng ta cảm thấy Selina cũng sẽ không chú ý, nhưng vấn đề là ngày đó nếu như mở ra đến, Aisa nhất định sẽ đem nâng hoa đem ném đi rồi đi gặm xe, như vậy không tốt lắm."

"Cái kia ngươi liền để Aisa đi gặm hắn xe dơi?"

"Hắn xe dơi không phải có ma pháp hộ thuẫn sao?"

"Ngươi xác định sẽ không bị gặm sót?"

"Đó là vấn đề của hắn, ngược lại nếu như bị gặm hỏng, ném cũng không là của ta người —— người người đều biết ta không có xe dơi."

Chủ vũ trụ Batman thở dài, nói: "Được rồi, ta cảm thấy hắn sẽ không từ chối, tiền đề là ngươi chớ tới trễ."

Chủ vũ trụ Batman sau khi rời đi, Clark rất nhanh liền đến tìm Bruce, hắn nói: "Trước bị phái ra đi trợ giúp siêu nhân hầu như toàn quân bị diệt, chúng ta cần bổ sung mới nhân thủ. Ta là muốn đem Injustice Batman cho làm lại đây, thế nhưng khả năng Batman cùng cái khác siêu nhân sẽ có ý kiến, ngươi cảm thấy ta nên làm gì?"

"Ta cũng cảm thấy đem hắn làm lại đây là ý kiến hay, nhưng phỏng chừng chủ vũ trụ Batman sẽ không đồng ý. Vốn là, đoàn kết chính là chúng ta ưu thế, nếu như đem Injustice người cho làm lại đây, làm không tốt còn muốn nội chiến, Batman có thể sẽ không đồng ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này."

Clark suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói Cú Đêm nếu như biết rồi tin tức này, có thể hay không muốn đến tham gia chút náo nhiệt? Chủ vũ trụ Batman nếu như từ chối không được hắn, vậy hẳn là cũng từ chối không được Injustice người đi?"

"Trước tiên không nói hắn thương có khỏe hay không, chủ vũ trụ Batman tuyệt đối sẽ không nhường Cú Đêm lại đây, tên kia sẽ cùng hắn cướp quyền lãnh đạo. Tuy rằng bình thường cướp không qua, nhưng chúng ta mới vừa gặp chịu như thế tổn thất lớn, vẫn đúng là khó nói, dù cho có lay động, cũng không phải chủ vũ trụ Batman muốn nhìn thấy."

"Nhưng là có thể hay không lại đây, không phải hắn định đoạt, " Clark trầm ngâm một chút sau khi nói, "Chúng ta có thể nghĩ biện pháp liên lạc với Manhattan bác sĩ phải không?"

"Chúng ta hiện tại cũng không thể trở lại, vậy cũng chỉ có thể tìm người trung gian. Giáo sư nơi đó có thể sẽ có Manhattan tiến sĩ tình báo, ta đi hỏi một chút hắn đi.".