Chương 4055 MU siêu thể sự kiện lớn (135)

Chương 4055 MU siêu thể sự kiện lớn (135)

Đệ 4,092 chương MU siêu thể sự kiện lớn (135)

Ngạo mạn cũng không có tham dự cuộc chiến tranh này. Hắn như cũ ở chính mình vũ trụ dạy học. Có điều này cũng không ý nghĩa cuộc sống của hắn rất bình tĩnh. Bởi vì số 0 Ultron vẫn ở không giống vũ trụ bên trong truy sát chính mình đồng vị thể. Brainiac mật thiết quan tâm hắn cử động. Một khi đụng tới có quan hệ đa nguyên vũ trụ vấn đề, liền đến hỏi Schiller.

Schiller sẽ nói cho hắn biết một ít tình báo, nhưng cũng không phải toàn bộ. Ngược lại không là đề phòng Brainiac, thế nhưng hiện tại đa nguyên vũ trụ tình huống đã cùng truyện tranh bên trong có chỗ bất đồng. Nếu như nắm truyện tranh bối cảnh cứng nhắc rập khuôn, rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Vì lẽ đó hắn chỉ có thể giảng một ít cơ sở cứng thiết lập. Cho tới cái khác, chỉ có thể dựa vào chính Brainiac điều tra.

Ở thu được Bruce tin tức thời điểm, Schiller liền biết, bọn họ khả năng là ở đánh Cú Đêm chủ ý. Chỉ là không biết vào lúc này đem Cú Đêm kêu lên là tính toán gì.

Cuộc chiến tranh này thua đối với người nào đều không chỗ tốt, dù cho Bruce bọn họ là việc vui người, cũng vẫn là thắng chiến tranh sẽ nhường bọn họ càng vui vẻ. Không có cần thiết vào lúc này cản trở.

Bọn họ không thể nào không biết đem Cú Đêm làm qua đi có thể sẽ nháo sai lầm đến. Cái tên này cùng chủ vũ trụ Batman bọn họ không hợp nhau, thậm chí hai người có thể sẽ tranh cướp quyền chỉ huy. Này đối chiến sự tình là trăm hại mà không một lợi.

Như vậy chỉ có một khả năng, vậy thì là đối diện chịu đến nghiêm trọng tổn thất, cần gấp bổ sung sức mạnh. Vào lúc này cũng cân nhắc không là cái gì chính nghĩa không chính nghĩa, tà ác không tà ác. Ngược lại lại tà ác, hắn cũng không thể cùng sát vách thế giới hợp tác, làm qua đi sau khi cũng là một cỗ sinh lực.

Cho tới Cú Đêm tăm tích, Schiller xác thực biết một ít. Nhưng hắn cũng không có cùng Manhattan tiến sĩ từng qua lại, liên lạc không được cái vũ trụ kia người. Có điều, nếu như muốn liên lạc với, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Schiller cho Brainiac phát tin tức:

"Có thể liên lạc với số 0 Ultron sao?"

"Có thể, có điều ngươi tìm hắn làm gì?"

"Ta cần hắn đi tìm đến Manhattan tiến sĩ."

"Ngươi xác định hắn sẽ giúp ngươi?"

"Lại không phải cái gì chuyện rất phiền phức. Quá mức làm cái giao dịch."

Brainiac trầm mặc một hồi sau khi mới nói: "Ta nói cho hắn, có lẽ hắn chẳng mấy chốc sẽ đi tìm ngươi."

Schiller chỉ là liếc mắt nhìn liền đem điện thoại di động thả xuống, tiếp tục tiến hành chính mình công tác. Có điều số 0 Ultron so với tưởng tượng đến càng nhanh hơn.

Schiller vẫn là lần thứ nhất tận mắt nhìn thấy số 0 Ultron thân thể. Không thể không nói, Iron Man cùng Doctor Doom không hổ là đỉnh tiêm nhà khoa học. Bọn họ chế tạo ra bộ thân thể này rất có vẻ đẹp, xem ra cũng phi thường mạnh mẽ.

"Ngươi tốt." Schiller tránh ra vị trí, nhường số 0 Ultron vào nhà. Đối phương tựa hồ chính đang quét hình gian phòng này các hạng tin tức, có điều cuối cùng ánh mắt vẫn là rơi vào Schiller trên người.

"Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Schiller giáo sư. Ta nghe nói ngươi muốn tìm Manhattan tiến sĩ?"

"Đúng thế. Nói đúng ra, ta muốn tìm cái kia mang đi Cú Đêm Manhattan tiến sĩ."

Số 0 Ultron đương nhiên là biết chuyện này. Lúc đó Cú Đêm bị mang đi video chính là hắn đập. Hắn đương nhiên cũng muốn biết Cú Đêm đi nơi nào. Tiến hành một phen điều tra sau khi, đã cơ bản có mục tiêu.

"Có thể, có điều ta có một điều kiện."

"Ngươi nói."

"Ta muốn đi vào Battleworld, sau đó đi sát vách thế giới."

"Này thật giống không cần đến xin nhờ ta đi?" Schiller đi tới cho hai người ngã ly cà phê, sau đó nói, "Ngươi vốn là thế giới kia kết quả, thông qua Battleworld đi tới bên này. Chính ngươi không phải có thể xuyên toa ở hai cái thế giới trong lúc đó sao?"

"Nhưng cái kia dù sao cũng là lén qua." Số 0 Ultron nói, "Huống hồ, vào lúc ấy ta cùng hiện tại ta không thể tính cùng một người. Ta chỉ muốn một cái hợp pháp thân phận."

Schiller nhẹ nhàng gõ gõ ly tường nói: "Ta có thể hỏi một chút ngươi muốn qua đi làm gì không?"

"Tên kia ở bên kia lưu rất nhiều dành trước. Ta muốn qua đi đem bọn họ dọn dẹp sạch sẽ."

"Ngươi không phải là muốn ở bên kia cũng tàn sát Ultron đi?"

"Có cái gì không được? Ta nhớ tới, ở thế giới kia Ultron hình như là người người gọi đánh tội phạm đi? Ta đây chính là đang trợ giúp Avengers."

"Cũng không hoàn toàn là." Schiller nói, "Ngươi nếu như đánh như vậy chủ ý, ta không thể giúp ngươi. Bởi vì vừa vặn có một cái Ultron là của ta quản gia."

Số 0 Ultron ngón tay một trận, hắn nói: "Quản gia?"

"Đúng thế. Tuy rằng hắn vội vàng làm võng hồng, đã hoàn toàn đem chức trách của chính mình ném ra sau đầu. Nhưng ta cùng hắn xác thực cũng coi là quen biết. Nếu như ngươi là định đem hết thảy Ultron đều giết sạch, cái kia ngươi e sợ rất khó toại nguyện."

"Ngươi cảm thấy ta đánh không lại hắn?"

"Ta cảm thấy ngươi không đánh lại được ta."

Schiller lại đứng lên, đi tới một bên trên giá sách, lấy ra một cái hộp. Ngồi trở lại đến sau khi nói: "Sát vách thế giới tính tình của ta cũng không có tốt như vậy. Ngươi nếu như dám đi tiêu diệt hắn quản gia, hắn nhất định sẽ tiêu diệt ngươi. Có điều, chỉ cần ngươi bất động cái kia Ultron, như vậy coi như đem cái khác Ultron đều giết sạch, hắn cũng sẽ không quản ngươi."

Số 0 Ultron có vẻ hơi xoắn xuýt. Schiller mở hộp ra, ở trong đó thả rất nhiều Battleworld thiệp mời. Này vốn là là cái kế tiếp phiên bản mở rộng người sử dụng nhân số dùng, hiện tại sớm phát ra ngoài cũng không có gì.

"Ta biết, ngươi tiến hóa con đường đi tới một cái khác cực đoan. Từ điện tử sinh mệnh thông thường đa tuyến trình, trở nên muốn trở thành đa nguyên vũ trụ duy nhất. Nhưng ta cũng không cho là ngươi đem cái khác đồng vị thể đều giết liền có thể thu được lên cấp. Chuyện này khả năng có khác biệt càng đơn giản phương pháp."

"Là cái gì?"

"Ngươi giúp ta liên hệ Manhattan tiến sĩ, ta sẽ nói cho ngươi biết." Schiller lấy ra một tấm thiệp mời đặt ở trên mặt bàn, sau đó nói, "Đồng thời ngươi cũng sẽ có một cái hợp pháp người chơi thân phận. Thế nào?"

Số 0 Ultron có chút do dự. Schiller đổi một hồi tư thế ngồi, tựa lưng vào ghế ngồi nói: "Ta biết, bởi vì ngươi người yêu là đa nguyên vũ trụ duy nhất, vì lẽ đó ngươi cũng muốn trở thành duy nhất một cái Ultron. Nhưng ngươi có thể ở chỗ này đa nguyên vũ trụ tiêu diệt hết hết thảy đồng vị thể, là bởi vì nơi này vốn là không là khởi nguyên của các ngươi vũ trụ. Những kia phân bố ở không giống vũ trụ đồng vị thể, cũng có điều chỉ là cùng một cái Ultron phân thân. Bọn họ không đủ mạnh, ngươi đối phó lên tự nhiên ung dung."

"Có thể nếu như trở về đến các ngươi nguyên bản vũ trụ, liền không có như vậy dễ dàng. Nơi đó Ultron đa dạng, còn có thật nhiều đã thu được sức mạnh rất mạnh mẽ. Cũng có một chút có giống như ta minh hữu. Ngươi nghĩ dễ dàng như thế giết chết bọn họ là không thể. Vì lẽ đó việc cấp bách là tăng lên sức mạnh."

"Ngươi cảm thấy ta phải nên làm như thế nào?"

"Sát vách thế giới trung tâm vũ trụ chính đang phát sinh một cuộc chiến tranh. Đa nguyên vũ trụ super heros tụ hội một đường. Tại sao không tham dự vào, tăng lên thực lực của chính mình đây?"

Số 0 Ultron rõ ràng là có chút động lòng. Tuy rằng hắn hiện tại đã không thể xem như là hoàn toàn điện tử sinh mệnh, thế nhưng vẫn là bảo lưu một phần điện tử sinh mệnh đặc thù. Hắn là có thể dựa vào thu thập cùng ghi chép tin tức đến cường hóa chính mình.

Hắn cũng không cần đi cùng đám kia super heros đao thật thương thật đánh nhau, mà chỉ cần ở bọn họ đánh nhau thời điểm ở bên cạnh ghi chép. Này đã là tình báo, cũng là vì hắn các loại tác chiến module thu thập tham khảo tư liệu.

Liền tỷ như, quan sát Batman chỉ huy bộ đội, là có thể vì hắn chỉ huy module cung cấp càng đa dạng vốn tham khảo; quan sát siêu nhân ở vũ trụ tác chiến, là có thể ghi chép xuống càng nhiều kỹ xảo vật lộn chi tiết nhỏ, do đó điều chỉnh hắn cách đấu hình thức.

Một hồi nhiều như vậy super heros hỗn chiến chiến tranh, nhất định có thể ghi chép xuống lượng lớn tin tức. Này đối với bất luận cái nào lấy tương tự phương thức tồn tại sinh vật đều là khó có thể tưởng tượng quý giá tài phú. Đối với Jarvis tới nói là như vậy, đối với Ultron tới nói cũng là như vậy. Cái này cũng là tham lam nhất định phải đem chiến trường đặt ở bọn họ vũ trụ nguyên nhân một trong. Điều này có thể tăng lên Jarvis năng lực.

"Được rồi." Số 0 Ultron nói, "Ta có thể giúp cho ngươi Manhattan tiến sĩ truyền tin. Có điều, ngươi cảm thấy trong cuộc chiến tranh này ta nên giúp ai?"

"Ngươi xuất thân tự sát vách vũ trụ, đương nhiên nên trợ giúp sát vách. Có điều nếu như ngươi nghĩ ở chỗ này định cư, cái kia đi giúp Batman cũng không phải không được. Xem chính ngươi nhu cầu."

"Siêu thể (Lucy). . . Muốn ở lại chỗ này." Số 0 Ultron ngữ điệu xuất hiện một tia chập chờn, hắn nói, "Nàng cho rằng bên này vũ trụ có nhiều vô cùng hắc ám bí mật. Nàng muốn đi tìm kiếm những bí mật này."

"Vậy thì đi giúp Batman đi."

"Nhưng hắn sẽ hoan nghênh ta sao? Trước ta nhưng là ở chỗ này náo loạn không nhỏ nhiễu loạn."

"Nhưng ngươi cũng giúp bọn họ giải quyết phiền toái rất lớn. Chí ít ngươi giải quyết không ít Ultron, bằng không bọn họ hiện tại cũng không thoát thân được đi đánh giặc. Nếu ngươi cảm thấy ngươi cùng trước xâm lấn cái kia Ultron không phải một người, vậy ta nghĩ điểm này Batman sẽ lý giải. Huống hồ, bọn họ khả năng cũng không được tuyển."

"Có ý gì?" Số 0 Ultron nheo mắt lại hỏi.

"Theo ta được biết, bọn họ tình huống bây giờ không tính quá tốt. Bị sát vách một cái tâm linh năng lực giả giết rất nhiều người. Vì bổ sung sức mạnh, bọn họ thậm chí đang suy nghĩ tà ác đồng vị thể. Mà vì áp chế những này đồng vị thể, bọn họ sẽ cần càng mạnh hơn minh hữu. Ta xem ngươi liền không sai."

Số 0 Ultron rơi vào suy nghĩ. Hắn cảm thấy nếu như sự tình xác thực như Schiller nói tới, Batman ở trong chiến tranh rơi vào bất lợi, mà hắn lấy một người trợ giúp cùng người cứu vớt thân phận biểu hiện, nên có thể đạt được đầy đủ coi trọng. Này cũng có lợi cho hắn kế hoạch kế tiếp.

Cùng Ultron nói chuyện thời điểm, Schiller cũng ở dùng Battleworld hệ thống hỏi thăm tình hình cụ thể. Bởi vì dưới cái nhìn của hắn, Charles trạng thái tinh thần nên không dễ như vậy phát rồ, làm sao đột nhiên bạo phát tiêu diệt nhiều người như vậy?

Mà khi biết tình hình cụ thể sau khi, Schiller cảm thán: Trình tự này sai lầm ra thật là đúng lúc. Vốn là chòm bán nhân mã chợ tinh cái kia một pháo, đem đối diện đánh đầu óc choáng váng. Nếu có thể thừa thắng xông lên, cái kia Batman rất có thể bắt được ưu thế áp đảo. Kết quả vừa lúc đó kích thích Charles, dẫn đến Batman bên này cũng tổn thất nặng nề. Hai mới miễn cưỡng đánh cái hoà nhau.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là này vừa đến một hồi, nhường Schiller chắc chắc sau lưng khẳng định có điều khiển cân bằng bàn tay lớn. Ai ở phiên vân phúc vũ khống chế thiên hạ này? Nghĩ tới nghĩ lui còn không phải cái kia chó bày ra.

Tuy rằng khả năng có vấn đề, nhưng này cũng đạt thành luyện binh mục đích. Marvel bên kia vấn đề lớn nhất là quá nhiều anh hùng thiếu hụt năng lượng phòng ngự, bị hạm pháo loại vũ khí này đánh trúng, căn bản không có bất kỳ sức đánh trả nào; mà DC bên kia nhưng là thiếu hụt tâm linh phòng ngự, bị Charles đánh lén, cũng là thất bại thảm hại.

Có điều hiểu rõ đến tình hình cụ thể sau khi, Schiller liền nhắm ngay bị rời đi số 0 Ultron nói: "Ngươi đừng vội qua đi. Bên kia khả năng còn có cái lớn. Các loại bạo phát xong ngươi sẽ đi qua, có thể thiếu chịu một trận đánh. Thế nhưng ngươi tốt nhất mau mau đi liên hệ Manhattan tiến sĩ, sau đó nhường Cú Đêm tham dự đến chiến tranh bên trong. Như vậy hắn có thể nhiều chịu một trận đánh.".