Chương 4056 MU siêu thể sự kiện lớn (136)

Chương 4056 MU siêu thể sự kiện lớn (136)

"Này không phải Batman sao?"

Chủ vũ trụ Batman mới vừa đi ra phòng họp, liền nghe đến một đạo có chút quen thuộc, nhưng không hề che giấu chút nào ác ý âm thanh. Hắn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Cú Đêm cái kia hai cái tròn tròn con mắt.

"Xin chào, Fukuro (cú mèo) người." Chủ vũ trụ Batman dừng bước nhìn hắn nói, "Nếu như không làm Batman nhường ngươi như vậy kiêu ngạo, vậy thì không muốn tổng đang lựa chọn chính mình tập thể thuộc về thời điểm, một đầu đâm vào dơi chồng bên trong. Cái kia chỉ có thể nhường ngươi xem ra rất thiếu yêu."

Cú Đêm sửng sốt. Hắn thậm chí bị mắng đại não trống không trong nháy mắt. Không phải, anh em, sao a? Lớn như vậy hỏa khí?

Ta làm hắc ma pháp thất bại, bị đồng đội mình truy sát, lại bị tà ác điện tử sinh mệnh bại lộ vị trí, cuối cùng bị mang đi một cái khác vũ trụ, ta đều không oán khí lớn như vậy. Đây là trời sập sao?

Chủ vũ trụ Batman thông thường không phải một cái sẽ mắng người người. Đáng giá hắn đi mắng người, hắn sẽ không hái dùng thân thể công kích phương thức đi cùng đối phương giao lưu; mà không đáng hắn đi mắng người, hắn liền một cái ánh mắt đều sẽ không cho. Hắn thậm chí đều không có thân thể công kích qua Joker. Cú Đêm nhất thời cũng không biết chính mình có nên hay không cảm giác được vinh hạnh.

Hắn cho rằng hắn lao ra khiêu khích Batman, chủ vũ trụ Batman liền sẽ như dĩ vãng như vậy yên lặng mà liếc hắn một cái, sau đó xoay người rời đi. Đương nhiên, nếu như cái kia xuyên kim loại khôi giáp ở, nói không chắc sẽ muốn cho hắn một quyền, thế nhưng cũng sẽ bị chủ vũ trụ Batman cản lại. Ngày hôm nay này kịch bản làm sao không đúng đây? Batman ăn thuốc súng?

"Ta. . ." Cú Đêm há miệng, nhất thời cũng không biết nên làm sao phản bác. Ngươi đừng nói, chủ vũ trụ Batman vẫn đúng là liền mắng đến giờ con lên.

Kỳ thực Cú Đêm nhược điểm lớn nhất, không phải cái gì chính nghĩa cùng tà ác, cũng không phải đầu óc tốt khó dùng, mà là hắn căn bản là không phải Batman. Hắn thậm chí đều không phải Bruce Wayne. Vậy hắn xen lẫn trong Batman chồng bên trong, kỳ thực bản thân liền danh không chính nói không thuận.

Tuy rằng Battleworld cho hắn phân chia đến Batman quần thể ở trong, nhưng không phải liền đúng hay không. Đặc biệt là, hắn còn có cái khác đồng vị thể, tỷ như người canh gác bên trong Cú Đêm, còn có phim hoạt hình bên trong Cú Đêm. Như vậy hắn liền nên bị đơn độc chia làm một loại, mà không phải xen lẫn trong Batman bên trong.

Đương nhiên, "Thà làm đầu gà không vì là đuôi phượng" cái này nguyên tắc ở Cú Đêm nơi này là không dễ xài. Hắn đương nhiên là muốn ở Batman quần thể ở trong tranh chấp địa vị, mà không phải đi cùng mình cái kia mấy cái thâm sơn cùng cốc đồng vị thể chơi.

Tuy rằng loại này nhược điểm Batman khẳng định đã sớm phát hiện, nhưng không nói ra, tự nhiên có đạo lý. Dù sao, Batman muốn làm là đoàn kết tuyệt đại đa số, mà không phải căn cứ mỗi người điểm khác biệt, đem quần thể tiến hành phân chia tỉ mỉ. Như vậy đối với đoàn kết vô ích.

Nếu như Cú Đêm không tính Batman, khả năng này cũng sẽ có rất nhiều Batman không tính Batman, sau đó ngay sau đó là rất nhiều siêu nhân không tính siêu nhân, rất nhiều Green Lantern không tính Green Lantern. Vậy dạng này, đa nguyên vũ trụ liên minh trong khoảnh khắc liền sẽ sụp đổ. Xuất phát từ đại cục cân nhắc, dù cho chủ vũ trụ Batman biết điểm này, hắn cũng sẽ không nói rõ đi ra.

Nhưng ngày hôm nay cũng không biết là làm sao, Cú Đêm cảm thấy hắn khả năng là mất trí, dĩ nhiên tới chính là sát chiêu.

Cú Đêm trong lòng cũng có chút do dự, chủ vũ trụ Batman xem ra chính đang nổi nóng. Chính mình nếu như còn lanh chanh đi khiêu khích hắn, sợ là sẽ phải bị một cước đạp tiến vào trong hắc động. Cú Đêm không hề xưng là sợ, mà là "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt" .

Vừa nghĩ như thế, Cú Đêm đến tiếp sau trào phúng liền không có nói ra. Chủ vũ trụ Batman cũng không để ý tới hắn, xoay người hướng một hướng khác đi đến. Cú Đêm muốn biết hắn muốn đi đâu, vì lẽ đó liền đi theo phía sau hắn.

Kết quả vừa mở cửa, liền nhìn thấy Thomas Wayne.

"Phụ thân." Chủ vũ trụ Batman kêu lên, "Mẫu thân thế nào rồi? Nàng còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm, bồi tiếp Selina đi chọn áo cưới." Thomas rất ôn hòa nói, "Vốn là ta muốn đi cho bọn họ làm tài xế, nhưng ngươi nói bên này không đủ nhân lực, Martha liền để ta mau mau lại đây. Những người khác đều còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm, Batman không có cái gì tổn thất. Có điều siêu nhân chết trận không ít, bằng không chúng ta cũng không cần bổ sung nhân thủ."

Thomas thở dài nói: "Chiến tranh khó tránh khỏi có thương vong, lúc trước ta ở trên chiến trường thời điểm, trước một ngày đồng thời cười đùa bằng hữu, ngày thứ hai liền ngã vào chiến hào bên trong, ta liền cho bọn họ băng bó cơ hội đều không có. Super heros trong lúc đó chiến tranh có lẽ sẽ so với này càng tàn khốc. Lần thứ nhất mất đi bạn thân, nhất định sẽ rất khiến người khổ sở. Có lẽ ta nên nhường Martha theo ta đồng thời lại đây."

"Tính, Bruce hôn kỳ sắp tới, vẫn là chọn tốt áo cưới tương đối trọng yếu." Chủ vũ trụ Batman nói, "Giới thiệu một chút, vị này chính là tiểu Thomas Wayne. Một cái nào đó cái trong vũ trụ hắn là ca ca ta, ngươi trưởng tử."

Từ vào cửa bắt đầu từ giờ khắc đó, Cú Đêm cũng đã bắt đầu đứng ngồi không yên. Lại lần nữa nhìn thấy Thomas Wayne gương mặt đó, nhường Cú Đêm có rất nghiêm trọng ưng kích phản ứng. Hắn tay cũng đã nhấn đang phi tiêu lên.

Cú Đêm khởi nguyên là trải qua sửa chữa. Trước đây hắn là cái thuần túy tà ác Batman, giết chết lương thiện Wayne vợ chồng cùng mình đệ đệ. Có điều sau đó, liền đổi thành Wayne vợ chồng là tham tài ác độc nhà tư bản, Cú Đêm vì tiêu diệt bọn họ thất thủ nhầm giết mình đệ đệ.

Kỳ thực sau một cái khởi nguyên là khá là hợp lý, bởi vì Địa cầu 3 bản thân liền là thiện ác điên đảo. Bình thường vũ trụ Wayne vợ chồng là nhà từ thiện, cái kia Địa cầu ba Wayne vợ chồng là không hề lương tâm xí nghiệp gia, mới khá là hợp lý. Chí ít hiện tại Cú Đêm khởi nguyên cố sự là cái này.

Đồng thời, Wayne vợ chồng đối với Wayne huynh đệ cũng không tốt, quanh năm bận bịu công tác, căn bản là không trở về nhà. Nhà bên trong thỉnh người hầu cũng là tham tài lại lợi thế, đối xử hai huynh đệ rất qua loa, thậm chí còn sẽ ngược đãi bọn hắn, mà Wayne vợ chồng căn bản mặc kệ.

Tuổi ấu thơ bóng mờ là rất khó xóa đi. Vì lẽ đó mặc dù biết cái này Thomas khả năng cùng cha ruột của mình hoàn toàn khác nhau, ở hắn nhìn sang thời điểm, Cú Đêm vẫn là tâm trạng run lên.

Hiện tại hắn có thể xác định, chủ vũ trụ Batman đã nửa điên. Vì buồn nôn hắn, thậm chí không tiếc đem mình cha ruột gọi vào trên chiến trường. Ai còn có thể phân rõ được ngươi cùng Joker a?

Cứ việc ở trong lòng chửi ầm lên, hắn ở bề ngoài cũng không dám biểu hiện ra. Hắn thậm chí không dám đi công kích Thomas, ngược lại cũng không trọn vẹn là bởi vì bóng ma trong lòng, chủ yếu là này căn cứ bên trong còn có rất nhiều cái khác Batman. Hắn nếu như ra tay đánh người ta cha ruột, cái kia không được bị tinh tế chặt thành thịt thái?

Đến thời điểm đừng nói lôi kéo cái khác Batman, sau đó hắn chính là vũ trụ dơi công địch. Chuyện như vậy hắn cũng không thể làm.

Nhưng có lẽ cũng chính là chủ vũ trụ Batman quyết định chủ ý hắn không dám làm như thế, cho nên mới cố ý đem Thomas làm lại đây buồn nôn hắn. Ai là tà ác Batman còn dùng nhiều lời sao?

"Hắn làm sao trang phục đến cùng cái lặn dưới nước vận động viên giống như?" Thomas có chút không hiểu hỏi, "Tính, trước ta vẫn cùng mẹ ngươi thảo luận qua, có muốn hay không lại muốn một đứa bé. Bất quá chúng ta đều cảm thấy, chúng ta không thể đem đối với ngươi thua thiệt bù đắp ở hài tử khác trên người, đối ngươi như vậy tới nói không công bằng."

Cú Đêm lên cả người nổi da gà. Chủ vũ trụ Batman nhưng phảng phất người không liên quan như thế gật gật đầu nói: "Nếu như các ngươi lại muốn sinh một cái, chỉ mong không phải Bruce như vậy."

"Nói tới Bruce, hắn ở đâu?"

"Đi ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, nhưng nên không bao lâu nữa liền sẽ trở về. . ."

Hai người vừa nói vừa hướng về gian phòng đi cửa sau đi. Cú Đêm không muốn cùng, nhưng lại muốn nghe nghe bọn họ đang nói cái gì, nhưng là lại sợ bọn hắn cảm giác mình có chuyện với bọn hắn nói. Đứng tại chỗ do dự một chút, cuối cùng vẫn là quyết định từ bỏ.

Này chủ vũ trụ Batman trạng thái tinh thần xem ra không quá bình thường, vẫn là cách xa một chút khá là tốt. Hắn phải đến nghiên cứu một chút hắn không ở trong khoảng thời gian này phát sinh cái gì, đặc biệt là đến làm rõ chủ vũ trụ Batman là làm sao thất bại.

Mà chủ vũ trụ Batman chỉ là cùng Thomas nói chuyện phiếm một hồi, liền đi làm chính sự đi.

Hắn đi tới giam giữ Erik nhà tù. Kỳ thực cũng không thể nói là nhà tù, cũng chỉ là phổ thông gian phòng mà thôi. Bởi vì Darkseid tồn tại, Magneto lúc này chính là một cái không có siêu năng lực người bình thường. Chủ vũ trụ Batman quá khứ thời điểm, hắn nhìn giống là mới vừa tỉnh ngủ.

Nhìn thấy hắn dáng vẻ, chủ vũ trụ Batman liền nhíu mày. Theo hắn biết, Erik Lensherr không phải là cái ở tình huống như vậy có thể ngủ người.

"Xin chào, Lehnsherr tiên sinh." Chủ vũ trụ Batman rất cẩn thận, hắn không chút nào bị người trước mặt tuổi trẻ hình dạng mê hoặc, mà là làm hết sức mà đem hắn cho rằng một vị thế sự xoay vần lão nhân đến tôn trọng.

Erik không có trả lời, chỉ là ngồi vào hắn đối diện, xem ra vẫn cứ có chút thất thần. Chủ vũ trụ Batman bắt đầu có chút lo lắng hắn khỏe mạnh.

"Chúng ta vô ý thương tổn ngươi." Chủ vũ trụ Batman không thể làm gì khác hơn là nói, "Đem ngươi nhốt tại nơi này chỉ là kế tạm thời, cũng chỉ có điều là muốn dùng ngươi đến trao đổi tù binh. Nhưng là của ngươi chiến hữu cũ tựa hồ đối với chúng ta có chút ý kiến."

Erik cúi đầu, như cũ không nói lời nào. Chủ vũ trụ Batman không thể làm gì khác hơn là đổi loại phương thức, hắn nói: "Hắn giết chết đại đa số Flash cùng rất nhiều siêu nhân, trong đó cũng bao quát ta cái vũ trụ kia, liền bởi vì chúng ta bắt được ngươi."

"Có lẽ là đi." Erik nói.

"Cái gì gọi là có lẽ?"

"Hắn chính mồm nói với ngươi, là bởi vì các ngươi bắt được ta?"

"Đương nhiên, Flash nghe được."

"Cái kia có lẽ chỉ là một phần chân tướng." Erik ngáp một cái nói, "Kỳ thực ta muốn cảm tạ ngươi, đây là ta này nửa năm qua ngủ duy nhất một cái tốt giác."

Chủ vũ trụ Batman thật sâu nhăn lại lông mày.

"Có lẽ ngươi không biết, chúng ta cái này vũ trụ có bốn vị mới vừa giáng sinh không lâu Omega cấp Mutant. Ở ngươi đem ta trảo tới nơi này trước, vẫn là ta ở dẫn bọn họ. Ta không biết ngươi có thể không tưởng tượng cái kia lượng công việc, nhưng bất luận làm sao, ngươi đem ta từ loại này Địa Ngục ở trong giải cứu ra, ta nên đối với ngươi ngỏ ý cảm ơn."

". . . Bốn cái Omega cấp Mutant?"

Erik cúi đầu thao túng ngón tay của chính mình, sau đó nói: "Là, cũng chính là xuất phát từ đối với ngươi cảm tạ, ta phải nhắc nhở ngươi. Không còn sự giúp đỡ của ta, bất luận là Wanda hay là Charles, hoặc là hài tử cha mẹ ruột, đều không có năng lực đơn độc chăm sóc bọn họ, cũng hoàn toàn không khống chế được bọn họ. Ngươi nói tới Charles bởi vì ta bị tóm mà phát rồ chân tướng, khả năng là hắn thử nghiệm khống chế lại cái kia bốn cái tiểu ma đầu nhưng thất bại, cũng gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền. Thất bại hậu quả cũng không chỉ chúng ta một phương gánh chịu."

Chủ vũ trụ Batman thật giống ở nghe cái gì nói mơ giữa ban ngày. Chủ yếu là bọn họ bên kia vũ trụ xác thực không có Mutant loại sinh vật này, điều này làm cho hắn rất khó tưởng tượng cái gì siêu cấp trẻ con hủy diệt vũ trụ loại hình kịch bản, cũng là đối với loại này tai nạn không có khái niệm.

"Ý của ngươi là, Charles phát rồ không phải là bởi vì ngươi, mà là bởi vì không có ngươi không ai giúp hắn mang hài tử, vì lẽ đó hắn liền điên rồi?"

"Ngươi lầm một điểm, đại đa số Giáo sư X không có thiện lương như vậy. Hắn chỉ sẽ cảm thấy, ngươi giam cầm ta hoặc là trực tiếp giết chết ta, chỉ có điều là cho hắn cung cấp một cái an ủi cơ hội của ta, điều này có thể tăng mạnh hắn đối với ta khống chế. Có lẽ hắn cảm tạ ngươi còn đến không kịp."

"Có lẽ ngươi sẽ đem quan hệ của chúng ta hình dung vì là yêu hận đan dệt, nhưng chủ đạo đoạn này quan hệ cũng không phải yêu, mà vừa vặn là trong đó mặt trái bộ phận. Ngươi nếu như muốn cho hắn phát rồ, nên lợi dụng không phải hắn đối với ta yêu, mà là hắn đối với ta hận."

"Tỷ như?"

Erik giương mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Tỷ như ở thắng lợi cùng hắn trong lúc đó, ta lựa chọn người trước, lại một lần nữa.".