Chương 4057 MU siêu thể sự kiện lớn (137)

Chương 4057 MU siêu thể sự kiện lớn (137)

Chủ vũ trụ Batman trầm mặc nhìn chằm chằm hắn. Là một cái âm u bò sát DC người, hắn làm sao sẽ không hiểu loại này vặn vẹo quan hệ? Chỉ là Erik có thể bình tĩnh như vậy nói ra, trái lại để lộ ra một loại không giống với bọn họ thế giới kia, bình tĩnh điên (chơi) cảm giác.

Hoặc là nói, cái này vũ trụ người đều có một loại cảm giác như vậy. Bọn họ đem một vài phi thường điên cuồng đồ vật cho rằng tập mãi thành quen.

DC có lúc sẽ khiến người ta cảm thấy hắc ám lại kiềm chế nguyên nhân ở chỗ: Bọn họ có quá nhiều che kín biểu tượng bên dưới cuồn cuộn sóng ngầm, tiềm tàng ở giữa những hàng chữ, nhất cử nhất động ở trong, cho người rất nhiều giải thích không gian, hình như là đang ám chỉ, nhưng lại luôn cảm thấy như là nghĩ nhiều.

Loại này không xác định cảm giác sẽ cho nội dung vở kịch nội dung tăng thêm rất nhiều thần bí tính, có chứa một loại Gothic thần bí chủ nghĩa bầu không khí, thật giống tất cả mọi người hoặc vật, đều bao phủ ở chì tro cùng lạnh màu xanh lam ở trong, như là mùa đông trước cuối cùng một cơn mưa lưu lại ẩm ướt di chỉ.

Mà Marvel bên này, cho người cảm giác là kịch liệt, tươi đẹp, các loại mâu thuẫn xung đột đều bày ở ngoài sáng. Mỗi người đều thẳng thắn, tốt thời điểm cùng mặc chung một quần, không tốt thời điểm hận không thể đem đầu chó đánh ra đến. Rất nhiều cố sự đem các super heros ưu điểm cùng khuyết điểm rải phẳng đặt tại trên mặt bàn, đến nhường độc giả tinh tế đánh giá.

Nhưng đồng thời, loại này cố sự đọc lên cũng không như vậy khiến người ta buông lỏng, mà là mới bắt đầu đọc thời điểm cảm thấy rất đã nghiền, có thể nghĩ kỹ lại lại thật giống có không đúng chỗ nào, cuối cùng bừng tỉnh phát hiện: Tất cả từ vừa mới bắt đầu liền sai rồi.

Này dẫn đến hai phe là mỗi cái có mỗi cái không bình thường. DC anh hùng không bình thường, xem ra thật giống càng rõ ràng một ít; có thể Marvel bên này anh hùng xem ra càng bình thường, có lẽ là bởi vì, làm làm nền thế giới càng không bình thường.

Chủ vũ trụ Batman có thể rõ ràng cảm giác được, trung tâm vũ trụ người đối với không bình thường tập mãi thành quen. Bất luận là mở ra Địa cầu làm xe đụng, vẫn là đồng ý đem mình gia sản thành chiến trường —— loại này nhường Batman làm lại một ngàn một vạn lần, thanh đao gác ở trên cổ hắn hắn đều tuyệt đối sẽ không đồng ý điên cuồng ý nghĩ, ở đây dĩ nhiên không có một người đưa ra dị nghị.

Đối với cùng mình bạn cũ cũng là đối thủ cũ, dây dưa rất nhiều năm vặn vẹo quan hệ, Magneto cũng cảm thấy tập mãi thành quen. Hắn không cảm giác thống khổ, cũng không cảm giác vui vẻ, thậm chí cũng không phải ở mất cảm giác. Hắn là thật cảm thấy như vậy không có vấn đề gì.

Chủ vũ trụ Batman thật rất muốn hỏi hắn: Là bởi vì tham lam tiền xem bệnh quá đắt, vì lẽ đó các ngươi mới thà rằng liền như vậy duy trì, đều không đi xem bác sĩ tâm lý sao?

Nhưng hắn cũng biết, những này đều không phải trọng điểm. Hiện tại hắn càng tò mò cái gọi là bốn cái Omega Mutant hài tử đến cùng là xảy ra chuyện gì.

"Franklin là bọn họ ở trong nhỏ nhất." Erik không hề bảo lưu nói cho Batman, "Phụ thân là cái nhà khoa học, mẫu thân là trợ thủ của hắn. Sau đó là Thomas · Rogers, phụ thân là Captain America, mẫu thân là S.H.I.E.L.D. Đặc công. Billy hai huynh đệ là cháu ngoại của ta, mẫu thân là Scarlet Witch, phụ thân là cái điện tử sinh mệnh."

"Bọn họ đều có năng lực gì?"

"Rất khó nói, " Erik sau khi suy nghĩ một chút nói, "Đối với ngươi loại này người bình thường tới nói, bọn họ mỗi một cái cũng có thể xưng là Thượng Đế."

"Cụ thể nói một chút." Chủ vũ trụ Batman còn không hết hi vọng.

"Franklin có ngươi nghĩ đến đến tất cả siêu năng lực, có điều ta cho rằng mạnh nhất là hắn có thể bất cứ lúc nào sáng tạo vũ trụ. Hiện tại các ngươi dựa vào Apocalypse lĩnh vực, hắn ăn cái điểm tâm công phu liền có thể nặn ra bảy, tám cái. Thomas có thể trực tiếp khống chế ám vật chất —— không sai, chính là chiếm vũ trụ tuyệt đại đa số chất lượng ám vật chất. Ngươi là cái nhà khoa học, nên so với ta càng rõ ràng loại năng lực này tác dụng."

"Cho tới Billy hai huynh đệ, chúng ta cũng đều còn không quá làm rõ. Tựa hồ một cái có thể kích phát tình cảm, một cái khác có thể tiêu diệt tình cảm. Hai người bọn họ là ta không ngủ ngon được thủ phạm, mỗi lần vừa khóc, ta cùng Wanda phải mau mau ngăn cản bọn họ, bằng không toàn bộ New York đều sẽ theo khóc đến sáng sớm ngày mai."

Erik thở dài một hơi, lắc lắc đầu nói: "Hiện tại không còn Wanda, ta rất khó một hồi coi chừng bốn cái. Nha, ta quên nói, Wanda trong bụng bây giờ còn có một cái đây, nghe bảo là muốn kế thừa mẫu thân nàng Scarlet chi lực. Đến thời điểm chúng ta liền có năm cái Omega cấp Mutant."

Chủ vũ trụ Batman ở Erik trên mặt nhìn thấy sâu sắc sống không còn gì tiếc nuối. Nhưng hắn kỳ thực đối với Erik nói tới những thứ đồ này không có cái gì thực cảm giác.

Bởi vì những năng lực này ở thiết lập trên có chút quá mạnh mẽ, nói đúng ra là hoàn toàn vượt qua người thường lý giải phạm vi. Liền ánh sáng (chỉ) sáng tạo vũ trụ chuyện như vậy, dù cho là ở Lucifer vũ trụ cấu tạo học trên lớp đều chưa từng nghe tới —— Lucifer đều không cái này năng lực. Hiện tại ngươi với hắn giảng, một mấy tuổi đứa nhỏ có năng lực này, hơn nữa còn là thích làm gì thì làm, không có bất kỳ tiêu hao, này hợp lý sao?

Còn có ám vật chất, liền nói như vậy đi: Toàn bộ vũ trụ chính là do ám vật chất tạo thành, nếu có thể điều khiển ám vật chất, cái kia không thì tương đương với cái gì đều có thể thao túng sao?

Cùng với tình cảm thứ này, vốn là một cái rất trừu tượng khái niệm, cũng không ai biết từ đâu lui tới đi đâu, là Thượng Đế tồn tại chứng cứ xác thực nhất. Có thể khống chế tình cảm cùng Thượng Đế khác nhau ở chỗ nào?

Những năng lực này đều quá mịt mờ, thậm chí so với Magneto cùng Giáo sư X năng lực còn muốn càng chủ nghĩa hư vô. Này dẫn đến Batman chỉ có thể ở trên lý thuyết lý giải bọn họ năng lực, mà không có cách nào chứng thực đến trên thực tế.

Chủ vũ trụ Batman lần này đến vốn là muốn hỏi một ít tình báo, vốn là là muốn hỏi Giáo sư X, bởi vì Charles cho bọn họ tạo thành tổn thất nặng nề. Nhưng hiện tại xem ra, này cũng không phải chiến đấu cao trào, mà chỉ là xung phong hào mà thôi.

Ngay ở chủ vũ trụ Batman suy nghĩ vấn đề này thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được có không đúng chỗ nào —— sắc trời sao rất giống trở tối một ít?

Chủ vũ trụ Batman dừng ở trên hành lang, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn ngoài cửa sổ thiên. Apokolips nguồn sáng đến từ tầng ngoài tấm chắn, toàn bộ Apocalypse bên trong lĩnh vực bộ không hề tăm tối, mà là vẫn có nhàn nhạt ánh sáng.

Chỉ là, không biết có phải là ảo giác của hắn hay không, hắn cảm thấy loại này ánh sáng hơi hơi lờ mờ một ít, thật giống như cả hành tinh nhanh không điện giống như, cũng có chút như là Địa cầu ngày mưa dầm. Gotham mây đen còn ở truy ta?

Sự thực chứng minh hắn nghĩ nhiều, lần này không phải là mây đen, mà là ám vật chất.

"Batman, ngươi chiếm được nhìn cái này." Martian Manhunter âm thanh ở chủ vũ trụ Batman trong đầu vang lên.

Chủ vũ trụ Batman vội vàng hướng về bên kia đuổi, sau đó bọn họ đi tới căn cứ chỉ huy trung khu giám sát phòng thí nghiệm. Nơi này chủ yếu là dùng cho giám sát Apokolips ngoại bộ vũ trụ hoàn cảnh biến hóa.

Sau đó chủ vũ trụ Batman liền nhìn thấy, ở trung tâm nhất trên màn ảnh một cái nào đó chuỗi chữ số chính đang kịch liệt biến hóa —— nơi đó biểu hiện là vũ trụ tọa độ.

Chủ vũ trụ Batman trong khoảng thời gian ngắn càng không nói ra gì đó đến. Hắn sửng sốt một chút, sau đó nói: "Dụng cụ giám sát lại gặp sự cố sao?"

"Lần này e sợ không phải." Martian Manhunter đứng ở bên cạnh bàn nói, "Apokolips chính đang di động, hơn nữa tốc độ di động càng lúc càng nhanh."

"Batman! ! !" Darkseid tiếng gào ở trên lầu vang lên. Mà chờ đến chủ vũ trụ Batman giương mắt đến xem thời điểm, hắn đã xuất hiện ở cạnh cửa.

"Ngươi đang khống chế Apocalypse lĩnh vực di động?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Đương nhiên không phải. Ta chỉ có thể khống chế Apocalypse lĩnh vực bên trong đồ vật, mà không thể di động toàn bộ lĩnh vực. Không phải ta tại sao không mở ra Apokolips đuổi theo Địa cầu?"

Chủ vũ trụ Batman nhất thời càng không có gì để nói. Hắn nói: "Vậy bây giờ là xảy ra chuyện gì? Apokolips tại sao đột nhiên động?"

"Ta chính là tới hỏi ngươi."

Chủ vũ trụ Batman lập tức nghĩ đến Erik từng với hắn tiết lộ qua Captain America nhi tử Thomas · Rogers biến chủng năng lực.

"Ám vật chất số ghi có biến hóa sao?" Hắn quay đầu hỏi.

Martian Manhunter lập tức bắt đầu điều số liệu, sau đó nói: "Chúng ta cũng không có cố ý giám sát ám vật chất số liệu, nhưng có một ít máy móc có chức năng này. Nhường ta xem trước một chút. . . Nha, quả nhiên. Ám vật chất biểu hiện dị thường. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Chủ vũ trụ Batman không có trả lời ngay. Hắn chỉ nói là: "Có biện pháp khống chế sao?"

"Nếu như chúng ta có biện pháp khống chế, chúng ta liền không cần Apocalypse lĩnh vực." Martian Manhunter như nói thật, "Ám vật chất chiếm vũ trụ tổng chất lượng 85% nếu như chúng ta có thể khống chế ám vật chất, toàn bộ vũ trụ đều là chúng ta lĩnh vực."

"Cái kia nếu là có người khác có thể khống chế đây?"

Bên trong phòng thí nghiệm một mảnh trầm mặc. Mà trầm mặc chính là tốt nhất trả lời —— nếu như chúng ta đối thủ bên trong có người có thể khống chế ám vật chất, cái kia thì tương đương với chúng ta ở cùng vũ trụ bản thân là địch. Món đồ gì có thể mạnh đến nỗi qua vũ trụ bản thân? Không bằng kịp lúc về nhà tắm rửa đi ngủ đi.

"Ý của ngươi là, có người có thể khống chế ám vật chất, sau đó thông qua điều khiển ám vật chất di động Apokolips?" Darkseid hỏi.

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu.

"Không thể tưởng tượng nổi." Darkseid nói.

Tuy rằng Darkseid là cái tân thần, nhưng hắn kỳ thực cũng là cái rất mạnh mẽ nhà khoa học —— dù sao Apokolips những phi thuyền kia cũng không phải bỗng dưng biến ra, tất cả đều là chính hắn phát minh sáng tạo ra đến. Hắn đương nhiên cũng rõ ràng điều này có ý vị gì.

Đối phương rất có thể là thông qua đè ép ám vật chất phương thức, lại đem Apokolips không ngừng bỏ ra một khu vực nào đó. Mà bởi vì này loại đè ép là liên tiếp, vì lẽ đó xem ra liền như là Apokolips chính đang nhanh chóng bão táp.

Mà hiện tại vấn đề là: Đối phương tại sao phải làm như vậy?

Apocalypse lĩnh vực không phải là Địa cầu. Địa cầu mới vừa lớn lên, chỉ cần hơi hơi chú ý một hồi đường thì sẽ không va vào cái gì; nhưng Apocalypse lĩnh vực loại này phạm vi thiên thể, nghĩ không va vào cái gì mới là việc khó.

Nơi này nhưng là chính bọn hắn vũ trụ, liền khống chế lớn như vậy cái đồ vật ở trong vũ trụ đấu đá lung tung, là thật cảm thấy vũ trụ nhân khẩu quá dày đặc, chuẩn bị phát động một hồi toàn vũ trụ phạm vi bên trong Chư Thần Hoàng Hôn sao?

Darkseid mặc dù đối với Apocalypse lĩnh vực tấm chắn có lòng tin —— trong vũ trụ đại đa số đồ vật nên đều va có điều nó, đối phương khả năng cũng biết điểm này  nếu không đã sớm cường công. Vì lẽ đó tiêu hao tấm chắn loại hình khả năng cũng là không tồn tại. Cái kia đây rốt cuộc là muốn làm gì đây?

Darkseid vừa quay đầu phát hiện chủ vũ trụ Batman ở xem di động.

"Ngươi đang nhìn cái gì?"

"Ta ở lên mạng." Chủ vũ trụ Batman dừng lại một chút sau khi nói bổ sung, "Tra cái này vũ trụ Captain America lúc nào sinh hài tử."

"Cái gì?"

"Rất tốt, đại khái nửa năm trước." Chủ vũ trụ Batman hít sâu một hơi, "Ngươi cảm thấy một cái 6 tháng tả hữu đứa bé loài người, sẽ muốn cho hắn viên bi đi chỗ nào?"

Darkseid có chút mê man.

"Căn cứ hiện nay hành động con đường đến xem, nếu như chúng ta kéo dài lấy thẳng tắp đi tới, cái kia mục đích cuối cùng hẳn là Kree đế quốc thủ đô." Martian Manhunter nhìn chằm chằm màn hình nói.

"Kree đế quốc?" Chủ vũ trụ Batman nhíu mày lại.

"Các loại! Phát hiện phía trước có một cái không rõ vật thể, thể tích rất nhỏ, thế nhưng chất có thể biến hóa phi thường hiện ra. . . Nguy rồi, muốn va vào!"

Martian Manhunter vừa dứt lời, toàn bộ Apocalypse chủ tinh một trận đất rung núi chuyển. Chủ vũ trụ Batman xuyên thấu qua giám sát thiết bị nhìn thấy, cái kia kiên cố Apocalypse lĩnh vực tấm chắn, ở chạm cái trước cực nhỏ, hầu như có thể bỏ qua không tính điểm đen thời điểm, trong khoảnh khắc như bột phấn như thế tiêu tan. Toàn bộ lĩnh vực to lớn động năng bị trung hoà, mà cái kia điểm đen nhỏ va tiến vào tấm chắn ở trong, vừa vặn rơi vào Apocalypse chủ tinh trên đỉnh đầu.

Tất cả mọi người trong đầu vang lên một cái tính trẻ con chưa thoát âm thanh: "Tiểu Rogers, ngươi tên khốn đáng chết này! Ta sẽ để Wanda a di đánh cái mông của ngươi! ! !".