Chương 4058 MU siêu thể sự kiện lớn (138)

Chương 4058 MU siêu thể sự kiện lớn (138)

Âm thanh này làm cho tất cả mọi người phía sau lưng mát lạnh.

Nơi này nhưng là Apocalypse lĩnh vực, là Darkseid hoàn toàn khống chế lĩnh vực. Theo lý mà nói, ở đây chỉ có thể có bọn họ quân đội bạn âm thanh. Nhưng âm thanh này là hoàn toàn xa lạ, hơn nữa là trực tiếp xuất hiện ở đầu óc của bọn họ bên trong. Chuyện này quả thật khiến người sởn cả tóc gáy.

Càng quan trọng là, đây là một đứa bé âm thanh, non nớt đến thậm chí phân không ra nam nữ, nhường người không khỏi trong nháy mắt liền liên tưởng tới các loại phim kinh dị. Chí ít Martian Manhunter là bị dọa một cái giật mình.

"Có món đồ gì xâm lấn Apocalypse lĩnh vực." Darkseid âm thanh rất trầm thấp, hắn nói: "Đối phương tự mang một cái lĩnh vực, Apocalypse lĩnh vực sức mạnh không cách nào xâm lấn qua đi."

"Ôi, ta eo a!" Cái thanh âm kia còn nói, "Thomas, ngươi xong đời! Lần sau ta nhất định sẽ đem ngươi ném vào nguyên sơ trong hắc động đi! Ngươi ngay ở cái kia cho ta cố gắng ở lại đi!"

"Oa oa oa! Oa oa oa!"

"Hai ngươi đang làm gì? ! Chúng ta nhưng là trộm chạy đến. Các ngươi làm động tĩnh lớn như vậy sẽ bị phát hiện! !" Một cái khác có chút thành thục một chút bé trai âm thanh nói, "Ca, hai ta vẫn là chạy đi, muốn không đợi lát nữa nhi mẹ sẽ đánh hai ta!"

"Họa là hai người bọn họ xông, cùng hai ta có quan hệ gì?"

"Cái kia hai ta cũng không ngăn cản a!"

"Không có chuyện gì, ngoại tổ phụ cùng ba ba đều không ở. Hai ta chỉ cần vừa khóc, mẹ liền không có cách nào."

"Thật không chạy sao? Ta cũng không muốn bị đánh!"

"Yên tâm đi, hơn nữa hai ta nếu như chạy, đem hai cái đệ đệ ném ở chỗ này, đó mới là muốn bị đánh. Chỉ cần hai người bọn họ không ném, khẳng định không có vấn đề gì."

"Ha, hai người các ngươi, các ngươi mới vừa có thể nhìn thấy, là hắn ném bóng ném ta. Này cho ta đụng phải eo đều muốn đứt đoạn mất. Các ngươi có thể chiếm được vì ta làm chứng!"

"Được đi, nếu không là ngươi lén lút đem hắn ném vào nhân mã tọa A trong hắc động, hắn tại sao muốn bắt cầu ném ngươi?"

"Đúng, anh ta nói đến đúng, rõ ràng chính là ngươi trước tiên đùa cợt hắn."

"Vậy hắn cũng không thể nắm lớn như vậy cái cầu ném ta! Món đồ này có thể so với cái kia hố đen đều lớn. Này không công bằng!"

"Vậy hắn tuổi tác còn lớn hơn ngươi đây, ngươi liền bắt nạt hắn không biết nói chuyện. Franklin, ta trở lại sẽ nói cho ngươi biết mẹ, ngươi bắt nạt ca ca."

"Há, trời ạ, không muốn a! Ta không bắt nạt hắn! Hơn nữa ngươi nếu như nói cho ta mẹ, nàng nhất định sẽ nói cho ta ba, ta ba thì sẽ không lại nhường ta đi ra chơi. Hắn thậm chí có thể sẽ tạo cái máy móc, đem ta giam ở bên trong. Các ngươi không thể như thế đối với ta!"

"Ngươi có thể không chỉ là bắt nạt hắn, ngươi còn cổ động chúng ta chạy đến. Ta mẹ nói, hiện ở bên ngoài ở đánh trận, rất nguy hiểm. Nếu như chúng ta xảy ra chuyện gì, ta mẹ sẽ đem cái mông của ngươi mở ra hoa!"

"Chờ một chút, ngươi làm sao chui vào món đồ này bên trong? Ngươi mau ra đây a! Ngươi có thể đi ra sao? Có muốn hay không ta đi vào cứu ngươi?"

"Không cần, này lại không phải hố đen. Huống hồ coi như là hố đen, ta cũng có thể chạy đến. . . Các loại, đây là cái gì?"

"Làm sao? Franklin? Franklin? Ngươi không có chuyện gì chứ? ! Có muốn hay không ta đi vào cứu ngươi? ! !"

"Xong đời xong đời." Apokolips lĩnh vực bên ngoài, một cái thân ảnh nho nhỏ đối với một cái khác nam hài nói, "Cái tên này sẽ không phải tình cờ gặp nguy hiểm gì đồ vật đi? Chúng ta có nên đi vào hay không cứu hắn a? !"

"Được đi, toàn vũ trụ số hắn nguy hiểm nhất." Một cái khác hơi nhỏ một chút nam hài nói, "Có điều chúng ta vẫn là vào xem xem, vốn là trộm chạy đến, nếu như hắn lại bị điểm thương, mẹ tuyệt đối sẽ rất tức giận."

"Đi thôi, Thomas." Nam hài này đối với trôi nổi ở bên cạnh hắn một cái càng nhỏ hơn nam hài —— thậm chí có thể nói là trẻ con —— nói, "Chúng ta vào xem xem Franklin làm lý lẽ gì."

Nói xong bọn họ liền hướng bên trong bay. Mà bởi vì trước Apocalypse lĩnh vực tấm chắn bị đụng phải cái lỗ rách, bọn họ không phí cái gì kình liền đi vào, sau đó đuổi theo Franklin sức mạnh dấu vết đi tới chủ tinh trên không.

"Này dĩ nhiên không phải cái hố đen. Hắc! Thomas! Đừng tới, phía trên kia thật giống có người!" Billy mau mau gọi lại chính mình đệ đệ.

Nhưng là bọn họ đã bay qua, đồng thời cũng ở tinh cầu phụ cận nhìn thấy Franklin.

"Chuyện gì thế này?" Billy hỏi.

"Ta nghĩ chúng ta đại khái khả năng gây tai hoạ." Franklin dùng một loại rất đau xót ngữ điệu nói, "Đây là cái có người cư trú tinh hệ, mà Thomas nhưng lấy nó đến ném ta! Chúng ta. . ."

"Hắn còn nhỏ, cái gì cũng không hiểu đây." Billy mau mau nói, "Nên không có nhân viên thương vong đi, thực sự không được ngươi liền đi tìm tử vong đem bọn họ phục sinh đi. Cũng không phải đại sự gì, đừng làm cho mẹ biết rồi."

"Nhưng này rõ ràng không phải phổ thông tinh hệ, " Franklin nói, "Ta có thể cảm giác được một loại năng lượng tràng, các ngươi không cảm giác được sao?"

"Hai chúng ta có thể ở tình cảm bên trong ngang qua. Bất kỳ có tình cảm địa phương, chúng ta ở khắp mọi nơi. Bất kỳ hiện thực sức mạnh đều không thể ảnh hưởng chúng ta. Cũng không cảm giác được dị thường gì."

Franklin vừa nhìn về phía cái kia trẻ con. Nhưng hiện tại tiểu Rogers thực sự quá nhỏ, trừ "Oa oa oa" cái gì cũng sẽ không nói.

Tuy rằng Franklin hiện tại cũng là cái trẻ con, thế nhưng hắn ở trong bụng mẹ cũng đã có trí khôn, đồng thời hắn cũng có thể thông qua năng lực của chính mình thay đổi chính mình hình dạng, vì lẽ đó bây giờ nhìn đi tới cùng Billy bọn họ không chênh lệch nhiều.

"Chúng ta tuyệt đối gây tai hoạ." Thomas bay trở về nói, "Bên dưới mấy người kia rất xa lạ, thật giống không phải chúng ta vũ trụ sinh vật. Ngươi còn có nhớ hay không mẹ nói chúng ta đang cùng sát vách thế giới đánh nhau?"

"Xong, chúng ta sẽ không xông đến bọn họ căn cứ đến đi?" Billy kinh ngạc thốt lên một tiếng, sau đó nói, "Chúng ta thật vất vả trộm chạy đến một hồi, làm sao liền như thế xảo? !"

"Nếu để cho mẹ biết rồi, tuyệt đối sẽ mạnh mẽ đánh hai ta cái mông." Thomas cúi đầu ủ rũ nói, "Nàng khẳng định đã phát hiện chúng ta chạy, hiện tại phỏng chừng đầy vũ trụ tìm chúng ta đây."

"Chờ một chút, " Franklin nói, "Này không chỉ là trụ sở của bọn họ, này thật giống là bọn họ đại bản doanh a!"

Hai huynh đệ nhất thời lộ ra vẻ mặt sợ hãi, đồng loạt cúi đầu nhìn dưới chân cái tinh cầu kia. Franklin có chút bất đắc dĩ nói: "Các ngươi sợ hãi cái gì? Nên sợ hãi là bọn họ. Chúng ta nhưng là đem bọn họ tấm chắn đánh vỡ. Hiện tại nếu như bên ta quy mô lớn tiến công, bọn họ liền xong đời!"

"Vấn đề là ta mẹ khẳng định đến so với đại quân càng nhanh hơn!" Billy hướng hắn gầm hét lên, "Nàng nếu như biết chúng ta chạy đến kẻ địch đại bản doanh bên trong, sẽ tức điên!"

"Ai nói ngươi là chính mình chạy tới?" Franklin con mắt hơi chuyển động, tấm kia vô cùng non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dĩ nhiên lộ ra cùng Reed Richards hầu như giống như đúc biểu hiện. Hắn nói: "Nếu là kẻ địch, khẳng định là đem chúng ta bắt tới nha. Bằng không làm sao vừa vặn chúng ta ngay ở bọn họ đại bản doanh bên trong?"

Hai huynh đệ nhất thời bỗng nhiên tỉnh ngộ, hung hăng gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, chính là bọn họ đem chúng ta bắt tới. Bọn họ nghĩ bắt chúng ta, dùng để áp chế chúng ta cha mẹ. Không sai, chính là như vậy. Mới không phải chúng ta trộm chạy đến!"

"Chúng ta mau mau đi xuống đi, " Thomas nói, "Bọn họ nơi này nói không chắc có nhà tù. Chúng ta lén lút chạy vào nhà tù bên trong, không nhường bọn họ phát hiện. Các loại mẹ đi tìm đến thời điểm, ta liền bắt đầu khóc, nàng nhất định có thể nghe thấy. Đến thời điểm đem chúng ta từ nhà tù cứu ra ngoài, liền sẽ không cảm thấy là chúng ta trộm chạy đến."

Bốn cái thân ảnh nho nhỏ đồng thời bay xuống dưới qua đi.

Không biết, bọn họ này một phen trò chuyện mở là băng tần công cộng, bị bên dưới Batman cùng Darkseid nghe được thật sự.

"Ngươi đi cản bọn họ lại." Chủ vũ trụ Batman nói với Darkseid.

"Ta làm sao ngăn?"

"Ngươi ở Apocalypse lĩnh vực bên trong không phải vô địch sao?"

"Ở bọn họ đến trước là."

"Nói chung không thể để cho bọn họ hạ xuống."

"Vậy ngươi đi."

"Ta không ngăn được bọn họ."

"Ngươi không phải Batman sao?"

Chủ vũ trụ Batman không có gì để nói. Hắn suy nghĩ một chút, hiện ở trên viên tinh cầu này sẽ không có có có thể ngăn cản này bốn cái đứa nhỏ tồn tại, chỉ trừ bọn họ ngoại tổ phụ —— cũng chính là Erik.

Hiện tại việc cấp bách là tuyệt đối không thể để cho bốn người này hình vũ trụ hủy diệt dụng cụ tới gần Apocalypse chủ tinh, bằng không thực sự là thần tiên khó cứu.

Chủ vũ trụ Batman xem như là nói với Erik những kia ly kỳ năng lực thiết lập có chút thực cảm giác. Một cái rưỡi tuổi hài tử dùng để đập người "Viên bi" dĩ nhiên là Apocalypse lĩnh vực —— ngươi nói Mutant món đồ này ai nghiên cứu đây?

Chủ vũ trụ Batman lập tức phóng thích Erik, sau đó nói với hắn: "Ngươi bốn cái cháu ngoại đi nhầm vào Apocalypse lĩnh vực. Ta cho rằng chiến tranh không nên đem nhỏ như thế hài tử liên luỵ vào. Ngươi vẫn là mau nhanh dẫn bọn họ rời đi đi."

"Cái gì? !" Erik "Xẹt" một hồi liền đứng lên đến, nói, "Này mấy cái tiểu khốn nạn, bọn họ quả nhiên vẫn là trộm chạy đến! ! !"

Erik giận đùng đùng liền đi ra ngoài hướng, vừa vặn gặp gỡ muốn đến nhà tù bên trong bay Franklin đoàn người. Billy huynh đệ lập tức liền nhận ra đây là bọn hắn ngoại tổ phụ.

Hai người bọn họ xe thắng gấp, cộng thêm 180 độ quay đầu lại, lập tức liền nghĩ đi ra ngoài bay, nhưng vẫn là chậm một bước, bị Erik một tay nắm lấy một cái, một người trên mông bị đánh một cái.

"Ta không phải nói với các ngươi bên ngoài ở đánh trận sao? ! Các ngươi lại vẫn dám ra bên ngoài chạy! ! Nói, lần này lại là chủ ý của người nào? !"

"Franklin, là hắn nói! !" Billy chi oa kêu loạn.

Nhìn thấy Erik, Franklin con ngươi lại chuyển động. Hắn nói: "Chúng ta không phải trộm đi, chúng ta là nghe nói ngươi bị vồ tới cứu ngươi! Ta cố ý đi tương lai hỏi ngươi Apokolips tọa độ, ngươi còn nói cho ta tới."

Erik bán tín bán nghi. Franklin mau mau bay đến nói: "Bằng không chúng ta làm sao có khả năng vừa vặn chạy tới Apokolips? Nếu ngươi đều đi ra, chúng ta vẫn là chạy nhanh đi, đừng làm cho Wanda a di lo lắng."

Erik cũng biết hiện tại không phải nói chuyện thời điểm. Này bốn cái tiểu hỗn đản trộm lúc chạy ra khẳng định không nói cho Wanda, Wanda hiện tại phỏng chừng đều gấp điên rồi, đến nhanh đi về mới được.

Vào lúc này, Darkseid đang bề bộn tu bổ Apocalypse lĩnh vực tấm chắn lên lỗ thủng. Ngược lại cũng không phải không nhường bọn họ đi ra ngoài, then chốt là đến đề phòng bên ngoài người đi vào.

Cũng không biết cái kia mấy đứa trẻ đầu làm sao rắn như vậy, này tấm chắn nhưng là chặt chẽ vững vàng xô ra một cái lỗ to. Tuy nói chữa trị lên không khó, thế nhưng cũng muốn phí chút thời gian. Darkseid vội vàng chữa trị này cái lỗ thủng, hắn nghe thấy mặt trái có người ở gõ tấm chắn, nhưng chỉ cho rằng là chịu ảnh hưởng tuần tra thuyền đi nhầm, liền không có quản.

Nhưng đứng ở Apocalypse chủ tinh lên chủ vũ trụ Batman, nhưng từ từ cảm giác được không đúng. Bởi vì Apokolips thiên, thật giống đổi.

Dĩ vãng, bởi vì Apokolips tấm chắn tồn tại, phóng đến trong phòng phần lớn là nhàn nhạt màu xanh lam tia sáng. Có thể hiện tại bỗng nhiên lẫn vào một loại yêu dị đỏ điều.

Tất cả mọi người lao ra kiến trúc, ngẩng đầu nhìn đến: Toàn bộ tinh cầu đều bị một loại màu đỏ sức mạnh bao phủ. Darkseid trôi nổi ở giữa không trung tựa hồ đang cố gắng chống đỡ gì đó, nhưng cũng vẫn chưa nhường cái kia màu đỏ sức mạnh có nửa phần chập chờn.

"Scarlet chi lực. . ." Chủ vũ trụ Batman trong lòng linh cảm không lành đạt đến đỉnh phong.

Tiếp theo, cái kia sức mạnh đột nhiên đột phá tấm chắn xâm nhập vào mặt đất, đem toàn bộ thế giới làm nổi bật hoàn toàn đỏ ngầu. Một đạo cực hạn phẫn nộ rít gào vang vọng trên bầu trời Apokolips:

"Lại không Apokolips! ! !"

Darkseid: OJO.