Chương 4059 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (139)

Chương 4059 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (139)

To lớn tinh cầu màu xanh liền như vậy yên tĩnh lại, sau đó bắt đầu từ ngoại bộ từ từ tan rã. Có chứa một loại không gì địch nổi sức mạnh to lớn, liền như là một bức bị nước giội rửa từ từ hòa tan tác phẩm hội họa. Hết thảy đều ở loại kia màu đỏ sức mạnh chiếu rọi bên dưới có vẻ yếu đuối không thể tả.

Darkseid rốt cục lộ ra mấy phần sợ hãi vẻ mặt. Hắn cảm giác được chính mình nỗ lực hoàn toàn là phí công. Scarlet chi lực từng chút lau mất Apocalypse lĩnh vực tồn tại, mà hắn không còn chút nào sức đánh trả.

Hắn quay đầu đến xem Batman, lại phát hiện chủ vũ trụ Batman cũng sắc mặt thâm trầm, thật giống như không chút nào biện pháp. Hắn ở trong lòng tức giận mắng một tiếng, nhưng cũng cảm thấy một chút tuyệt vọng.

Đúng đấy, Batman còn có thể có biện pháp gì? Hắn có điều chỉ là một cái không có siêu năng lực nhân loại. Hơi hơi mạnh một chút sức mạnh, đều có thể đem hắn ép đến nát tan. Như Scarlet Witch như vậy, khó có thể hình dung nhân vật mạnh mẽ, e sợ căn bản vượt qua sự tưởng tượng của hắn đi? Một người làm sao có thể nhắm vào chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua cường giả làm ra tính nhằm vào kế hoạch đây?

Cứ việc Darkseid còn ở cắn răng kiên trì, nhưng Apocalypse lĩnh vực hủy diệt đã là vấn đề thời gian. Toàn bộ tấm chắn hoàn toàn bị sau khi cắn nuốt, nơi này biến thành thế giới màu đỏ, Scarlet chi lực hầu như ở khắp mọi nơi.

"Chuẩn bị dời đi đi, " chủ vũ trụ Batman nói. Hắn vung một hồi áo choàng, quay đầu đi trở về, sau đó nói, "Toàn thể lui hướng về Black Quadrant."

Cứ việc đều không cam lòng, nhưng cũng cũng không có cách nào. Hết thảy super heros đều tiếp đến rút đi mệnh lệnh. Bọn họ mím môi thật chặt môi, trên mặt để lộ ra phẫn nộ cùng bất đắc dĩ. Chủ vũ trụ Batman trước sau như một thâm trầm, ai cũng xem không hiểu hắn đang suy nghĩ gì.

"Đây chính là chủ vũ trụ Batman sao?" Cú Đêm nhân cơ hội bỏ đá xuống giếng, "Hắn mang theo các ngươi đánh lâu như vậy trượng, cuối cùng rơi xuống cái chạy trối chết kết cục. Theo hắn chinh chiến tuyệt đối là các ngươi làm quyết định sai lầm nhất."

"Ít nhất hắn xuất hiện, " Batwoman nói, "Như vậy chúng ta ở trên chiến trường liều mạng tranh đấu thời điểm, ngươi lại ở nơi nào đây?"

"Ta chỉ có điều là bị thương, làm đến hơi chậm một ít mà thôi, " Cú Đêm khẽ hừ một tiếng, nói, "Có điều, tạo thành lớn như vậy thất bại, chủ vũ trụ Batman nên cũng không mặt mũi nào tiếp tục làm người lãnh đạo này đi. Ta khuyên các ngươi cố gắng suy tính một chút, đến cùng tuyển ai làm người kế nhiệm."

"Bất luận tuyển ai cũng không thể tuyển ngươi, " cơ giới Batman nói một cách lạnh lùng, "Tuyển ngươi, chúng ta sớm đã bị đánh về nhà đi."

Cú Đêm trừng nàng một chút, cảm thấy bọn họ có điều chỉ là ở con vịt chết mạnh miệng. Hiện nay xem ra liền ngay cả mạnh nhất chủ vũ trụ Batman, đều không thể dẫn dắt bọn họ đạt được ưu thế, như vậy hết thảy cùng hắn gần gũi Batman đều không phải lựa chọn tốt, đó cũng không cũng chỉ còn lại chính mình sao?

Các super heros thừa lên Green Lantern cụ hiện ra phi thuyền, bay ra Apocalypse lĩnh vực, cũng ở bên ngoài mắt thấy này một tinh cầu khổng lồ tiêu vong.

Ban đầu toàn bộ tinh hệ đều là màu xanh lam, có thể màu đỏ cuồng bạo sức mạnh không ngừng hướng vào phía trong xâm lấn, đem màu xanh lam đè ép đến nhỏ vô cùng khu vực ở trong, từng điểm từng điểm thôn phệ. Sau đó trung tâm hình thành một cái bạo phát dáng vòng xoáy, cuối cùng toàn bộ Apocalypse lĩnh vực hướng vào phía trong sụp co, trở thành một cái hắc động lớn.

Darkseid cũng không có cùng Apocalypse lĩnh vực đồng thời tiêu vong. Dù sao hắn trừ là Apokolips chủ nhân ở ngoài, cũng là một cái rất mạnh mẽ tân thần. Cho dù không có Apokolips, hắn cũng có thể sống đến cố gắng.

Bên kia Wanda rốt cuộc tìm được ở vào Apokolips một bên khác bốn đứa bé cùng mình cha ruột.

"Ta ông trời a!" Nàng quả thực là ở rít gào. Trước tiên đem mình hai đứa con trai bắt tới, một người đánh một hồi cái mông, sau đó lại tức giận trừng một chút Franklin, cuối cùng vội vàng đem tiểu Rogers ôm tới hống.

"Thật đúng là náo loạn không nhỏ động tĩnh a, " Erik nói, "Ngươi không nên như thế kích động, Wanda."

"Ta chỉ là muốn đem hài tử tìm trở về, " Wanda thở dài nói, "Lại nói, chúng ta cũng không biết ngươi bị bắt được nơi này đến, bằng không ta sớm liền đến tìm ngươi. Giáo sư khẳng định lo lắng hỏng, nhanh đi về đi."

Nàng dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Kỳ thực ta vốn là không nghĩ ra tay, dù sao đối diện cũng không thể chống đối với ta nhân vật. Ta nếu như nháo động tĩnh quá lớn, những người khác liền không có mài giũa cơ hội. Bất quá lần này ta đem trụ sở của bọn họ phá hủy, trọng thương Batman đội ngũ, cũng coi như là nâng cao một hồi sĩ khí, tổng không tính ta tiêu cực biếng nhác."

"Trọng thương Batman?" Erik tựa hồ cảm giác được có chút buồn cười, hắn nói, "Ngươi cảm thấy ngươi sáng tạo ra trác việt chiến công?"

"Ngược lại cũng không xưng được là trác việt, có điều ta dù sao phá hủy bọn họ cho tới nay căn cứ. Này đối với những khác super heros tới nói, nên tính là khó gặm xương cứng, ít nhiều cũng coi như điểm cống hiến đi?"

"Ngươi biết Darkseid cùng Batman là quan hệ gì sao?"

"Ây. . . Hẳn là minh hữu đi? Không phải, Darkseid tại sao muốn đem mình nhà nhà mượn cho Batman?"

Erik lắc lắc đầu nói: "Darkseid là một cái người ngoài hành tinh, hơn nữa là một cái mạnh mẽ người ngoài hành tinh. Như vậy người và Batman vĩnh viễn sẽ không là chân chính minh hữu quan hệ."

Wanda này mới phản ứng được: "Các loại, ý của ngươi là, Batman là mượn ta tay, tiêu diệt hắn tương lai kẻ địch? !"

Erik có chút bất đắc dĩ gật gật đầu.

Lúc này trung tâm chỉ huy bên trong, Avengers thành viên một mảnh reo hò, bởi vì bọn họ mới vừa biết được Apokolips bị Scarlet Witch giết chết. Stark cũng có chút kích động, hắn nói: "Quá tốt rồi, rốt cục xoá sạch bọn họ mai rùa. Sau đó chúng ta là có thể tiến quân thần tốc uy hiếp trụ sở của bọn họ!"

Hắn quay đầu đến xem ngồi ở một bên Schiller, lại phát hiện Schiller một điểm sắc mặt vui mừng đều không có. Stark hừ một tiếng nói: "Chúng ta đạt được lớn như vậy chiến công, có người muốn không cao hứng đi?"

"Phụ thân ngươi nói thật không sai, " Schiller nhìn về phía hắn nói, "Chiến hậu Đệ nhất thật cái gì cũng không hiểu."

Stark lập tức nhíu mày lại nhìn hắn nói: "Có ý gì? Ta nơi nào nói sai? Trước Batman vẫn trốn ở Apokolips bên trong, dựa vào tinh cầu tấm chắn bình yên vô sự. Liền coi như bọn họ lần này triệt hồi Black Quadrant, vậy cũng so với Apokolips tốt làm nhiều. Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Chúng ta chỉ đem cái này xem thành một lần luyện binh, Batman có thể không hẳn, " Steve ở bên cạnh mở miệng nói, "Chiến tranh đánh xưa nay đều không phải hiện tại, mà là tương lai. Nắm thế chiến thứ hai tới nói, rất nhiều lúc không quân oanh tạc nơi nào, cũng không phải là bởi vì nơi đó có rất nhiều binh sĩ, mà là bởi vì nổ tung một nơi nào đó, đối phương khả năng ở hai ba năm bên trong liền sẽ thiếu hụt một số công nghiệp sản phẩm, tiến tới ảnh hưởng đến toàn quốc kinh tế, tự nhiên cũng sẽ ảnh hưởng đến quân đội thực lực."

Stark có chút choáng váng. Hắn xác thực không phải hiểu rất rõ chiến tranh, trong khoảng thời gian ngắn không có quay lại. Schiller đón lấy giải thích: "Đại đa số vũ trụ Batman cùng Darkseid đều là đối thủ một mất một còn. Mặc dù là chủ vũ trụ, bọn họ tạm thời hợp tác rồi, cũng tuyệt đối không thể thành là chân chính minh hữu. Apocalypse lĩnh vực tồn tại sẽ là Batman vị trí Địa cầu uy hiếp lớn nhất."

"Một mực, chủ vũ trụ Batman trước vì chung kết vũ trụ thủ hộ giả, không thể không lựa chọn tranh ăn với hổ. Tuy rằng chính hắn được rất nhiều năng lượng, nhưng cũng làm cho Darkseid nắm giữ tiểu lam nhân khoa học kỹ thuật di sản Oa tinh, tiến một bước tăng mạnh Apokolips. Ngươi cảm thấy, Batman sẽ bỏ mặc Apokolips tiếp tục mạnh mẽ xuống sao?"

Stark lập tức há miệng ra, hắn có chút bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như nói: "Vì lẽ đó hắn là nghĩ cho chúng ta mượn suy yếu Apokolips?"

"Không sai. Scarlet Witch xoá sạch Apokolips, đối với Batman tới nói có cái gì chỗ hỏng? Cũng chính là ở một hồi đều không quan trọng trong chiến tranh, thiếu một cái đầy đủ kiên cố căn cứ. Như vậy chỗ tốt đây?"

Stark nuốt một ngụm nước bọt nói: "Nhường Địa cầu uy hiếp lớn nhất ở tương lai lên tới hàng ngàn, hàng vạn thời kì, liền nhà đều không có."

"Hiện nay Darkseid mạnh nhất chiêu số có hai cái: Một cái là xuất quỷ nhập thần Omega xạ tuyến, một cái là Apocalypse bên trong lĩnh vực vô địch tư thế. Hai người này phối hợp là 1+12 hiệu quả. Hắn hoàn toàn có thể dùng Omega xạ tuyến giết chết những người khác sau khi lại ở Apocalypse bên trong lĩnh vực phục sinh, như vậy hắn hầu như có thể tù binh vũ trụ bên trong bất luận người nào."

"Có thể hiện tại không có vô địch Apocalypse lĩnh vực, hắn ở khởi động xạ tuyến, nhiều lắm cũng chính là đem đối phương giết chết mà không thể tù binh. Bởi vì không còn vô địch tư thế, hắn bất luận đem người mang tới chỗ nào cũng có thể bị cứu ra, điều này làm cho hắn hầu như không có chiến lược không gian."

"Nhưng là, chúng ta người đều có thể phục sinh, lẽ nào Apocalypse lĩnh vực không thể phục sinh sao?" Stark hỏi.

"Phục sinh những này super heros đã nhường hai bên nhân viên quản lý vò đầu bứt tai. Hắn Darkseid lớn bao nhiêu mặt mũi, có thể làm cho Lucifer tăng giờ làm việc đi phục sinh hắn lĩnh vực? E sợ Lucifer ước gì món đồ kia đừng trở về, bằng không, hắn lại muốn một lần nữa viết một lần số hiệu."

"Ông trời a, " Stark không nhịn được thở dài nói, "Batman quả thực quá giảo hoạt! Chúng ta chỉ có điều nghĩ đánh một trận, hắn dĩ nhiên nhân cơ hội thanh lý hắn cái vũ trụ kia ở trong đối địch thế lực. Vậy ngươi nói chúng ta có phải hay không cũng có thể như thế làm?"

"Đây chính là Batman giảo hoạt chỗ, " Schiller hơi nheo mắt lại nói, "Theo ta được biết, bọn họ bên kia vũ trụ cũng có không ít đại sát khí, thế nhưng hiện nay đều chưa từng xuất hiện. E sợ chính là Batman không muốn đóng vai công nhân quét đường nhân vật, không muốn bị chúng ta lợi dụng, mới vẫn giấu giấu diếm diếm."

"Chờ một chút, " Stark thật giống bỗng nhiên nghĩ tới điều gì giống như nói, "Ta cảm thấy có chút không đúng. Bốn đứa bé lén đi ra ngoài, khả năng đúng là cái bất ngờ, thế nhưng Magneto bị bắt được Apokolips. . ."

"Đúng là trình tự sai lầm, " Schiller nói, "Có điều, sai lầm đến cùng là tự nhiên sản sinh, hay là có người vì là can thiệp, liền không biết."

Stark chậm rãi ngồi xuống, hắn vừa nghĩ vừa nói: "Khả năng cũng không phải tự nhiên sản sinh, mà là Batman dùng không biết thủ đoạn gì, quấy rầy Battleworld phán đoán."

"Các ngươi nghĩ, vào lúc ấy Charles vẫn không có lợi dụng năng lực của chính mình giết chết Flash, lúc đó Black Quadrant khẳng định là có Flash ở, cái kia Batman không thể không biết một cái nào đó Magneto đang cùng Thanos đánh nhau. Tuy rằng Flash khả năng không nhận ra cụ thể là cái nào Magneto, nhưng khẳng định biết là hai người chính đang triền đấu."

"Mà chủ vũ trụ Batman nhưng lựa chọn nhường Darkseid dùng Omega xạ tuyến đem hai người truyền tống trở về. . . Ạch, y theo ngươi thuyết pháp là trước hết giết chết lại phục sinh, như vậy hắn nhất định sẽ nghĩ tới đây sẽ lan đến gần Magneto. Mặc kệ Magneto là bị mang đi vẫn bị giết chết, nhất định sẽ xúc động Mutant thần kinh."

"Bị bắt đi muốn cứu, bị giết chết muốn báo thù. Mutant cuối cùng nhất định là muốn đi tìm Apokolips phiền phức. Này thật không phải cố ý sao?" Stark lại suy nghĩ một hồi sau khi nói tiếp, "Ta rõ ràng, khẳng định là Batman cố ý chế tạo trình tự sai lầm."

"Nói thế nào?" Steve hỏi.

"Nếu như chủ vũ trụ Batman sai khiến Darkseid giết chết Magneto, dẫn đến Mutant vây công Apokolips, cái kia Darkseid nhất định có thể ý thức được đây là Batman cạm bẫy, nói không chắc hắn sẽ ngay tại chỗ phản chiến, lựa chọn đối phó Apocalypse lĩnh vực bên trong super heros. Đây đối với Batman tới nói là vô cùng nguy hiểm, bởi vì Darkseid ở Apocalypse lĩnh vực bên trong là vô địch, không có người nào có thể chiến thắng hắn, đến thời điểm các super heros chính là cua trong rọ."

"Thế nhưng nếu như Magneto không chết, mà chỉ là bị bắt làm tù binh, cái kia Darkseid liền sẽ cảm thấy có bàn điều kiện không gian. Hắn sẽ không cảm thấy đây là Batman cạm bẫy, bởi vì nếu như thiết lập cạm bẫy, đương nhiên là đem người giết chết, Mutant mới sẽ không chết không thôi; mà sống, chỗ để đàm phán cũng quá lớn. Bởi vậy Darkseid thì sẽ không có rất mạnh cảm giác nguy hiểm, cũng sẽ không sớm đối với super heros động thủ. Mà chờ đến Wanda lại đây thời điểm, Apokolips sẽ bị trong khoảnh khắc phá hủy, đến thời điểm Darkseid lại phản ứng lại cũng không dùng."

"Vì lẽ đó, Magneto bất tử, là Batman kế hoãn binh, vì là chính là nước ấm nấu ếch xanh, sau đó các loại Scarlet Witch giải quyết dứt khoát, tiêu diệt hết Darkseid lớn nhất tiền vốn —— Apocalypse lĩnh vực. Vậy thì cùng đã từng Schiller nhằm vào Thanos Black Quadrant làm như thế."

"Cẩn thận ngẫm lại, chủ vũ trụ Batman tổn thất cái gì? Tuy rằng trong cuộc chiến tranh này xác thực thất bại, nhưng cuộc chiến tranh này vốn là không trọng yếu, Flash nhóm cũng đều sẽ ở Battleworld phục sinh. Nhưng bị hủy diệt Apocalypse lĩnh vực, nhưng là mãi mãi cũng không về được.".