Chương 4060 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (140)

Chương 4060 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (140)

"Ta nhưng cảm thấy này cũng không trọn vẹn là chủ vũ trụ Batman kế hoạch." Schiller mở miệng nói rằng, "Chí ít Erik không chết chuyện này, khả năng không ở hắn kế hoạch bên trong."

Stark cùng Steve đều làm ra một bộ rửa tai lắng nghe dáng vẻ. Schiller nói tiếp: "Batman xác thực sẽ không để cho Apocalypse lĩnh vực sống sót trở lại chính mình vũ trụ, nhưng hắn sẽ không lựa chọn ở cái này thời gian điểm hủy diệt Apokolips. Nhân vì là đội ngũ của bọn họ vẫn không có đạt được đủ lớn ưu thế, mất đi căn cứ có thể sẽ binh bại như núi đổ."

"Batman là cái rất lòng tham người." Nói đúng ra, hắn cho là mình có thể cái gì đều muốn. Đã muốn giải trừ chính mình vũ trụ tương lai uy hiếp, lại muốn cuộc chiến tranh này thắng lợi. Hắn đã có một cái vẹn toàn kế hoạch, đến đem hai chuyện này đều làm tốt, mà không phải hy sinh một cái đến đạt được một cái khác. Vào lúc này hủy diệt Apokolips, sẽ nhường chiến tranh thất bại nguy hiểm to lớn tăng lên trên, này không phải Batman muốn.

"Hơn nữa cuộc chiến tranh này xem ra tuy rằng chỉ là luyện binh, nhưng cũng liên quan đến đến đa nguyên vũ trụ người lãnh đạo địa vị tranh cướp. Nếu như chủ vũ trụ Batman trong cuộc chiến tranh này thất bại quá nhiều, cái kia trở thành người lãnh đạo sức lực cùng quyền lên tiếng thì sẽ không như vậy đủ (chân) thậm chí khả năng nhường Cú Đêm thừa lúc vắng mà vào. Này cũng không phải hắn muốn."

"Vì lẽ đó ta nghiêng về, lợi dụng Magneto để hãm hại Darkseid, đúng là chủ vũ trụ Batman kế hoạch một trong, nhưng Magneto không chết, hẳn là ở bất ngờ."

"Ở chủ vũ trụ Batman kế hoạch ở trong, bọn họ giết chết Magneto —— mặc kệ là cái nào vũ trụ —— tất nhiên sẽ làm tức giận Mutant, nhường bọn họ sớm ra tay. Như vậy đã có thể quấy rầy chiến lược của chúng ta an bài, lại có thể nhường Darkseid rơi vào nguy cơ bên trong."

"Có điều bởi vì Magneto cũng không phải thật chết, hắn vẫn là sẽ ở Battleworld bên trong phục sinh, vì lẽ đó Mutant cho dù muốn đánh, cũng là dựa theo thường quy đấu pháp, trước tiên vây công, thử lại dò, đánh vỡ tấm chắn, xâm lấn tinh cầu. Nói chung khẳng định không phải như thế bạo lực đem Apocalypse lĩnh vực xóa đi."

"Ở trong một đoạn thời gian này, chủ vũ trụ Batman sẽ nghĩ biện pháp xoay chuyển chiến cuộc. Hoặc là là thừa dịp Mutant phòng ngự trống vắng, phái ra một nhánh tinh nhuệ tiểu đội ở sau đó mới động thủ; hoặc là chính là giương đông kích tây, lại lần nữa khởi xướng đối với Asgard căn cứ tiến công."

"Nói chung, các loại Apokolips bị đánh tới đã không cách nào phòng ngự, bọn họ cũng đã sớm ở bên ngoài đạt được tương đối khá chiến công, thuận thế lui đến những trụ sở khác bên trong, như thế có thể tiếp tục tác chiến. Này chỉ có điều là chiến lược dời đi."

"Nhưng hiện tại, Apokolips đột nhiên bị hủy, Batman bước kế tiếp tiến công kế hoạch còn chưa kịp thực hiện. Bọn họ vội vàng ra bên ngoài lui, liền rất giống là hốt hoảng trốn đi, này đối với chủ vũ trụ Batman danh vọng là cái nghiêm trọng đả kích. Mà một mực Cú Đêm còn đến, chủ vũ trụ Batman lãnh đạo địa vị khả năng đều sẽ bị dao động."

"Chờ một chút, " Steve đánh gãy Schiller nói, "Lẽ nào đây là Cú Đêm làm?"

"Cú Đêm nếu là có bản lãnh này, thì sẽ không bị truy đến ngay cả mình bản vũ trụ đều không thể quay về." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Then chốt chính là ở, xuất hiện trình tự sai lầm sau khi, Erik biến mất không còn tăm hơi, nhưng cũng cũng không có ở Battleworld phục sinh. Vậy thì chỉ còn hai loại khả năng, một loại là hắn thật chết, một loại khác chính là bị bắt đi. Này hai trường hợp loại kia đều so với ở Battleworld phục sinh càng nghiêm trọng."

"Xuất hiện tình huống như thế, các Mutant cũng sẽ không chậm rãi đi làm cái gì vây công, mà càng có thể là Scarlet Witch như vậy tính chất hủy diệt tồn tại trực tiếp ra tay, một lần đem Apokolips bắt. Mà chủ vũ trụ Batman bước kế tiếp sắp xếp còn không có hiệu quả, chỉ có thể vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy. Điều này hiển nhiên không phải hắn muốn nhìn đến, vì lẽ đó Erik không chết chuyện này, nên không phải chủ vũ trụ Batman làm."

"Cái kia chủ vũ trụ Batman tại ý thức đến Magneto không chết thời điểm, hắn tại sao không nghĩ tới phản chế biện pháp?"

"Bởi vì hắn vào lúc ấy khả năng còn không biết đây là trung tâm vũ trụ Magneto." Schiller cười nói, "Phần lớn vũ trụ Magneto đều là cái cô đơn lão nhân, coi như cùng Giáo sư X dây dưa không rõ, nhưng Giáo sư X hiển nhiên không cái kia năng lực trực tiếp phá hủy Apokolips."

"Ta rõ ràng. Như vậy chính là chế tạo trình tự sai lầm người này, đem chủ vũ trụ Batman cho hố. Hắn biết Omega xạ tuyến trúng mục tiêu cái này là chúng ta vũ trụ Magneto, cho nên mới cố ý chế tạo trình tự sai lầm nhường Magneto sống sót, chế tạo hắn thật chết hoặc là bị bắt đi giả tạo, tốt làm cho chúng ta vũ trụ Mutant đi hủy diệt Apokolips."

"Gần như đi, " Schiller nói, "Chủ vũ trụ Batman tuy rằng nhận ra là Magneto, nhưng cũng không có ngay lập tức đi tìm hiểu là cái nào vũ trụ. Hắn có thể sẽ cảm thấy, mặc dù là bắt tới, cái vũ trụ kia Mutant cũng không biện pháp gì. Không nghĩ tới hắn trúng giải nhất, trảo vừa vặn chính là chúng ta vũ trụ."

"Này không phải là vừa vặn đi, " Stark nói, "Dù sao lúc đó xui xẻo là chúng ta vũ trụ Thanos. Mà Thanos vẫn luôn cùng Magneto không hợp được, Hoàn Tinh Khu báo ngày cảnh sự tình tảng khối vẫn luôn là hai người bọn họ ở đấu pháp, chuyện này quả thật là mọi người đều biết. Vì lẽ đó Thanos xui xẻo thời điểm, khẳng định là chúng ta vũ trụ Magneto ngay lập tức xông lên cười nhạo hắn  nếu không còn có thể là ai?"

"Nói như vậy, ở sau lưng quấy rối hậu trường hắc thủ là chúng ta vũ trụ người? Bởi vì chỉ có chúng ta vũ trụ người, mới hiểu rõ vô cùng Thanos cùng Magneto ân oán gút mắc, mà cái khác vũ trụ thì lại càng có thể vào trước là chủ cảm thấy Thanos cùng Mutant không có gì lớn thù. . ."

Stark cùng Steve nói nói, ánh mắt liền đều rơi xuống Schiller trên mặt. Có thể Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Lần này thật là không phải ta, thậm chí cũng không phải ta sai khiến. Huống hồ các ngươi đều nói, Magneto cùng Thanos gút mắc đầy vũ trụ đều biết, loại này thường thường lên tin tức sự tình, tùy tiện tra tra liền biết rồi. Sát vách thế giới người tới nơi này lâu như vậy rồi, cũng nên tra được."

"Không đúng, " Stark lại ý thức được vấn đề chỗ ở, "Chuyện này như thế nổi tiếng, chủ vũ trụ Batman không thể không biết a, vậy hắn đang nhìn đến Thanos cùng Magneto đồng thời xuất hiện thời điểm, thì nên biết là chúng ta vũ trụ mới đúng, không thể bởi vì không biết mà ảnh hưởng phán đoán. . ."

Mà Steve đã lấy điện thoại di động ra. Hắn bắt đầu kết nối với giữa các hành tinh lẫn nhau liên mạng lưới, cũng tra tìm tin tức tương quan, sau đó đem di động đưa cho Stark.

Stark đi xuống lật qua lật lại, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó nói: "Xảy ra chuyện gì? Những kia tin tức làm sao bị xóa? Ta nhớ tới có rất nhiều có liên quan với giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội cùng Mutant xung đột tin tức a, làm sao toàn không còn?"

"Còn nhớ sao? Chúng ta lợi dụng Jarvis, đem giữa các hành tinh trên internet hết thảy 'Địa cầu sẽ chạy' loại hình tin tức toàn cắt bỏ. Đối phương rất có thể cũng là chơi như thế một tay, cố ý đem Mutant cùng Thanos xung đột toàn xóa, đến nói dối chủ vũ trụ Batman."

"Jarvis, Jarvis?" Stark hô.

"Ta ở, " điện thoại di động của hắn phát ra âm thanh, "Làm sao?"

"Ngươi có thể tra ra là ai xóa những tin tức này sao?"

"Chờ. . . Ân, xóa đến đúng là rất sạch sẽ, cũng không lưu lại dấu vết gì. Có điều từ một số chi tiết nhỏ vẫn là có thể nhìn ra, tựa hồ là chúng ta bạn cũ."

Ai

Ultron

Hai người lại cùng nhau nhìn về phía Schiller.

"Các ngươi tổng xem ta làm gì? Ta vị kia quản gia gần nhất vội vàng làm võng hồng, cũng không rảnh rỗi tham dự những việc này. Trước gây ra động tĩnh lớn, không phải là ta quen thuộc nhất vị kia Ultron."

"Ngươi là nói cái kia chạy đến sát vách thế giới đi?" Stark hơi kinh ngạc nói, "Có điều theo ta hiểu rõ, hắn thật giống không thông minh này đi? Lần này nhưng làm chủ vũ trụ Batman hố đến không nhẹ, nếu như hắn có bản lãnh này, đa nguyên vũ trụ không đã sớm bị hắn quấy nhiễu long trời lở đất?"

"Chỉ là thủ pháp rất giống, nhưng không hẳn là hắn." Schiller nói, "Các ngươi không bằng ngẫm lại, ai có thể thanh xuất vu lam mà thắng vu lam."

Schiller cùng Steve ánh mắt cũng đều rơi vào Stark trên mặt.

Black Quadrant, ở vào vương cung dưới nền đất trụ sở tạm thời bên trong. Chủ vũ trụ Batman nhìn kỹ màn hình. Một vị siêu nhân đi vào, chính là đến từ đại mạo hiểm vũ trụ siêu nhân.

Hắn vỗ vỗ chủ vũ trụ Batman vai, sau đó nói: "Đừng quá tự trách, này không là của ngươi sai, thực lực của chúng ta cùng đối phương chênh lệch xác thực rất lớn. Ngươi nghĩ kỹ muốn làm sao bảo vệ chúng ta trụ sở mới sao?"

"Ta còn đang suy nghĩ đây, " chủ vũ trụ Batman nói, "Mặt trên đã nháo lên?"

"Không có chuyện gì, sẽ chọn đi theo ngươi Batman, phần lớn không lọt mắt Cú Đêm cái kia phó phương pháp. Chính là nhảy đến lại vui thích, cũng ảnh hưởng không được đại cục. Ta cái vũ trụ kia Batman cũng ở tích cực vì ngươi tranh thủ, không có chuyện gì, chớ cho mình áp lực quá lớn. Có điều chỉ là một hồi luyện tập mà thôi."

Chủ vũ trụ Batman vẫn là trầm mặc cái gì cũng không nói. Đại mạo hiểm siêu nhân cảm thấy hắn khả năng là có chút tự trách, thế nhưng cũng không dễ chịu phân an ủi, chỉ có thể yên lặng đi ra ngoài, đem không gian để cho chủ vũ trụ Batman.

Nhưng chủ vũ trụ Batman chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, xem ra cũng không giống như là đang suy tư, cũng không giống ở khổ sở, liền phảng phất một tôn không buồn không vui pho tượng, nhường người nhìn không thấu.

Bỗng nhiên, trong phòng ánh đèn lóe lóe, sau đó hoàn toàn yên tĩnh lại. Một cái mang theo hiu hắt ánh sáng bóng người, từ từ ở chủ vũ trụ Batman phía sau hiển hiện.

Mà chủ vũ trụ Batman đối với tất cả những thứ này cũng không làm phản ứng. Hắn liền như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa hồ sớm có dự liệu, tựa hồ đang đợi.

Mãi đến tận một con mang theo lạnh lẽo tay khoát lên bả vai của hắn, chủ vũ trụ Batman mới hơi quay đầu, nhìn về phía tấm kia lạnh lẽo mà lại xinh đẹp mặt.

Batman

Này đạo giọng nữ có vẻ rất trầm thấp  biên giới mang theo cơ giới cảm giác sắc bén, lại có loại không phân biệt giới tính gợi cảm.

Chủ vũ trụ Batman xoay người lại, mà đối phương thu tay về, đứng ở nơi đó lẳng lặng mà nhìn chủ vũ trụ Batman, mặt mày buông xuống, hiu hắt ánh sáng di động, cả người lạnh đến mức như là một cái mới vừa từ trong biển sâu bị vớt tới nhân ngư.

Sau đó nàng bỗng nhiên giương mắt, nhìn chủ vũ trụ Batman nói: "Thất bại mùi vị không dễ chịu đi?"

Chủ vũ trụ Batman trầm mặc như trước không trả lời.

"Ngươi cần ta." Bóng người của nàng bỗng nhiên lóe lên một cái, từ biến mất tại chỗ đi tới chủ vũ trụ Batman bên cạnh người, âm thanh như cũ như vậy trầm thấp, như là từ bốn phương tám hướng truyền đến, "Ngươi không nghĩ lại trải qua như vậy một lần thất bại, đúng sao? Ta có thể giúp ngươi. Ngươi trụ sở mới cần bảo vệ, mà ta, có thể để cho viên tinh cầu này nắm giữ ma pháp phòng ngự mạng lưới."

"Siêu thể (Lucy) " chủ vũ trụ Batman lần thứ nhất gọi ra tên của nàng, "Ngươi nói dối ta, dẫn đến Apokolips bị hủy, chính là vì nhường ta cầu ngươi giúp ngươi?"

"Ta không cần ngươi cầu ta." Siêu thể (Lucy) bỗng nhiên nở nụ cười, nhưng nụ cười kia không có một chút nào nhiệt độ, xem ra liền như là băng lên vết nứt, nàng nói, "Có thể vì ngươi cung cấp trợ giúp là của ta vinh hạnh. Ta chỉ là, cần chứng minh ta tồn tại."

"Nếu như ta từ chối đây?" Chủ vũ trụ Batman nhìn nàng.

"Ngươi không cách nào từ chối." Siêu thể (Lucy) nói, "Liên tiếp thất bại đã nhường ngươi tràn ngập nguy cơ, nếu như không muốn thua rơi chiến tranh, ngươi chỉ có thể lựa chọn tiếp thu sự giúp đỡ của ta."

"Xem ra ngươi rất am hiểu nhường người không có lựa chọn nào khác." Chủ vũ trụ Batman lại xoay người lại, ngón tay của hắn nhẹ nhàng mơn trớn màn hình, ngữ điệu đồng dạng trầm thấp, "Nhưng đáng tiếc, ngươi không có học được tinh túy. . . Ngươi quá chậm."

Trong phút chốc, toàn bộ không gian ngưng tụ. Chiều không gian dường như một tờ giấy mảnh, bị cái gì người tróc ra hạ xuống, mà thuộc về siêu thể (Lucy) cái kia bộ phận, bị vững vàng mà đinh ở, như một con giương cánh muốn bay nhưng lại bị đột nhiên đóng ở tiêu bản khung bên trong Kochou (bươm bướm)..