Chương 4061 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (141)

Chương 4061 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (141)

Một cái bóng người màu xanh lam xuất hiện ở gian phòng một đầu khác. Hắn cường tráng, anh tuấn, trên đầu có một cái hình vòng tròn phù hiệu. Càng quan trọng là, cùng chủ vũ trụ Batman giống nhau như đúc.

Hắn chậm rãi hướng về chủ vũ trụ Batman đi tới, sau đó đứng ở trước mặt hắn nói: "Nàng chính là ngươi muốn tìm người?"

"Đúng thế." Chủ vũ trụ Batman xoay người lại, nhìn hắn sau lưng bị hình ảnh ngắt quãng siêu thể (Lucy) nói, "Bọn họ cho nàng thân thể hoàn mỹ, đầy sức sống linh hồn, vì là yêu mà nhảy lên trái tim. Nhưng chúng ta nên cho nàng càng nhiều, như vậy nàng mới sẽ trở thành chân chính. . . Siêu thể (Lucy)."

"Ngươi đi vòng lớn như vậy một vòng, cũng chỉ là vì đắp nặn nàng?" Cái kia bóng người màu xanh lam đi lên trước nói.

"Có thể đối kháng thần chỉ có thần." Chủ vũ trụ Batman ngữ điệu như cũ không có cái gì chập chờn, hắn nói, "Nếu như thần không yêu thế nhân, vậy chúng ta liền đổi một cái thần."

"Ngươi thật quyết định tốt?" Bóng người màu xanh lam nhìn hắn nói, "Sự tình có lẽ chưa chắc sẽ giống như ngươi tưởng tượng như vậy phát triển. Ngươi không cảm thấy làm như vậy vẫn là quá mạo hiểm sao?"

"Chúng ta nhanh muốn không có thời gian, " chủ vũ trụ Batman nói, "Nàng chỉ nói đúng rồi một điểm, chúng ta xác thực cần nàng."

Bóng người màu xanh lam không tiếp tục nói nữa. Hắn chỉ là quay đầu nhìn về phía siêu thể (Lucy).

Trong nháy mắt này, nhiều chiều không gian lên xuất hiện cùng một cái hình chiếu. Thời gian, không gian, ý thức, như như gió cấp tốc xuyên qua, như mặt trời giống như sáng rực. Vô số ký tự nổi lên, sau đó tạo thành một đạo thật dài công thức —— "Life E quation(sinh mệnh phương trình)= solicitude(quan tâm)+ Affinity(thân cận)+ courage(dũng khí)+ hope(hi vọng)+ self-worth(tự mình giá trị)÷ encouragement(cổ vũ)÷ praise(tán dương)÷ understanding(lý giải)× comfort(an ủi)× confidence(tự tin)× success(thành công)× forgiveness(khoan dung)= y where y = hope(hi vọng) and n = Brilliance(tài hoa) love(yêu)= truths(chân tướng) life(sinh mệnh)= eternity(vĩnh hằng) self(tự mình)= bright future(quang minh tương lai)."

Ở này một cái đốt, bùng nổ ra vô cùng vô tận quang minh, rừng rực đến dường như mấy chục vạn cái mặt trời. Ánh sáng che lại tất cả, một số thay đổi chính đang quang minh bên dưới lặng yên phát sinh. Mà hầu như hết thảy sinh mệnh, đều cảm nhận được một loại nào đó đặc thù sức mạnh giáng lâm.

Strange trước tiên vọt vào. Hắn cùng Stark liếc mắt nhìn nhau, phun ra cùng một cái từ đơn: "Siêu thể (Lucy)!"

Stark che cái trán nói: "Nàng phát sinh một loại nào đó biến hóa. Nàng. . ."

"Nhất định là Batman đối với nàng làm cái gì." Strange phi thường chắc chắc nói, "Chúng ta chỉ là cho nàng thân thể, Ultron thiêu đốt linh hồn của nàng. Mà hiện tại, Batman giao cho nàng một loại sức mạnh cực kỳ mạnh. Đó là cái gì?"

"Ngươi cũng không biết?" Stark nhìn về phía hỏi hắn.

Strange chậm rãi lắc lắc đầu, sau đó hắn nói: "Nó rất mạnh mẽ, nhưng cũng rất xa lạ, nên không phải chúng ta vũ trụ sức mạnh. Nhưng có rất mạnh sức sống. Có lẽ là bọn họ cái vũ trụ kia sức mạnh bản nguyên."

"Batman đến cùng muốn làm gì?" Stark hỏi, "Hắn không riêng nghĩ cho chúng ta mượn tay hủy diệt Apokolips, còn muốn ở chúng ta cái này vũ trụ tạo thần?"

Strange hừ lạnh một tiếng nói: "Chúng ta bên này chủ vũ trụ đám kia ngu ngốc, chỉ muốn theo người ta đánh nhau, không biết nhân gia chủ vũ trụ có lẽ đều tính toán đến mấy ngàn năm sau."

"Càng chết người là, cũng chưa chắc đánh thắng được." Stark nói, "Hiện tại siêu thể (Lucy) đại khái cái gì trình độ? Sẽ so với Thor càng lợi hại sao?"

"Ngươi nên suy nghĩ một vấn đề: Có thể làm cho siêu thể (Lucy) thu được tiến hóa rốt cuộc là ai?"

"Không phải chủ vũ trụ Batman sao?"

"Có lẽ là hắn kế hoạch, nhưng khẳng định không phải hắn để hoàn thành. Hắn chỉ là một nhân loại bình thường, không có sức mạnh như vậy."

Stark mím môi lại nói: "Có lẽ. . . Có lẽ là bọn họ bên kia Ma thần?"

"Nếu là thật có như thế đơn giản còn tốt. Ngươi cảm thấy bọn họ bên kia sẽ không có như Scarlet Witch nhân vật như vậy sao?" Strange vừa nói một bên đi ra ngoài, "Đến cùng là xảy ra chuyện gì thử một chút xem liền biết rồi."

"Ngươi muốn đi làm gì?"

"Tiến công Black Quadrant."

Strange đi vào một gian khác phòng họp thời điểm, Doctor Strange nhóm đã đến đủ. Bọn họ đều trên mặt mang theo sầu lo, vẻ mặt có chút hoang mang, hiển nhiên là mới vừa một số biến hóa cũng ảnh hưởng đến bọn họ.

"Ta ở quan tưởng ở trong nhìn thấy thần linh sinh ra, nhưng cái kia không phải quen thuộc sức mạnh bản nguyên, mà là phi thường xa lạ. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Tốt, đại khoa học gia nhóm, " Strange có chút ít trào phúng nói, "Hoặc là còn có lớn người chỉ huy nhóm, đừng nghiên cứu những này. Chúng ta phải đi một chuyến đối diện trụ sở mới, không thể nhường bọn họ dựng lên phòng ngự."

"Nhưng là tại sao không phải đại quân đi đây?"

"Bởi vì hiện tại lấy thực lực của đối phương đến xem, bọn họ có khả năng lấy hữu hiệu nhất bảo vệ trụ sở mới biện pháp chính là dựng ma pháp phòng ngự mạng lưới. Vì lẽ đó phá hoại loại này biện pháp, chúng ta bụng làm dạ chịu. Đi nhanh đi, lại muộn chọn người ta đều đáp tốt."

Strange đương nhiên là đang nói mê sảng. Tuy rằng cũng không thể hoàn toàn tính sai, nhưng hắn không phải là chạy cái mục đích này đi. Hắn là muốn dùng Doctor Strange mệnh, tới thăm dò Batman đến cùng làm ra cái thứ đồ gì.

Doctor Strange nhóm không muốn đi cũng phải đến. Bọn họ biết biểu hiện của chính mình có nhiều gay go, tiếp tục như vậy, bọn họ sẽ ở đa nguyên vũ trụ super heros bên trong vĩnh viễn cũng không nhấc nổi đầu lên. Này một chuyến đi đâu sợ là chết, ít nhất cũng là anh dũng hy sinh.

Cho nên bọn họ rất nhanh liền xuất phát. Không lâu lắm, từng đường truyền tống môn liền xuất hiện ở Black Quadrant bên ngoài.

Chỉ có thể nói là đi tới dự định tọa độ, thế nhưng cũng không nhìn thấy Black Quadrant, nơi này một mảnh không không, liền như là không có thứ gì.

Doctor Strange nhóm dùng hiện ra giống ma pháp một trận loạn đập, nhưng vẫn là cái gì đều không có phát hiện, thật giống như Black Quadrant chưa từng có từng tồn tại.

Strange sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn nói: "Đối phương khả năng là đi cái khác chiều không gian."

"Cái khác chiều không gian? Nơi này nào có cái gì cái khác chiều không gian?" Cái khác Doctor Strange nói.

"Trước đây khả năng là không có, nhưng hiện tại có."

"Đùa gì thế, đối phương chính mình sáng tạo một cái chiều không gian? Vậy bọn họ không phải là chiều không gian chi chủ sao?"

Strange trầm mặc không nói. Hắn biết, xấu nhất tình huống xuất hiện: Đối phương đến một cái chân chính thần linh.

Dựa theo bọn họ đối với thần linh định nghĩa, như Memphisto loại này đều không thuộc về thần, chỉ có điều là Vũ Trụ ma thần mà thôi. Nguyên nhân chính là bọn họ nắm giữ chiều không gian, cũng không phải chính bọn hắn sáng tạo. Bọn họ chỉ là chiếm cứ nơi đó, cũng đem mình cùng cái này chiều không gian trói chặt. Cái này chiều không gian vẫn cứ là Chúa sáng thế tạo.

Mà Chân Thần là như vĩnh hằng như vậy, nắm giữ tạo vật năng lực, có thể mở ra chiều không gian, sáng tạo vũ trụ.

Vì lẽ đó Darkseid kỳ thực không tính thần linh, bởi vì Apokolips không phải hắn sáng tạo. Hắn chỉ là nắm giữ Apocalypse lĩnh vực mà thôi, bản thân cũng không có tạo vật năng lực. Thậm chí liền ngay cả Scarlet Witch, nắm giữ vũ trụ hỗn độn lực lượng, chỉ cần vẫn không có tự mình mở ra vũ trụ năng lực, vậy thì không tính là thần linh.

"Đừng lo lắng, ta đã đem Black Quadrant đơn độc mở ra thành một cái chiều không gian. Bọn họ không cách nào tiến vào." Bóng người màu xanh lam đối với chủ vũ trụ Batman nói, "Đừng nói đi vào, trừ phi ta cho phép, bọn họ không cách nào quan sát tới đây. Nơi này là vô cùng an toàn."

"Cảm tạ." Chủ vũ trụ Batman quay đầu nhìn về phía cái kia bóng người nói, "Ta xin nhờ ngươi đến, vốn là chỉ là muốn đem sinh mệnh phương trình viết tiến vào siêu thể (Lucy) linh hồn bên trong. Ngươi không cần tham dự đến trong cuộc chiến tranh này. Ngươi có thể bây giờ rời đi, hoặc là đi cùng bọn họ chào hỏi cũng được."

"Dù sao ta cũng là Batman, giúp các ngươi là nên. Đúng rồi, trước ngươi hỏi ta, Cú Đêm cùng cái khác Manhattan tiến sĩ là xảy ra chuyện gì, ta cũng đã điều tra ra đến, ngươi muốn nghe nghe sao?"

Hai người bọn họ đồng thời đi ra ngoài, chủ vũ trụ Batman nói: "Nói một chút coi, ta ngược lại thật ra thật tò mò, hắn làm sao có thể cùng Manhattan tiến sĩ câu kết."

"Hắn nhận thức kỳ thực không phải Manhattan tiến sĩ, mà là người canh gác đoàn đội ở trong cười tượng. Ở một lần sai lầm thời không xuyên qua ở trong, cười tượng đi tới Cú Đêm vị trí vũ trụ. Cú Đêm cứu hắn, hai người bọn họ liền như vậy nhận thức."

"Cú Đêm sẽ hảo tâm như vậy đi cứu người?"

"Cùng với nói hai người bọn họ là tỉnh táo nhung nhớ, không bằng nói là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã." Đối phương nói, "Bọn họ đều không phải người tốt lành gì, liền liền thành bằng hữu. Lần này nên cũng là Cú Đêm liên hệ cười tượng, cười tượng mới bái Thorman ha ngừng tiến sĩ cứu đi Cú Đêm."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu ra hiệu tự mình biết. Vào lúc này bọn họ đã đi tới phòng hội nghị cửa. Làm bọn họ đi vào thời điểm, bên trong tiếng người huyên náo, nói nhao nhao ồn ào.

"Ngươi nói chủ vũ trụ Batman năng lực không được, lẽ nào ngươi liền rất lợi hại sao? Ngươi nói không sai, ngươi xác thực không cái gì sai lầm, bởi vì ngươi căn bản là không xuất hiện a. Chủ vũ trụ Batman năng lực so với không khí còn kém, cũng thật là xin lỗi!"

"Ta cho ngươi biết, ta tới chậm là bởi vì ta bị thương, nhưng ta không phải là đến sao? Lẽ nào các ngươi muốn bởi vì đối với ta phiến diện, liền ngay cả một cái thực tiễn cơ hội cũng không cho ta sao? Lẽ nào Batman đều là như thế cổ hủ người?"

"Ngươi còn biết mình không phải Batman a?"

"Lẽ nào không phải Batman liền không thể được lãnh đạo đa nguyên vũ trụ đoàn đội sao? Các ngươi đây chính là trần trụi bá quyền! Thật nên nhường hết thảy super heros đều xem xem các ngươi dữ tợn khuôn mặt!"

"Tốt." Chủ vũ trụ Batman đứng ở đoàn người phía trước nhất.

"Ngươi dĩ nhiên đến." Cú Đêm giả vờ khuếch đại nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nhiều trốn tránh một lúc đây."

"Ta xưa nay không nghĩ tới trốn tránh." Chủ vũ trụ Batman như cũ rất bình tĩnh, hắn nói, "Nếu như ngươi nhất định phải đem khai chiến tới nay phát sinh hết thảy sự tình, nói thành là của ta thất bại, cũng lấy này làm ngươi trí tuệ căn cứ, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi tự bộc ngắn, càng sẽ không ngăn ngươi mất mặt ném đến đa nguyên vũ trụ đi."

Cú Đêm lại là sững sờ. Chủ vũ trụ Batman làm sao như thế sắc bén? Càng quan trọng là, hắn làm sao như thế lẽ thẳng khí hùng đây? Chẳng lẽ không hẳn là khiêm tốn kiểm điểm, thừa nhận sai lầm, sau đó động viên tất cả mọi người sao?

Đại mạo hiểm siêu nhân dùng cùi chỏ đụng một cái đại mạo hiểm Batman nói: "Ngươi nói đúng, siêu nhân không ở, hắn đều không trang."

"Ta nhìn hắn là nổi giận trong bụng không địa phương phát." Đại mạo hiểm Batman nhỏ giọng nói, "Hắn lại không thể đem khí rơi tại trên đầu chúng ta, Cú Đêm xem như là va trên lưỡi thương."

"Có điều ta cũng không hiểu rõ hắn tức cái gì. Được rồi, coi như hắn cái vũ trụ kia siêu nhân trước tiên hy sinh, nhưng trước hắn nên cũng đã làm chuẩn bị tâm lý đi? Nhưng hắn hiện tại quả thực như cái ác độc quả phụ."

"Ngươi nhỏ giọng một chút." Đại mạo hiểm Batman mau mau ngăn hắn nói, "Ngươi thiếu cùng cái kia tuổi trẻ Bruce chơi, ta xem ngươi cũng biến ác độc."

"Ta nói thật, ta là không biết hắn từ đâu tới như vậy lớn oán khí. Ta đi an ủi hắn, hắn đều không để ý ta." Đại mạo hiểm siêu nhân mân mê miệng nói, "Nói không chắc hắn đang nghĩ, nếu như chết là ta, mà không phải hắn cái vũ trụ kia siêu nhân liền tốt."

"Đừng nói như vậy, hắn cũng không có ác độc như vậy." Đại mạo hiểm Batman lắc lắc đầu nói, "Hắn tức giận đại khái là bởi vì chuyện khác."

"Còn có thể có chuyện gì?"

"Nơi này tất cả mọi người điểm không quá thông minh, vẫn đúng là đem trước phát sinh sự tình xem là thất bại. Đàn gảy tai trâu lâu, có chút hỏa khí rất bình thường."

Đại mạo hiểm siêu nhân một đầu dấu chấm hỏi, hắn nói: "Không phải thất bại còn có thể là cái gì? Còn có thể là đáng giá ủng hộ thắng lợi hay sao?"

"Đối với chúng ta tới nói không hẳn xem như là thắng lợi, nhưng đối với hắn mà nói, vậy tuyệt đối xem như là đại thắng. Ta nếu có thể đem chúng ta vũ trụ Darkseid nhà đẩy ngã, ta nhất định tổ chức một hồi toàn cầu phạm vi bên trong chúc mừng party."

Hắn vừa dứt lời, chủ vũ trụ Batman liền mở miệng nói: "Ta vốn không muốn dùng lời nói như vậy để hình dung bất kỳ một vị đồng sự, bởi vì này có chứa rất hiện ra thân thể công kích tính chất. Hiểu rõ ta làm người người đều nên rõ ràng, ta cũng không phải như thế ác độc người. Thế nhưng ngươi, Cú Đêm, ngươi ngu xuẩn vẫn có chút vượt qua sự tưởng tượng của ta. Ta hỏi ngươi, ta thất bại ở nơi nào?"

"Ngươi chưa bao giờ đánh thắng một hồi trượng! Còn tổn thất nhiều như vậy bộ đội." Cú Đêm hơi có chút âm u nói, "Ta chẳng lẽ còn muốn vì ngươi thành công ủng hộ?"

"Này ngược lại là không cần. Nhưng ta nghĩ ngươi cái vũ trụ kia Darkseid, nên rất vì ngươi bây giờ thành tựu cao hứng."

"Thành tựu? Cái gì thành tựu?"

"Đương nhiên là không có thành tựu chút nào. Ngồi xem hắn đem Apokolips chế tạo thành vũ trụ bên trong kiên cố nhất pháo đài, không kiêng kị mà ở vũ trụ bên trong cướp đoạt, mời chào vô số Parademons tạo thành đại quân, mãi đến tận ngày nào đó xâm lấn Địa cầu. Nha, ta quên, các ngươi là chính tà điên đảo vũ trụ, vậy thì là ngày nào đó đến Địa cầu chủ trì một hồi chân chính công chính thẩm phán, sau đó đem ngươi đưa lên chính nghĩa đoạn đầu đài."

"Ây. . ." Cú Đêm như là bị bóp lấy cái cổ. Bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, hiện nay đến xem nhất tổn thất lớn cũng chính là trụ sở của bọn họ Apokolips diệt vong, đối với chủ vũ trụ Batman tới nói, là đáng giá mở lên ba ngày ba đêm party chuyện tốt.

Chủ vũ trụ Batman nói tiếp: ". . . Hoặc là ở một số thần bí tồn tại giáng lâm ở vũ trụ bên trong, nói muốn đem vũ trụ mang về lông không có sự sống tĩnh mịch thời đại thời điểm, hoàn toàn nghĩ không ra bất kỳ biện pháp, không thể làm gì khác hơn là cúi đầu xưng thần, bị lợi dụng xong sau khi, dường như rác rưởi như thế dứt bỏ, nhường bọn họ cảm thấy vũ trụ bên trong nhân loại đều là ngươi mặt hàng này."

Sau khi nói xong, chủ vũ trụ Batman không nhìn hắn nữa, mà là quay đầu nhìn về phía cạnh cửa. Vào lúc này một đạo uyển chuyển bóng người đi vào.

"Giới thiệu một chút, vị này chính là siêu thể (Lucy) —— đa nguyên vũ trụ tân thần."

Nương theo nàng tới gần, tất cả mọi người cảm thấy một loại dâng trào sức sống, phảng phất hết thảy tâm tình tiêu cực quét đi sạch sành sanh. Làm hào quang nhỏ yếu tản đi, mọi người nhìn thấy một tấm quen thuộc lại xa lạ mặt —— ngũ quan khá giống là Natasha, nhưng mặt mày trong lúc đó nhưng như Batman. Càng quan trọng là, có một đôi khó có thể dùng lời diễn tả được, từ bi lại đa tình mắt xanh.

"Mà vị này. . ." Chủ vũ trụ Batman vừa nhìn về phía bên cạnh bóng người màu xanh lam cũng nói, "Hắn cũng là Batman một thành viên, chỉ là gặp may đúng dịp chuyển biến sinh mệnh hình thức. Các ngươi có thể gọi hắn. . . Manhattan Batman."

Sinh mệnh phương trình là ta nói bừa.