Chương 4062 MU siêu thể sự kiện lớn (142)

Chương 4062 MU siêu thể sự kiện lớn (142)

Đệ bốn ngàn linh Chương 99: MU siêu thể sự kiện lớn (142)

Nói tới Manhattan Batman, nhưng là có lai lịch lớn. Mà giới thiệu Manhattan Batman trước, nhất định phải trước tiên cần phải giới thiệu Manhattan tiến sĩ. Vị này nhân vật cũng là điển hình thiết lập lớn hơn biểu hiện. Có điều DC biên tập lấy một loại rất khéo léo phương thức, đến giải thích hắn cái kia không đủ mạnh biểu hiện.

Manhattan tiến sĩ đã từng là cái nhà khoa học, bởi vì không cẩn thận bị cuốn vào lượng tử lĩnh vực, chính mình cũng đã trở thành lượng tử sinh vật. Ở ban đầu thiết lập bên trong, hắn cũng không có mạnh như vậy, có điều sau đó liền diễn biến thành hầu như toàn năng thần linh. Cái gì xuyên toa thời gian không gian, sáng tạo vũ trụ, xóa đi hiện thực các loại thiết lập đều có. Có thể nói, ở ( kim loại ) trước, cường độ bành trướng vẫn tính khắc chế DC truyện tranh ở trong, xem như là rất ghê gớm tồn tại.

Mà muốn nhắc tới Manhattan tiến sĩ, cũng không thể không nhắc tới ( người canh gác ). Đại danh đỉnh đỉnh Rorschach chính là người canh gác đoàn đội một thành viên. Rorschach cùng Manhattan tiến sĩ là đội hữu, có điều quan hệ của hai người khá là thông thường, ở sự kiện lớn ở trong thậm chí sản sinh quá mức kỳ.

Vậy thì muốn nhắc tới Manhattan tiến sĩ một cái thiết lập, đó chính là hắn trở thành lượng tử sinh mệnh sau khi liền từ từ vứt bỏ cảm tình, trở thành một cái tuyệt đối lý tính tồn tại. Cũng chính là cái này thiết lập, nhường Manhattan tiến sĩ rất ít nhúng tay can thiệp đa nguyên vũ trụ sự kiện lớn, hỏi chính là thuận theo tự nhiên, không cần thiết quản. Cũng là hắn biểu hiện không đủ thủ phạm.

Mà Manhattan Batman ra trận thời gian phi thường muộn, là ở cười lớn xuất hiện sau khi, mới làm làm nền hoặc là đạo cụ như thế tồn tại xuất hiện. Thiết lập đơn giản chính là có một cái Batman, có cùng Manhattan tiến sĩ gần như tao ngộ, tiếp xúc được cùng đối phương như thế thí nghiệm tư liệu sống, sau đó cũng biến thành lượng tử sinh mệnh.

Có điều cái tên này ra trận không thời gian bao lâu sau khi, liền bị cười lớn cho bắt, trở thành cười lớn đá kê chân, vì là cuồng ngạo thiên chinh phục đa nguyên vũ trụ con đường góp một viên gạch.

Có điều, ở Schiller quấy rầy bên dưới, cười lớn từ một cái biến thành hai cái, hơn nữa còn là Thiên Tàn Địa Khuyết, hiện nay còn ở tàn tạ chi dơi cái vũ trụ kia bên trong kéo đầu hoa, đương nhiên không thể ngàn dặm xa xôi tìm tới Manhattan Batman vị trí vũ trụ. Điều này cũng làm cho dẫn đến, Manhattan Batman cũng không có có chuyện.

Manhattan tiến sĩ nhân vật như vậy tuy rằng không cho phép tiến vào Battleworld, nhưng Manhattan Batman cũng không có như Manhattan tiến sĩ như vậy mất đi cảm tình, trên bản chất vẫn cứ là một cái nào đó vũ trụ Batman, vì lẽ đó Battleworld cũng cho hắn phát ra thiệp mời. Chỉ bất quá hắn đến thời gian điểm quá muộn, chưa từng thấy đại đa số Batman.

Cũng chính là bởi vì, hắn xuất hiện thời gian điểm quá chậm. Battleworld đều beta, không có tiếp tục tăng thêm nhân viên quản lý cần thiết. Sau đó xuất hiện tương tự cường giả đều sẽ không là nhân viên quản lý, tỷ như Marvel bên này Franklin cũng không phải.

Có điều cho dù không mượn dùng Battleworld, hắn cũng có thể tùy ý tiến hành đa nguyên vũ trụ xuyên qua, tự nhiên cũng biết chủ vũ trụ tầm quan trọng. Cho nên khi hắn rời đi nguyên bản vũ trụ thời điểm, hắn ngay lập tức liền đến đến chủ vũ trụ, cũng tìm tới chủ vũ trụ Batman.

Có điều, hắn lần này đến nhưng là có chính sự. Hắn làm chủ vũ trụ Batman mang đến một cái hắn tự lượng tử lĩnh vực quan sát đến đa nguyên vũ trụ sâu trong bóng tối tin tức —— một nhân vật mạnh mẽ chính đang từ từ thức tỉnh, hắn sẽ đem toàn bộ đa nguyên vũ trụ kéo vào tĩnh mịch bên trong. Batman nhóm nhất định phải liên hợp lại, đối kháng cái này kẻ địch mạnh mẽ, bảo vệ đa nguyên vũ trụ.

Có điều ở liên lạc với chủ vũ trụ Batman sau khi, hắn liền phát hiện, chủ vũ trụ Batman tựa hồ đã sớm chuẩn bị. Trên tay của hắn có một cái cực kỳ mạnh mẽ công thức cùng nó suy ngược phiên bản, vậy thì là phản sinh mệnh phương trình cùng sinh mệnh phương trình.

Ở lúc trước đem các Robin đưa đi Schiller vị trí vũ trụ thời điểm, chủ vũ trụ Batman cũng đã quan tâm đến phản sinh mệnh phương trình tồn tại. Muốn biết vào lúc ấy Darkseid cũng vừa mới bắt đầu tìm phương trình, có thể nói là phi thường sớm.

Chủ vũ trụ Batman muốn có được món đồ gì, không có người sẽ nhanh hơn hắn. Mấy năm đến nay chăm chỉ không ngừng nghiên cứu, nhường hắn nắm giữ hoàn chỉnh phản sinh mệnh phương trình, cũng ở trên cơ sở này suy luận ra hoàn chỉnh sinh mệnh phương trình.

Chỉ là hai thứ đồ này nắm ở trong tay hắn có chút vô bổ, bởi vì chủ vũ trụ Batman thân thể có điều chỉ là cái người bình thường, hắn không cách nào sử dụng mạnh mẽ như vậy sức mạnh, càng không thể dùng thứ này đến cải tạo chính hắn. Nhưng đa nguyên vũ trụ thần bí tồn tại uy hiếp lửa xém lông mày, liền, hắn liền nghĩ đến một cái phương pháp, vậy thì là tạo thần.

Chủ vũ trụ Batman kế hoạch ban đầu, là chính mình chế tạo một bộ thân thể, sau đó rót vào linh hồn, lại làm cho đối phương nắm giữ sinh mệnh phương trình sức mạnh. Loại này đến từ bản nguyên vũ trụ sinh mệnh lực lượng, vừa vặn có thể đối kháng cái gọi là tĩnh mịch lực lượng. Đây là chủ vũ trụ Batman khi biết tin tức này sau khi, làm ra quan trọng nhất sắp xếp.

Có điều, đúng lúc gặp Ultron xâm lấn, siêu thể (Lucy) sinh ra —— cái này do Iron Man cùng Doctor Doom chế tạo ra, có thể nói hoàn mỹ thân thể, cho Batman bớt không ít sự tình. Huống chi, đối phương vẫn là một cái ma pháp sinh vật, có thể càng tốt mà lợi dùng tính mạng phương trình sức mạnh.

Cho tới sinh mệnh phương trình có cái gì sức mạnh, đại khái có thể lý giải vì là Thượng Đế sáng tạo thế giới mảnh vỡ. Thượng Đế ở viết thế giới trình tự thời điểm, viết ra một đạo giả thiết một loại nào đó sinh mệnh có trí tuệ ở hoàn mỹ nhất trưởng thành trong hoàn cảnh có thể bắn ra sức sống trình tự, cũng chính là sinh mạng phương trình ở trong những kia nguyên tố, tỷ như quan tâm, khoan dung, thành công loại hình, những thứ này đều là giả thiết điều kiện. Do những yếu tố này cộng đồng tạo thành phương trình tiêu định một cái nào đó sinh vật, thông qua những nguyên tố này đắp nặn, trở thành bản vũ trụ bên trong nhất có sức sống tồn tại.

Này thì tương đương với vũ trụ vận hành tầng dưới chót số hiệu. Thượng Đế nói ngươi là nhất có sức sống tồn tại cái kia ngươi chính là, bất luận người nào cũng không có cách nào dao động loại này vị cách. Mà phản sinh mệnh phương trình thì lại vừa vặn ngược lại, nếu như Darkseid nắm giữ phản sinh mệnh phương trình, như vậy hắn chính là vũ trụ bên trong am hiểu nhất hủy diệt sức sống tồn tại, này cũng đồng dạng là không thể lay động.

Có điều còn tốt, Darkseid vẫn chưa bắt được phản sinh mệnh phương trình, trái lại là chủ vũ trụ Batman đem sinh mệnh phương trình cho siêu thể (Lucy) làm cho nàng nắm giữ Thượng Đế khâm định mạnh nhất sức sống, do đó siêu thoát ra nguyên bản năng lượng ma pháp sinh vật vị cách, trở thành bản nguyên vũ trụ một phần, cùng bản nguyên vũ trụ ở trong "Tĩnh mịch" đối kháng lẫn nhau.

Về phần tại sao muốn ở thế giới khác làm chuyện này, chủ vũ trụ Batman cũng tự có suy tính. nguyên nhân chủ yếu chính là, cái kia cái gọi là tĩnh mịch tồn tại lại không ngốc, nếu đã quyết định chủ ý muốn xuống núi, thì sẽ không nhường người ngăn cản hắn. Nếu như ở chính mình nguyên bản vũ trụ động thủ, đối phương ngửi mùi nhi phải đến.

Bọn họ sức mạnh bây giờ vẫn còn có chút yếu kém, dù cho có Manhattan Batman tồn tại, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn bảo vệ siêu thể (Lucy).

Hơn nữa siêu thể (Lucy) sinh ra khó tránh khỏi sẽ có động tĩnh, nếu như ở vốn là vũ trụ, có thể sẽ rút dây động rừng. Dù sao mình vừa muốn xuống núi, đối diện liền xúc động bản nguyên vũ trụ sức sống, này làm sao xem đều có vấn đề. Đến thời điểm lại nghĩ dùng siêu thể (Lucy) đi đánh lén, liền rất khó khăn. Vì để tránh cho gây nên đối phương phòng bị, mới muốn ở sát vách thế giới làm chuyện này.

Có điều, siêu thể (Lucy) dù sao cũng là cái người sống sờ sờ, lại không phải cái có thể đưa đến chuyển đi vật, nghĩ đối với nàng tiến hành đắp nặn, thế nào cũng phải trước tiên đem nàng nắm lấy mới được. Nhưng ma pháp sinh vật khó làm chỗ liền ở ngay đây, nàng ở vũ trụ trung du đãng thời điểm cùng bình thường ma pháp năng lượng không hề khác gì nhau, chủ vũ trụ Batman bên này cũng không có quá tốt phương pháp đi tìm nàng. Then chốt là bọn họ cũng không thời gian đi mò kim đáy biển, như vậy cũng chỉ còn sót lại một cái biện pháp, chính là làm cho nàng tự chui đầu vào lưới.

Chủ vũ trụ Batman từ cái khác Batman trong miệng, biết được một số Spider Man dị động, bởi vậy hắn liền đoán được, Iron Man bọn họ đám người kia khả năng là muốn dùng đa nguyên vũ trụ nữ tính super heros nhân cách đến chế tạo siêu thể (Lucy). Như vậy siêu thể (Lucy) là có thể xem thành là hai bên thế giới nữ tính super heros tập hợp thể.

Nữ tính super heros không phải là cái gì yểu điệu công chúa, các nàng có là khí lực cùng thủ đoạn, phần lớn nữ tính super heros đều là can thiệp chủ nghĩa người ủng hộ, đơn giản tới nói chính là, có việc các nàng thật lên, hầu như không thể khoanh tay đứng nhìn, ngồi yên không để ý đến.

Căn cứ vào cái này logic, siêu thể (Lucy) nên cũng là như vậy. Như vậy hai cái đại thế giới super heros đánh trận, nàng không thể không đến lẫn một cước. Mà nếu như nàng cũng có nữ tính super heros trí tuệ, như vậy muốn ở trong chiến tranh đạt được quyền lên tiếng, nàng liền sẽ chọn nào đó mới tác chiến bất lợi thời điểm đứng ra.

Mà nếu như song phương giằng co không xong, không có rất rõ ràng kẽ hở, như vậy nàng cũng có thể chế tạo bất lợi. Mà Magneto bị Omega xạ tuyến trúng mục tiêu một chuyện, chính là nàng ngàn chọn vạn tuyển thời cơ tốt.

Này tiết điểm tuyển rất tốt, chơi thủ đoạn cũng khá cao minh, chế tạo ra Batman bên này từ trước tới nay lớn nhất thất bại. Đáng tiếc, chủ vũ trụ Batman đã sớm đang đợi nàng.

Siêu thể (Lucy) là coi trọng Batman quyền lực, mà Batman nhưng là coi trọng nàng người này, liền chờ nàng không thể chờ đợi được nữa lộ mặt, sau đó đem sinh mệnh phương trình nhét qua đi.

Tuy rằng Apokolips sớm hủy diệt, không hề ở chủ vũ trụ Batman dự liệu bên trong, cũng làm cho bọn họ lui lại hơi chút chật vật, nhưng siêu thể (Lucy) vẫn là tự chui đầu vào lưới. Sinh mệnh phương trình cũng thành công bị nàng hấp thu, làm cho nàng nhảy một cái trở thành đa nguyên vũ trụ cấp cái khác cường giả. Đồng thời, loại này ở Thượng Đế thiết lập hoàn mỹ nhất trưởng thành hoàn cảnh ở trong trưởng thành đi ra tồn tại, tất nhiên có hết thảy mỹ hảo phẩm đức, trong đó cũng bao quát lương thiện, thương hại cùng trách nhiệm tâm. Nàng là chắc chắn sẽ không cho phép cái gì hắc ám tồn tại đem đa nguyên vũ trụ hủy diệt rơi.

Tuy rằng nàng chưa chắc sẽ tham dự trận này đa nguyên vũ trụ super heros chiến tranh, nhưng chỉ cần nàng có thể bảo vệ chủ vũ trụ lão gia không cháy, chủ vũ trụ Batman mục đích cũng đã đạt đến.

Có điều không thừa nhận cũng không được, siêu thể (Lucy) này một đợt man thiên quá hải đưa đến Giáo sư X bạo phát, xác thực vượt qua chủ vũ trụ Batman dự liệu, cho tới chủ vũ trụ siêu nhân sớm rời khỏi sàn diễn.

Mỗi một cái Batman ít nhiều gì đều có chút không bình thường. Nếu như có siêu nhân ở, bọn họ xác thực sẽ thu lại một ít. Mà nếu như không có siêu cấp Krypton cứu nạn chó, tinh thần của bọn họ trạng thái có thể sẽ càng thêm dị thường. Biểu hiện ở chủ vũ trụ Batman trên người, chính là hắn bắt đầu trở nên rất có tính chất công kích.

Như vậy liền lại trở về rất sớm trước thảo luận một vấn đề lên —— nếu như Batman muốn mắng người, có bao nhiêu người có thể chửi đến qua hắn đây?

Hiện nay xem ra, trang phục đến như cái lặn dưới nước vận động viên giống như cú mèo người nên không được. Chủ vũ trụ Batman hướng về hắn đi một bước, Cú Đêm liền theo bản năng mà lùi về sau một bước. Chủ vũ trụ Batman tiếp tục hướng phía trước đi, hắn không thể không từng bước lùi về sau, sau đó bị bức ép đến bàn phía trước.

Chủ vũ trụ Batman nói: "Chiếu ngươi nói như vậy, ta nhưng là tổn thất quá lớn. Ngày sau cũng chỉ có thể cùng ta vị này đa nguyên vũ trụ cấp cái khác lượng tử đồng vị thể, cùng với rất nhiều lý giải cũng ủng hộ ta đồng sự, ở ở một cái đã không có Apokolips cùng Darkseid uy hiếp, lại có Sinh Mệnh nữ thần che chở, cực kỳ an toàn trong vũ trụ, yên tĩnh mà nhàn nhã vượt qua quãng đời còn lại."

"Đối với Batman tới nói, đây là cỡ nào tàn khốc cực hình. Có điều cho dù ta không muốn, cũng sẽ không để cho cho ngươi. Bởi vì ngươi sẽ như làm hỏng ngươi cùng ngươi vũ trụ siêu nhân quan hệ như thế, làm hỏng tất cả những thứ này. Tuy rằng ta rất có tiền, nhưng bất kỳ một người thông minh, đều sẽ không đem tiền đưa cho như ngươi vậy ngu xuẩn đi đổ xuống sông xuống biển."

"Cục đá rơi vào trong nước tốt xấu có tiếng vang. Ở trên thế giới này có thật nhiều người dùng bọn họ tà ác cùng ngu xuẩn chế tạo ra khiến người buồn phiền tạp âm. Mà ngươi, tà ác đến không hề bọt nước, ngu xuẩn đến lặng yên không một tiếng động. Ngươi tồn tại cùng hành động lớn nhất ý nghĩa chính là hướng về ta chứng minh, đê tiện cũng không đều là đê tiện người giấy thông hành. Thực sự là cảm tạ.".