Chương 4063 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (143)

Chương 4063 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (143)

"Hí. . ." Đại mạo hiểm siêu nhân hít vào một ngụm khí lạnh, đối với đại mạo hiểm Batman thấp giọng nói: "Ta nhìn hắn là cùng Bruce ngốc lâu, đây cũng quá ác độc."

"Thế nhưng hắn nói rất có đạo lý, " đại mạo hiểm Batman mở ra tay nói, "Cú Đêm vứt bỏ chính mình đạo đức điểm mấu chốt đến cùng đổi lấy cái gì đây?"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, mắt to trừng mắt nhỏ, hiển nhiên đều không nói ra được cái đáp án đến.

Rất nhiều người sẽ cảm thấy, vứt bỏ đạo đức người ở trong xã hội sẽ thu được càng nhiều ưu thế, bởi vì bọn họ được miễn xã hội ở trong một số bất thành văn quy tắc, không giới hạn hy sinh người khác lợi ích đến vì chính mình tranh thủ lợi ích, dĩ nhiên là nên thu được càng nhiều chỗ tốt.

Nhưng này một quy luật tiền đề là, hắn đến có thể thu được càng nhiều chỗ tốt. Hy sinh chính mình đạo đức, vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào, cuối cùng đạt được thành công, dù cho phần lớn người không ưa ngươi, cũng đến cắn răng xưng ngươi một câu kiêu hùng.

Có thể nếu như hy sinh chính mình đạo đức, không có đạt đến mục đích, cái kia khó tránh khỏi liền sẽ rất như hại người không lợi mình vô lại. Mọi người đi qua bên cạnh ngươi, không chỉ muốn chửi một câu, khả năng còn muốn nhổ ngụm nước bọt.

Làm sao có thể đem thấp đạo đức chuyển hóa thành ưu thế là một môn rất thâm ảo học vấn. Nếu như ngươi nhất định phải đem ở trên thế giới này bao quát đạo đức ở bên trong tất cả mọi thứ treo giá, dùng cho đổi lấy lợi ích, cái kia ngươi phải là cái có thể tính rõ ràng sổ sách người thông minh. Bằng không, hy sinh đạo đức đổi lấy những kia lợi nhỏ, là không cách nào thế ngươi đứng vững xã hội quy tắc mang đến áp lực.

Rất nhiều người sẽ chọn làm cái người tốt, vâng theo đạo đức cũng không phải là bởi vì bọn họ xuẩn, mà là bởi vì này là đối với người bình thường tới nói đơn giản nhất bớt việc phương pháp. Chỉ cần dựa theo đại chúng đều tán thành một loại nào đó hình thức tiêu chuẩn sống sót, tuy rằng sống được không như vậy tốt, nhưng ít nhất cũng có thể sống sót.

Muốn làm ra đột phá mãi mãi cũng là khó khăn. Hướng lên trên đột phá cùng hướng phía dưới đột phá độ khó là như thế. Muốn hướng về dưới đột phá đạo đức nguyên tắc, đồng dạng muốn đối mặt rất lớn xã hội áp lực. Mà nếu như đột phá thời cơ không đúng, hoặc là trình độ có vấn đề, hoặc là thu được lợi ích không thể đúng lúc đem ngươi từ dư luận vòng xoáy bên trong mò đi ra, như vậy đột nhiên mà tới áp lực thật lớn là hoàn toàn có thể bức tử một người.

Vì lẽ đó rất nhiều người không đi thử nghiệm, kỳ thực chỉ là vì bảo mệnh mà thôi. Mà có mấy người sẽ đi thử nghiệm, cũng không phải hắn thật khôn khéo đến có thể nắm tốt trình độ như thế này, đa số là bất đắc dĩ mà thôi, lại vừa lúc tốt vận khí không tệ, thu được cùng mất đi lẫn nhau trung hoà.

Mà rất nhiều người cảm thấy, đột phá điểm mấu chốt đến thu được lợi ích chuyện này không có như vậy khó, cũng không có như vậy không thể tả, kỳ thực cũng là bởi vì hắn quên ở quá trình này ở trong xã hội gây cho hắn áp lực. Nói đúng ra, là quá mức đánh giá thấp xã hội áp lực có thể cho mình tâm tình cùng tinh thần tạo thành thương tổn, hoàn toàn là không chú trọng tâm lý khỏe mạnh biểu hiện.

Chỉ là chuyện như vậy, một khi mở cung liền không quay đầu lại tiễn. Làm ý thức được loại này thương tổn đến cùng lớn bao nhiêu, thậm chí có thể trực tiếp đánh đổ một người tinh thần thời điểm, hết thảy đều đã không cách nào cứu vãn lại. Cho dù người không chết, nhân cách bên trong một vài thứ gì đó cũng sẽ bị hoàn toàn thay đổi. Quần cư sinh vật bị quần thể bài xích thậm chí là căm ghét mang đến thương tổn là dài lâu mà không đảo ngược.

Liền như là rất nhiều người bị trường học ức hiếp lưu lại chung thân bóng mờ, trường học chỉ có điều là một cái tiểu xã hội. Mà những kia bí quá hóa liều nhưng thất bại người, muốn đối mặt nhưng là chân chính xã hội toàn phương vị áp lực, cái kia tuyệt không phải người bình thường có thể chịu nổi. Vì lẽ đó đại đa số người không như vậy làm, không phải bọn họ không đủ thông minh, chỉ có điều là xu lợi tránh hại bản năng mà thôi.

Chỉ có số rất ít người thông minh, hơn nữa còn phải là vận khí đủ tốt người thông minh, mới có thể thông qua phương thức này chân chính thu được đến hạt nhân lợi ích.

Cú Đêm kỳ thực rất thông minh, dù sao đối thủ của hắn nhưng là rất rất nhiều Batman. Nhưng hắn vẫn là không đủ thông minh, vận khí cũng chưa đủ tốt, điều này sẽ đưa đến hắn mấy lần tà ác quyết định cũng không có vì hắn đổi lấy có đủ nhiều sức lực, trái lại một bước sai từng bước sai.

Hắn hy sinh chính mình đạo đức điểm mấu chốt, lựa chọn gia nhập cười lớn tà ác kế hoạch ở trong, cuối cùng trái lại đem mình chơi đi vào. Hắn không để ý pháp sư khuyên can, học tập hắc ma pháp, thăm dò cấm kỵ tri thức, kết quả nhưng ngược lại bị người bày ra một đạo, hại chính mình đội hữu, còn bị trục xuất ra chính mình đoàn đội, cuối cùng ảo não bị người cứu đi.

Vì lẽ đó dù cho là một cái tà ác Batman, hắn cũng là không hợp cách. Hắn tà ác cũng không thể đổi lấy có đủ nhiều ưu thế, vì lẽ đó dù cho là giống như hắn tà ác Batman, cũng đến cân nhắc một chút Cú Đêm đến cùng đúng hay không cái tốt lão bản.

Mà vào lúc này, chính nghĩa ưu thế liền thể hiện ra ngoài. Chính nghĩa một phương có điểm mấu chốt, chính là dựa vào loại này điểm mấu chốt đến duy trì đội ngũ đoàn kết, vì lẽ đó mọi người đều tin tưởng người lãnh đạo sẽ tuân thủ điểm mấu chốt, dù cho có nhất thời thất bại, hắn cũng sẽ tận lực bảo vệ tất cả mọi người an toàn, giữ gìn tất cả mọi người lợi ích.

Thế nhưng tà ác phương này liền không có thuyết pháp này. Mọi người bị khả năng tồn tại càng vĩ đại lợi ích buộc chặt cùng nhau, cũng không có cái gì đoàn kết cùng điểm mấu chốt có thể nói, như vậy một khi thế cuộc bất lợi, ai cũng có thể bị đẩy ra ngoài làm vật hy sinh. Vì lẽ đó một khi rơi vào nguy cơ, hết thảy mọi người là như một làn khói liền chạy, không chạy rất dễ dàng bị lão bản đẩy ra ngoài vác nồi.

Điều này sẽ đưa đến, chính nghĩa một phương tuy rằng ở ưu thế thời điểm không hẳn có thể thu được lớn đến mức nào lợi ích, nhưng ở thế yếu thời điểm, điểm mấu chốt vẫn có bảo đảm, sĩ khí không thể nhanh như vậy tiêu tan, toàn bộ đội ngũ sẽ càng có sự dẻo dai, có càng to lớn hơn tỉ lệ cho phép sai. Mà tà ác phía kia, ưu thế thời điểm tuy rằng mò lợi ích mò đến nhanh, nhưng một khi cục diện chuyển tiếp đột ngột, cái kia tất nhiên là tan tác như chim muông.

Hiện tại Cú Đêm tình huống chính là, đã từng những kia tà ác Batman, đó là đại ca lớn lên ca ngắn, đại ca có chuyện ngươi mặc kệ.

Trước đứng ở chủ vũ trụ Batman bên này chính nghĩa Batman nhóm, vì chủ vũ trụ Batman, đó là dựa vào lí lẽ biện luận. Cú Đêm mới vừa vẫn cùng bọn họ ầm ĩ mấy hiệp.

Hiện tại đến phiên mình bị mắng, chính mình đội hữu từng cái từng cái cùng cưa miệng hồ lô giống như, từng cái từng cái không phải nghiên cứu đèn trên trần nhà ánh sáng (chỉ) chính là nghiên cứu sàn nhà gạch khe hở, không có bất cứ người nào đi ra phụ hoạ.

Có điều hiện tại muốn phụ hoạ cũng là có khó khăn, chí ít đại mạo hiểm Batman suy nghĩ một chút, không nghĩ ra cái gì phản bác góc độ.

Ngươi đứng ở chiến trường thất bại góc độ tới nói, có thể nhân gia đã nói, nhân gia căn bản là không thất bại. Ngươi đứng ở cá nhân tố chất góc độ tới nói, chủ vũ trụ Batman hiện tại biểu hiện lại không tốt, cũng không thể so với trước Cú Đêm càng thảm hại hơn. Dù sao, Cú Đêm bán đi càng nhiều đạo đức điểm mấu chốt, còn so với người khác càng thảm hại hơn, này không phải là món ăn sao?

Có điều Cú Đêm cũng không hổ là Cú Đêm, tròng mắt của hắn chuyển động, sau đó nói: "Ngươi liền không cảm giác được hổ thẹn sao? Batman? Tám thành Flash đều bị giết chết, bọn họ chết thời điểm nhất định rất thống khổ. Còn có ngươi siêu nhân, hắn trước khi chết một khắc sẽ không đối với ngươi thất vọng sao?"

Đại mạo hiểm Batman có chút nghe không vô, hắn từ trong đám người đi ra, dùng vai chen một hồi Cú Đêm, đem hắn đụng vào một bên khác đi, sau đó nói: "Đừng lo lắng, Batman. Chiến tranh đều là muốn có thương vong, mỗi người đều có như vậy chuẩn bị tâm lý. Đặc biệt là Flash cùng siêu nhân, bọn họ tuyệt đối sẽ không sợ hãi hy sinh, càng không thể oán ngươi, ngươi hiểu rõ bọn họ."

"Ta đối với cái chết của bọn họ cảm giác được rất xin lỗi, " chủ vũ trụ Batman âm thanh thấp chìm xuống, hắn nói, "Chiến tranh xác thực đều sẽ có hy sinh, nhưng to lớn như thế hy sinh cũng không phải phổ biến tình huống. Cho dù bọn họ không cảm thấy có cái gì, ta cũng cảm giác được phi thường tiếc nuối. Bọn họ cảm nhận được tất cả thống khổ, đều là của ta sai."

Cú Đêm lập tức có chút dương dương tự đắc, chỉ cần chủ vũ trụ Batman thanh thế yếu xuống liền tốt. Hắn vừa định muốn thừa thắng xông lên, tiến hành càng thâm nhập tâm lý đả kích, liền nghe thấy chủ vũ trụ Batman nói:

"Sai lầm là không thể nghịch chuyển, thế nhưng là có thể để bù đắp. Hy sinh đã tạo thành, tự nhiên không thể cải tử hồi sinh, nhưng chúng ta nhưng có thể lợi dụng cái chết của bọn họ đến đạt được chiến công, đây mới là ta hiện tại phải làm. Nếu như ta sa vào ở hổ thẹn bên trong thương xuân buồn thu, đó là đối với hết thảy người sống không chịu trách nhiệm."

"Ta không biểu hiện đi ra, chính là không muốn để cho tâm tình của ta cảm hoá (lây nhiễm) quá nhiều người, dẫn đến ảnh hưởng sau khi tác chiến. Ta nguyên tưởng rằng mọi người đều là người thông minh, cũng sớm đã ngầm hiểu ý, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự có người cảm thấy, ta không né trở về phòng bên trong khóc liền là của ta không đúng. Có điều cũng là, một cái không có cộng tình năng lực phản xã hội người, chỉ có thể thông qua nông cạn đơn sơ hiểu biết đến tính toán lý giải người bình thường tình cảm thế giới, gây ra cười như vậy lời tự nhiên cũng là chẳng có gì lạ."

Cú Đêm mặt lại là thanh lúc thì tím một trận.

Hắn phát hiện, không có siêu nhân đối với Batman tới nói không phải suy yếu, là mẹ kiếp cấp độ sử thi tăng mạnh. Siêu nhân Thánh mẫu tâm tuy rằng ở đại đa số thời điểm đều rất nhường người nổi nóng, nhưng ít nhất không khác biệt đồng tình yếu thế quần thể điểm này, có thể rất tốt mà trợ giúp hiện tại Cú Đêm. Nếu như chủ vũ trụ siêu nhân ở, chí ít sẽ vào lúc này đứng ra đánh giảng hòa, mà không phải giống như bây giờ, đem hắn phơi ở nơi đó, như một cái mỏng dơi làm.

Cú Đêm không nhịn được đến xem tại chỗ duy nhất một cái siêu nhân, kết quả đối phương căn bản không có ở nhìn hắn, mà là tựa hồ ở thao tác Battleworld giới, thỉnh thoảng cho mình vũ trụ Batman một cái ánh mắt.

Rất tốt, nếu như siêu nhân ở, phỏng chừng cũng chỉ lo cùng chính mình vũ trụ Batman mắt đi mày lại, căn bản mặc kệ cái khác Batman chết sống. Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, so với Cú Đêm loại này tà ác Batman còn vô tình.

Đáng tiếc hắn cái vũ trụ kia Ultraman bị chính hắn thả nằm, không thể giúp mình giải vây. Có thể vừa lúc đó, Batman trong phòng họp nghênh đón một cái mới siêu nhân. Cú Đêm quay đầu nhìn lại, này không phải Injustice siêu nhân sao?

Đến trước hắn cũng đã tra xét Battleworld tin tức, biết cái này siêu nhân đã làm gì chuyện tốt. Hắn dĩ nhiên trực tiếp não khống chính mình vũ trụ Batman, quả thực là. . . Làm tốt lắm.

Cú Đêm không khỏi có chút mê tít mắt lên. Ngược lại Ultraman đã không dùng được, siêu nữ vương còn đứng ở Ultraman phía bên kia truy sát chính mình, cái này đoàn thể mắt trần có thể thấy không cái gì tiền đồ, không bằng phát triển không ngừng Injustice. Cái tên này nên chỉ là cùng hắn cái vũ trụ kia Batman có chút ân oán, chính mình liền Batman đều không phải, gia nhập vào cũng không có vấn đề gì chứ?

Injustice Superman đi vào gian phòng thời điểm cũng cảm giác được bầu không khí có chút sốt ruột, nhưng hắn cũng không biết là ai phát điên. Hắn chỉ biết hiện tại tình hình trận chiến bất lợi, siêu nhân bên kia đã thiếu người tới đem hắn cái này tà ác siêu nhân kéo qua làm công. Hắn kỳ thực không nghĩ đến, thế nhưng làm sao Injustice Batman còn ở trong tay bọn họ, hắn cũng chỉ có thể đến.

Hắn mới vừa vào cửa liền cảm nhận được một cỗ nóng rực tầm mắt, theo này đạo ánh mắt nhìn sang, đầu tiên là một đôi quen thuộc lỗ tai nhọn, sau đó chính là. . . Thợ lặn mặt nạ?

Injustice Superman ánh mắt ở trong đám người dò xét, hắn đang tìm Injustice Batman. Nhưng cái kia mang tròn tròn kính mắt gia hỏa vẫn đang nhìn chằm chằm hắn, này tầm mắt nhường Injustice Superman cảm thấy rất phiền.

Liền hắn một đạo nhiệt xạ tuyến đánh tới..