Chương 4064 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (144)

Chương 4064 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (144)

Cú Đêm là thật giật mình. Hắn một cái chật vật lăn lộn, mới né tránh nhiệt xạ tuyến công kích. Nhưng cái kia hai đạo nhiệt xạ tuyến trực tiếp trên đất cày ra một đạo sâu hoắm khe. Khá lắm, này so với Ultraman còn tàn nhẫn. Ngươi là ai thuộc cấp?

"Batman." Injustice Superman hướng về Injustice Batman hô, "Đi theo ta."

Injustice Batman đứng lên đến bái hắn đi tới.

Hai người liền như vậy rời đi phòng họp. Có thể thấy được, Batman dám nói nhưng không muốn nói, siêu nhân muốn nói nhưng không dám nói. Nói chung mọi người tập thể giữ yên lặng, nhường bên trong phòng họp bầu không khí đặc biệt quỷ dị lên.

"Các ngươi liền không nói chút gì sao?" Cú Đêm mở miệng hỏi, "Cái kia Batman là bị cái kia tà ác siêu nhân khống chế đi? Làm hắn đồng vị thể, các ngươi làm sao không đi cứu hắn? Này chính là các ngươi rùm beng chính nghĩa sao?"

"Hắn là tự nguyện." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Đùa gì thế?" Cú Đêm một bộ xem thường tư thế, "Cái nào Batman sẽ tự nguyện bị siêu nhân khống chế? Ngươi biết không?"

"Nếu như ta vũ trụ Clark dám đối với người giàu có thu 96% thuế, ta cũng sẽ." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Ây. . ." Cú Đêm bị nghẹn một hồi, thật giống như mới phản ứng được chính mình nghe được cái gì giống như. Hắn cất cao giọng nói: "96% thuế, hắn làm sao không đi cướp? !"

Sau đó hắn lại phản ứng lại: Người khác khả năng không nhất định, siêu nhân vẫn đúng là có thể làm được đến. Dù sao nhân gia sắt thép thân thể không sợ ám sát. Có điều cái tên này đều thống trị Địa cầu, lại vẫn thật đi cướp của người giàu giúp người nghèo khó a? Hơn nữa còn cướp đến Batman trên đầu?

"Coi như là như vậy, các ngươi cũng không thể bỏ mặc mặc kệ. Các ngươi bình thường treo ở ngoài miệng chủ nghĩa nhân đạo đây? Coi như hắn là tự nguyện, phương pháp này cũng không thể làm, không phải sao?"

"Ngươi không phải Batman liền không muốn ngông cuồng kết luận." Đại mạo hiểm Batman nói, "Chính vì hắn là chúng ta đồng vị thể, chúng ta mới rõ ràng. Nói không chắc chúng ta cứu hắn, hắn mới sẽ oán chúng ta đây. Chúng ta cũng sẽ không làm loại này vất vả không có kết quả tốt sự tình."

Cú Đêm thật sự có chút không nói gì: Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì? Một cái tự nguyện bị não khống, một đám người cảm thấy hắn thực sự là tự nguyện. Thực sự là ta một người điên đều cảm thấy các ngươi điên rồi.

Cú Đêm hoàn toàn không thể tiếp thu loại này vặn vẹo quan hệ. Hắn chỉ là muốn dùng điểm ấy đến công kích Batman, cũng cũng không phải thật muốn đi cứu ai. Được Batman tập thể phủ định trả lời sau khi, hắn cũng không có đào sâu vấn đề hoặc là trả giá nỗ lực, ngoài miệng nói một chút liền qua đi.

Có điều có người nhưng quả thật, vậy thì là đang đứng ở cửa phòng họp ở ngoài Injustice Superman. Thương Thiên a, đại địa a, vẫn có cái người rõ ràng. Hắn thật chịu đủ lắm rồi làm người xấu này.

Nếu như hắn có lỗi, hắn có thể bị giam ở Fortress of Solitude. Hắn thậm chí có thể nhịn được cùng Injustice Wonder Woman giam chung một chỗ, mà không phải từ sáng đến tối bản cái mặt, nghe người ta nghị luận hắn đến cùng là làm sao não khống Batman, sau đó lại đem sức chú ý dời đi quá khứ thời điểm, lại nhìn bọn họ phi thường đông cứng giữ yên lặng, cho rằng vô sự phát sinh.

"Nếu như ngươi chính là vì dằn vặt ta, ngươi thắng." Injustice Superman nhìn Injustice Batman nói, "Ngươi đem giữa chúng ta lẫn nhau hiểu rõ, dùng ở nơi như thế này. Ta thật sẽ hận ngươi cả đời."

"Vậy thì hận đi." Injustice Batman cười nói, "Ta rất vinh hạnh ngươi là cái sẽ chân tình thực cảm giác hận người khác siêu nhân."

"Đừng nói loại này giống thật mà là giả, ta thật chịu đủ lắm rồi. Vì lẽ đó ngươi gọi ta tới rốt cuộc muốn làm gì?"

"Chúng ta thiếu người." Injustice Batman nói, "Lên trong trận chiến ấy chết không ít siêu nhân. Có thể liên lạc với đều sẽ bị kéo qua tập hợp số lượng, ngươi đương nhiên cũng là một cái trong đó."

"Phàm là ngươi có nhất thời nửa khắc cân nhắc qua sự sống chết của ta, thì sẽ không nhường ta là một cái trong đó." Injustice Superman thở dài một hơi nói, "Ngươi hiện tại muốn ta làm thế nào? Trở lại siêu nhân vị trí văn phòng, với bọn hắn đến một hồi thoải mái tràn trề làm nóng người vận động, mất mặt ném đến sát vách thế giới đi?"

"Bọn họ sẽ chịu đựng ngươi, bởi vì bọn họ cần ngươi sức mạnh. Càng quan trọng là, Batman cần ngươi sức mạnh. Vì lẽ đó, bọn họ sẽ không làm khó ngươi."

"Không được, ngươi đến theo ta cùng đi." Injustice Superman cắn răng nói.

"Như vậy sẽ bị bọn họ lý giải vì là khoe khoang." Injustice Batman lại nhíu nhíu mày nói, "Khoe khoang ngươi tà ác chiến công, khoe khoang ngươi lãnh khốc vô tình, khoe khoang ngươi không giảng đạo lý. Cẩn thận thật bị đánh."

"Đây là ngươi đưa ra kế hoạch, kết quả hiện tại ngươi liền để ta một người đi đối mặt tất cả những thứ này? !" Injustice Superman nhỏ giọng nói.

"Đương nhiên không phải, ta không cũng đối mặt rất nhiều Batman đồng tình mà cặp mắt kính nể sao?"

"Bọn họ cũng sẽ không đánh ngươi!"

"Bọn họ sẽ nỗ lực nghiên cứu ta." Injustice Batman nhún vai một cái nói, "Ta thậm chí hoài nghi bọn họ sẽ vì ta đi tìm Giáo sư X hỗ trợ."

Sau đó Injustice Superman bỗng nhiên liền sốt sắng lên, hắn nói: "Cái kia Giáo sư X có thể nhìn ra được sao?"

"Coi như hắn có thể nhìn ra, tại sao muốn giúp chúng ta đây?"

"Híc, có thể rất tốt mà đả kích Batman danh vọng?"

"Nhưng ta lại không phải Batman người lãnh đạo, hoàn toàn có thể đem này nói thành là không quá quan trọng chuyện cười. Hoặc là, Giáo sư X cũng chỉ sẽ cảm thấy đây là cái chuyện cười mà thôi, căn bản sẽ không nhấc lên."

Injustice Superman đầy mặt kinh ngạc. Injustice Batman nhưng lắc lắc đầu nói: "Hắn cùng hắn bạn nối khố, chơi có thể so với này điên (chơi) nhiều."

"Tỷ như?"

"Chủ vũ trụ Batman nhường chúng ta nghiên cứu Magneto mũ giáp, ngươi đoán làm sao? Món đồ kia là plastic làm."

"Cái gì?"

"Chúng ta tiến hành một loạt chất liệu đo lường, giám định vì là không có bất kỳ đặc thù kết cấu thuần plastic. Phía dưới biên giới nơi còn có hai cái dấu răng, nhìn như cái sáu tháng lớn hài tử cắn."

"Hai người bọn họ có cái sáu tháng lớn hài tử? ! Bọn họ cái vũ trụ kia Magneto là nữ, vẫn là Giáo sư X là nữ?"

Injustice Batman không nhịn được lườm một cái nói: "Ta ý tứ là, cái kia mũ giáp căn bản cũng không có bất kỳ chỗ đặc biệt, thậm chí ngay cả cơ sở sức phòng ngự đều không có. Có thể bị đứa nhỏ răng sữa cắn ra ấn đến, chẳng lẽ còn sẽ là cái gì kiên cố chất liệu sao?"

Injustice Superman đúng là không có cái gì quá nhiều biểu thị, hắn nói: "Nói không chắc đó chỉ là cái trang sức tính đạo cụ, dùng để thể hiện đẹp trai, cùng mũ giáp của ta gần như."

"Nhưng là chủ vũ trụ Batman yêu cầu chúng ta căn cứ cái này mũ giáp chế tạo ra một cái sóng não che đậy trang bị." Injustice Batman nói, "Hiển nhiên hắn đối với hai người bọn họ trong lúc đó quan hệ có hiểu lầm."

"Hắn không biết hai người bọn họ có hài tử?"

"Ngươi có phải hay không uống say?" Injustice Batman dừng bước lại nói, "Ngươi đến cùng có nghe hay không ta đang nói cái gì?"

"Ngươi nói, Giáo sư X cùng Magneto lúc còn trẻ chơi đến mức rất điên (chơi). Các ngươi làm đến cái Magneto mũ giáp, mặt trên có đứa nhỏ dấu răng. Vậy ngươi nói Giáo sư X có biết hay không hai người bọn họ có đứa bé? Lẽ nào Magneto không nói cho hắn?"

"Ngươi thiếu xem chút 8 điểm đương kịch truyền hình đi." Injustice Batman rốt cục có chút không cách nào nhịn được, hắn nói, "Ta là nói, cái này cái gọi là có thể phòng tâm linh che đậy mũ giáp căn bản cũng không có dùng, nhưng Magneto vẫn là vẫn mang theo nó."

"Nói không chắc đó là bọn họ tín vật đính ước. Ngươi còn không nói cho ta, hai người bọn họ cái nào là nữ đây."

Injustice Batman che cái trán. Quả nhiên là trước Injustice Superman siêu cấp đại não xoay chuyển quá nhanh cho đốt, hiện tại đã hoàn toàn là mơ thấy câu nào nói câu nào.

"Nói chung, chủ vũ trụ Batman cho ta một cái không thể hoàn thành nhiệm vụ."

"Được đi, đó là cho ta, bọn họ đều cảm thấy ngươi bị ta khống chế. Lẽ nào chủ vũ trụ Batman sẽ hi vọng ta một cái siêu nhân cho hắn nghiên cứu ra cái gì tâm linh dụng cụ che đậy sao? Thả lỏng đi, cộng tác, không tới phiên ngươi trên đầu đến đây."

Injustice Batman không có gì để nói. Xem ra này siêu cấp đại não vẫn chưa hoàn toàn thiêu hủy, dĩ nhiên "một châm thấy máu" nhằm thẳng chỗ yếu.

"Thế nhưng kỳ thực ngươi có thể làm được." Injustice Batman không thể làm gì khác hơn là nói thẳng, "Brainiac trên phi thuyền thật sự có sóng não khống chế khoa học kỹ thuật không phải sao? Ngươi xem qua, ngươi có bản vẽ. Ngươi không làm ra đến, chủ vũ trụ Batman cũng sớm muộn sẽ hỏi ngươi muốn. Không phải hắn làm sao sẽ nhường ngươi tới đây?"

"Không phải ngươi nói siêu nhân hy sinh quá nhiều, bọn họ thiếu người sao?"

"Cái kia nhường ta đi không là được, ngược lại là ngươi khống chế ta."

"Ý của ngươi là hắn gọi ta lại đây, kỳ thực là muốn biết đến sóng não khống chế trang bị bản vẽ, dùng để đối kháng Giáo sư X? Món đồ kia thật hữu dụng sao?"

"Dưới cái nhìn của bọn họ, món đồ kia đều có thể khống chế Batman, làm sao có khả năng không sử dụng đây?"

"Nhưng là ta lại không phải thật khống chế ngươi, vạn nhất vô dụng làm sao bây giờ?" Injustice Superman là thật muốn bị hắn cho chuyển hôn mê.

"Ngươi lại không phải bình thường siêu nhân, ngươi là cái tà ác đến não khống Batman siêu nhân. Cho hắn cái giả bản vẽ là rất bình thường. Vì phòng bị ngươi hãm hại hắn, chủ vũ trụ Batman cũng sẽ tỉ mỉ kiểm tra bản vẽ, sau đó xác nhận tính khả thi. Coi như cuối cùng thật khó dùng, hắn cũng chỉ có thể trách chính mình không nhìn thấu âm mưu của ngươi."

"Sau đó gọi hắn siêu nhân đến đánh ta một trận?"

"Hắn siêu nhân đã chết, bằng không ta dám để cho ngươi tới sao?"

Lần này đến phiên Injustice Superman không có gì để nói.

"Ngược lại, ngươi đem bản vẽ cho ta, ta ở nghiên cứu quá trình ở trong nói ra, bọn họ thì sẽ biết là ngươi nói ra. Chủ vũ trụ Batman biết ngươi có loại kỹ thuật này, nhất định sẽ cường điệu nghiên cứu. Nếu là có dùng, nói không chắc sẽ cải thiện đối với ngươi ấn tượng; nếu như vô dụng, ngược lại không còn siêu nhân, hắn cũng đánh không lại ngươi."

"Nhưng hắn siêu nhân lại không phải thật chết, sau đó trận đánh này không phải là chạy không được sao?" Injustice Superman thở dài, nhưng vẫn gật đầu một cái nói, "Được rồi, ta chỉ có thể đem tư liệu phục in ra cho ngươi, nhưng cụ thể có hay không dùng ta cũng không biết."

Rất nhanh, Injustice Batman liền cầm tư liệu rời đi, trở lại phòng thí nghiệm cùng cái khác Batman đồng thời bắt đầu nghiên cứu cái kia đỉnh căn bản không có cái gì dùng mũ giáp, cũng ở quá trình ở trong đem sóng não khống chế nghi kỹ thuật tư liệu cùng bản vẽ tiết lộ ra ngoài.

Chủ vũ trụ Batman thì lại đang cùng Manhattan Batman chuyện thương lượng. Kỳ thực chủ yếu vẫn có liên quan với bọn họ cái căn cứ này: Tuy rằng tiến hành chiều không gian cắt chém, thế nhưng cũng không an toàn, dù sao đối phương là có chiều không gian nhảy lên kỹ thuật. Tuy rằng tạm thời không cách nào khóa chặt tọa độ, nhưng đối diện năng nhân dị sĩ quá nhiều, nói không chắc liền có có thể đột phá lại đây, còn muốn tiến hành tiến một bước phòng ngự mới được.

"Ta có thể vì là viên tinh cầu này tăng thêm ma pháp phòng ngự mạng lưới." Siêu thể (Lucy) nói, "Có điều, loại kỹ thuật này bản thân liền đến từ ở bên này pháp sư, rất có thể sẽ bị bọn họ đột phá."

Mới vừa nói tới chỗ này, Manhattan Batman liền nheo mắt lại nói: "Có người đang tiến hành chiều không gian xâm lấn. . . Thật giống chính là đám kia các pháp sư. Bọn họ có rất tinh xảo không gian đột phá kỹ thuật."

"Bọn họ truyền tống môn kỹ thuật phi thường lợi hại." Chủ vũ trụ Batman nói, "Có thể chịu nổi sao? Thực sự không được liền đem bọn họ bỏ vào đến đánh."

"Không có chuyện gì, một đám thấp duy sinh vật mà thôi." Manhattan Batman không để ý chút nào. Hắn chỉ là duỗi ra một cái tay, ở trong hư không nắm một hồi. Chủ vũ trụ Batman nhìn thấy hắn tay bỗng nhiên lóe lên, trên tay đột nhiên xuất hiện một tờ giấy, phía trên kia chính là rất nhiều pháp sư.

Đây là một loại phi thường kỳ lạ thị giác, thật giống như đột nhiên biến thành cao duy sinh vật, quan sát thấp duy sinh vật. Đối phương thậm chí hoàn toàn không phát hiện được hắn ở nhìn bọn họ.

"Quá khó mà tin nổi." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Chúng ta có thể cùng bọn họ trao đổi tù binh." Manhattan Batman nói, "Nắm pháp sư đi đem siêu nhân đổi đi ra."

"Cái gì?"

"Siêu nhân. Có mấy cái lực lượng tinh thần khá mạnh hãn siêu nhân không chết, chỉ là tạm thời bị nhốt rồi. Chúng ta có thể nắm những pháp sư này đi cùng bọn họ trao đổi, đồng thời cũng làm cho bọn họ biết, chúng ta không phải dễ trêu. Mặc dù là bọn họ mạnh mẽ nhất Mutant lại đây, cũng có thể có chuyện. Như vậy liền có thể đạt thành chiến lược uy hiếp, ai cũng không dám đầu tiên sử dụng đạn hạt nhân."

Não khống ngạnh là không qua được.