Chương 4065 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (145)

Chương 4065 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (145)

Chòm tiên nữ tinh hệ biên giới. Một chiếc đen kịt xe lẳng lặng dừng ở vũ trụ tối tăm không gian bên trong, hầu như cùng tối tăm hoàn cảnh hòa làm một thể. Bruce từ ghế phụ duỗi ra một cái tay, khoát lên cửa sổ biên giới, sau đó nói: "Ngươi nghĩ kỹ làm sao phá hủy sóng não máy khuếch đại sao?"

Arkham Batman ngồi ở chủ chỗ tài xế ngồi kiểm tra tinh đồ, cũng không ngẩng đầu lên nói: "Đừng hỏi quá nhiều, làm tốt chính ngươi sự tình là được."

"Như vậy ngươi còn đang chờ cái gì đây?" Bruce hỏi.

"Chờ chúng ta đội hữu, ngươi sẽ không thật cảm thấy liền mấy người như vậy liền có thể vọt vào Mutant căn cứ bên trong đi?"

"Đội hữu? Ai?"

Hắn vừa dứt lời, đèn xanh truyền tống môn liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Hai bóng người từ truyền tống môn bên trong đi ra, chính là đặc vụ cùng Constantin.

"Chào buổi tối, các tiên sinh." Arkham Batman nói, "Hiện tại chúng ta hàng đầu mục tiêu là phá hủy bản vũ trụ Giáo sư X sử dụng sóng não máy khuếch đại. Martian Manhunter đã trước một bước đi dò xét, nhưng ở tình huống bình thường, vật này nhất định sẽ ở bọn họ đại bản doanh trung tâm. Này chỉ sợ là một lần một đi không trở lại chiến đấu."

"Ngươi dự định làm sao phá hủy nó?" Schiller hỏi.

"Ta chế tạo mấy viên ma pháp bom." Arkham Batman nói, "Một khi nổ tung, đầy đủ phá hủy bất kỳ cơ giới kết cấu. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, Martian Manhunter âm thanh ngay ở trong đầu của hắn vang lên: "Tin tức xấu, Batman. Vật kia cũng không phải một đài đơn giản máy móc, mà là một cái tinh cầu."

"Cái gì?"

"Bước đầu xem ra, vật này cùng mặt trăng thể tích không chênh lệch nhiều. Đồng thời, bọn họ ở trên viên tinh cầu này lắp đặt ma pháp phòng ngự mạng lưới. Ngươi bom có lẽ có thể dao động ma pháp phòng ngự mạng lưới, nhưng không hẳn có thể hoàn chỉnh phá hủy viên tinh cầu này."

Arkham Batman sắc mặt chìm xuống. Mắt hắn híp lại, ngón tay đặt ở trên môi suy nghĩ lên.

"Ta ngược lại thật ra có một ý tưởng." Constantin nói.

"Nói một chút coi." Arkham Batman nhìn về phía hắn.

"Mutant năng lực rất mạnh, đây là bọn hắn ưu điểm, cũng là khuyết điểm. Nếu như bọn họ không phải loại kia rất không ổn định phá hoại cuồng, trung tâm chỉ huy cũng sẽ không để cho bọn họ dừng lại ở chòm tiên nữ tinh hệ. Bọn họ không đi tiền tuyến căn cứ, tất nhiên có nguyên nhân."

"Ý của ngươi là. . ."

"Theo ta thu thập tình báo, " Schiller cũng mở miệng nói, "Tuy rằng trung tâm vũ trụ Mutant phần lớn đều vẫn tính ổn định, nhưng dù sao còn có nhiều như vậy cái khác vũ trụ. Bọn họ đều là cỡ lớn bom hẹn giờ, nếu như phát điên đến, đừng nói mặt trăng, chính là thái dương cũng phải bị tắt."

Arkham Batman ngón tay ở trên tay lái nhẹ nhàng đánh, hắn hiển nhiên là đang suy tư. Hắn nói: "Xúc động bọn họ mâu thuẫn nội bộ, đúng là cái biện pháp. Nhưng chúng ta đối với bọn họ hiểu rõ không đủ, đến cùng như thế nào tìm đến điểm mỏng yếu là cái vấn đề."

"Ta cũng có một ý tưởng." Bruce mở miệng nói, "Mặc dù coi như Mutant bên trong tính khí nguy nhất là Magneto, nhưng trên thực tế cái tên này cáo già, cũng không phải tốt động thủ đối tượng. Không ổn định nhất kỳ thực là đám kia tuổi trẻ Mutant."

Arkham Batman cho hắn cái ánh mắt, ra hiệu hắn nói tiếp. Bruce nói tiếp: "Theo ta được biết, Magneto con gái Polaris, sóng trùng kích cùng Iceman Poppy vẫn ở vào một loại tuần hoàn cảm tình gút mắc ở trong. Ba người bọn họ ở trong có ít nhất hai cái tính khí đều khá là táo bạo, sẽ là cái tốt ra tay đối tượng."

"Coi như là như vậy, bọn họ lực phá hoại cũng rất có hạn." Arkham Batman cau mày nói, "Có lẽ bọn họ rất mạnh mẽ, nhưng ta cũng không cảm thấy ba người này có thể một đòn đánh nát ma pháp phòng ngự mạng lưới tấm chắn."

"Như vậy Phượng Hoàng đây?" Schiller lại mở miệng nói, "Cyclops Scott, Wolverine Logan cùng Phượng Hoàng Jean Grey trong lúc đó cũng có một đoạn kinh thế tình tay ba. Phượng Hoàng trạng thái vẫn luôn rất không ổn định, đồng thời cũng có đủ mạnh lực phá hoại."

"Nhưng là, ở có Giáo sư X hơn nữa là có nhiều như vậy Giáo sư X tình huống, Phượng Hoàng làm sao sẽ dễ dàng mất khống chế đây?"

"Giáo sư X mặc dù là rất mạnh tâm linh năng lực giả, nhưng Mutant ở trong cũng không ngừng hắn một cái tâm linh năng lực giả. Ngươi biết White Queen sao?"

Arkham Batman quay đầu nhìn về phía Schiller. Schiller dựa vào cửa xe nói tiếp: "Vậy cũng là một tên phi thường mạnh mẽ tâm linh năng lực giả, tại tâm linh năng lực phương diện đạt đến Omega cấp bậc. Càng quan trọng là, nàng là Hellfire Club thành viên, mà cái này câu lạc bộ thờ phụng là cực đoan tinh anh chủ nghĩa."

"Ta rõ ràng, quang minh phái cái kia một bộ đúng không?" Arkham Batman bĩu môi nói.

Arkham Batman nói tới quang minh phái kỳ thực chính là Illuminati, chỉ có điều không phải Marvel Illuminati, mà là một cái tự thời Trung Cổ lên liền vẫn truyền lưu ở tây phương thế giới truyền thuyết, trên bản chất chính là bóng dáng chính phủ cái kia một bộ, cảm thấy có một cái hoàn toàn do tinh anh nhân sĩ tạo thành tổ chức bí mật khống chế thế giới.

Cái này hội nghị có lẽ từng trong lịch sử nào đó trong lúc nhất thời đoạn chân thực từng tồn tại, thế nhưng trên thực tế cũng không có như vậy cường sức ảnh hưởng. Bởi vì nghĩ nghĩ cũng biết, toàn thế giới tinh anh không thể là lợi ích thể cộng đồng, này cùng phương tây linh cùng đánh cờ tư tưởng là phản lại. Coi như đã từng từng tồn tại, phần lớn cũng chính là cái mở rộng giao thiệp kết bạn tổ chức, hoàn toàn không đạt tới khống chế thế giới hướng đi trình độ.

Có điều Hellfire Club nhưng là ở Marvel bên này thế giới chân thực tồn tại, đồng thời có ảnh hưởng rất lớn lực. Bởi vì bọn họ thành viên đều là rất mạnh mẽ Mutant, cũng quả thật có thể quấy rầy Mutant thế giới hướng đi, hơn nữa thành viên còn không chỉ hạn chế ở Mutant ở trong, Tony Stark các loại nhân loại bình thường tinh anh cũng chịu đến qua mời.

Mặc kệ là Hellfire Club hay là Illuminati, thờ phụng đều là tinh anh chủ nghĩa. Khái quát một hồi chính là, cảm thấy ở trên thế giới này phần lớn người đều quá ngu xuẩn, không có có thể vì là cái thế giới này phụ trách năng lực, vì lẽ đó muốn do bọn họ những tinh anh này đến quyết định thế giới hướng đi. Giấu trong ngực như vậy lý luận, những tổ chức này từng không chỉ một lần làm từng ra một ít nhường người mắt tối sầm lại chuyện ngoại hạng, trứ danh nhất đương nhiên chính là trục xuất Hulk.

Cũng chính vì bọn họ cái kia thần kỳ não mạch kín, bọn họ cùng Mutant Huynh Đệ Hội cùng với X-Men đều không hợp nhau lắm, thậm chí sẽ cảm giác mình có thể làm này hai cái tổ chức đánh nhau trọng tài. Tuy rằng bọn họ ở trong rất nhiều nhân vật lẫn nhau nhảy qua máng, nhưng tổng thể tới nói vẫn là lẫn nhau thấy ngứa mắt.

Hi vọng người như thế có cái gì đa nguyên vũ trụ cái nhìn đại cục là nghĩ nhiều. Thờ phụng tinh anh chủ nghĩa người phần lớn đầy đầu đều là khống chế dân chúng cùng bài trừ dị kỷ. Có điều cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ là có thể bị lợi dụng. Mà làm một quãng thời gian rất dài tổng thống Arkham Batman, đương nhiên rất rõ ràng người như thế nguy hại —— bọn họ am hiểu nhất hại người không lợi mình.

Mutant Huynh Đệ Hội tuy rằng uy danh hiển hách, nhưng Magneto lý luận cùng hắn làm những chuyện như vậy, kỳ thực đơn giản chính là nghĩ ở trên thế giới tranh thủ càng cao hơn địa vị, nhường Mutant nắm giữ càng to lớn hơn quyền lực. Đây là một loại thiệt người lợi mình ý nghĩ.

Thế nhưng Hellfire Club hoặc là Illuminati loại này tổ chức, bọn họ tổn người chính là vì tổn người, cảm thấy chỉ cần người khác có tổn thất, phía bên mình cũng đã tính thành công, đến cùng có hay không nắm tới tay thực tế lợi ích không trọng yếu, cũng có thể nói là một ý nghĩa khác lên chiến tranh lạnh tư duy.

Nguyên nhân chính là như vậy, gây xích mích đám người này là tương đối đơn giản. Bọn họ cái kia đầy đầu cực đoan tư tưởng cùng không đủ lâu dài ánh mắt phối hợp lại quả thực là đoàn diệt động cơ.

Arkham Batman lập tức liền quyết định chủ ý, hắn nhìn về phía Schiller hỏi: "Cường công cũng không sáng suốt, vẫn là phải nghĩ biện pháp đánh vào trong đó. Ngươi cảm thấy Hellfire Club ở trong ai là khá là tốt chỗ đột phá?"

"Nhân viên của bọn họ biến động rất lớn, lần này chiến tranh đến cùng đến mấy cái cũng khó nói. Có điều ta cảm thấy White Queen nên đến. Làm một tên mạnh mẽ tâm linh năng lực giả, nàng sẽ là trợ thủ tốt nhất."

"Nàng là cái hạng người gì? Có biện pháp làm cho nàng giúp chúng ta không?"

"Không nhất định phải nàng tự nguyện giúp chúng ta, chỉ cần làm cho nàng mất khống chế là được." Schiller âm thanh bên trong để lộ ra tự dưng lạnh lùng, hắn nói, "Emma · Frost bản thân cũng không đủ ổn định. Nàng cùng Phượng Hoàng có loại không tên liên hệ, này sẽ là chúng ta chỗ đột phá."

Lúc này, chòm tiên nữ tinh hệ thủ phủ không đảo. Một tên vóc người cao gầy tóc vàng cô nàng bước nhanh xuyên qua sáng rực hành lang. Nàng đẩy ra cửa phòng làm việc đi vào, nhìn về phía ngồi ở phía sau bàn làm việc bác sĩ.

Đối phương xuyên một thân áo blouse, một tay cầm bút, một tay cầm bệnh án, trên bàn chất đống dày đặc tâm lý đánh giá báo cáo. Nàng biết này trong đó có chính mình một phần.

"Xin chào, Frost nữ sĩ. Ta có thể xưng hô với ngươi như vậy đi?" Bác sĩ ngẩng đầu nhìn nói với nàng, "Ta là Schiller · Rodriguez, bản vũ trụ S.H.I.E.L.D. đặc biệt tâm lý cố vấn, cũng phụ trách trong cuộc chiến tranh này trợ giúp super heros điều tiết tâm thái, giải quyết tâm lý vấn đề."

Bị gọi là Frost nữ nhân bản gương mặt, hướng về Schiller gật gật đầu nói: "Xin chào, Rodriguez bác sĩ. Ta dược vật phê duyệt thông qua sao?"

"Gọi ta Schiller liền tốt, nữ sĩ. Ngươi xin báo cáo ta nhìn. Ngươi muốn xin 1000 mg phổ nại Roh, thế nhưng có quan hệ gây nên tâm luật thất thường nguyên nhân này một cột cái gì đều không điền. Này e sợ rất khó thông qua. Ta nghĩ cũng chính bởi vì ngươi từ chối điền nguyên nhân, ngươi xin báo cáo mới sẽ bị đưa đến bác sĩ tâm lý nơi này."

"Là, thế nhưng ta cảm thấy này là của ta cá nhân việc riêng tư." Tóc vàng nữ nhân ôm cánh tay nói, "Ta chỉ là cần một điểm dược vật đến giảm bớt động lòng qua tốc độ, này càng có lợi ở ta chuyên chú đưa vào công tác. Có vấn đề gì không?"

"Xin lỗi, nếu như không có trải qua kiểm tra cùng trị liệu, bất kỳ một tên bác sĩ cũng không thể cho ngươi viết hoá đơn đơn thuốc thuốc. Đồng thời, ngươi xin liều lượng không nhỏ. Không có xác thực xem bệnh giấy chứng nhận tình huống, ngươi tuyệt đối không thể bắt được nhiều như vậy thuốc."

"Ta có xem bệnh giấy chứng nhận, chỉ là rơi trên địa cầu, mà Địa cầu lại không biết chạy đi nơi đâu." Đối phương như cũ ôm cánh tay, hất cằm lên, ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ.

"Được rồi, Emma, ta có thể như vậy gọi ngươi đi? Ngươi nên biết chúng ta lợi dụng Quicksilver, ở chòm tiên nữ tinh hệ cùng Địa cầu trong lúc đó dựng phi thường ổn định vận chuyển đường nối. Mà nếu như ngươi cảm thấy này là của ngươi việc riêng tư, ngươi không muốn đi tìm cái khác Mutant, ta cũng có thể giúp ngươi đi một chuyến đi lấy xem bệnh báo cáo. Ta lấy ta y đức xin thề, ta tuyệt không sẽ tiết lộ ra ngoài."

Emma mím môi thật chặt môi, có chút bất thiện nhìn chằm chằm Schiller. Bỗng nhiên trong mắt của nàng lóe qua một tia ánh sáng, sau đó bỗng nhiên trợn to hai mắt. Schiller mỉm cười nói với nàng: "Xin lỗi, nữ sĩ. Ngươi đoán ta tại sao có thể ở S.H.I.E.L.D. Làm bác sĩ tâm lý?"

"Ngươi tại sao có thể miễn dịch tâm linh quấy rầy? Xavier giáo sư cho ngươi cung cấp tâm linh tấm chắn?"

"Ngươi coi như là như thế sự việc đi, nữ sĩ. Ta phi thường tình nguyện đem ngươi mới vừa hành vi giải thích vì là không phải tính chất công kích chất, chỉ là có chút quá mức chuyện cười nhỏ, nhưng ta không hy vọng xuất hiện lần thứ hai, tốt sao?"

Đối phương đem con mắt phiết đến một bên khác. Schiller nói tiếp: "Nếu như ngươi xác thực cần mở thuốc, vậy thì nắm xem bệnh báo cáo, hoặc là đi làm cá thể kiểm. Bằng không ngươi cũng không có cách nào từ ta chỗ này bắt được đơn thuốc. Còn có cái gì khác sự tình sao?"

"Ta chỉ là. . ." Emma dừng lại một chút sau khi nói tiếp, "Ta không tra được cái gì."

"Cái gì?"

"Ta đi kiểm tra sức khoẻ, bọn họ nói ta rất khỏe mạnh. Thế nhưng ta tâm luật không đồng đều, nhưng là kiểm tra thời điểm cái gì đều không tra được."

"Không trách ngươi xin báo cáo sẽ đưa đến ta chỗ này đến. Ngươi cân nhắc qua là tâm nhân tính tâm luật không đồng đều sao?"

Emma cười lạnh một tiếng nói: "Ta là cái tâm linh năng lực giả. Ngươi nói cho ta, ta bởi vì tâm lý vấn đề mà tâm luật không đồng đều?"

"Không phải là không có loại khả năng này. Giáo sư cũng là cái tâm linh năng lực giả, này cũng không làm lỡ hắn là cái đầu trọc."

"Ý của ngươi là, hắn là tâm nhân tính rụng tóc?"

"Cái kia không phải tại sao hắn đoạn tuyệt với Magneto sau khi, mới từ từ biến thành một cái tên trọc?".