Chương 4066 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (146)

Chương 4066 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (146)

Emma nhịn không được cười lên, sau đó ý thức được chính mình như vậy không lễ phép, thế nhưng vẫn là nhịn không được lại cười một tiếng. Mãi đến tận nghe được Charles bất đắc dĩ âm thanh ở trong phòng vang vọng:

"Schiller, ta cũng không phải là bởi vì cùng Erik nháo mâu thuẫn mới rụng tóc, này không hề khoa học căn cứ."

"Là, cũng là chỉ là không có khoa học căn cứ mà thôi."

Schiller sau khi nói xong lại đưa ánh mắt đặt ở Emma trên mặt, sau đó nói: "Ở tinh thần bệnh tật học lĩnh vực ở trong, phổ nại Roh thông thường bị dùng cho giảm bớt bệnh trầm cảm hoặc chứng lo âu mang đến thân thể hóa bệnh trạng, thông thường biểu hiện chính là tâm luật không đồng đều hoặc là huyết áp lên cao, chỉ thị đây là một loại ứng đối tính dược vật. Nói cách khác hắn chỉ có thể giảm bớt thân thể phản ứng, mà không cách nào trị liệu tinh thần bệnh trạng, thậm chí khả năng sản sinh dược vật ỷ lại. Vì lẽ đó xuất phát từ đối với bệnh nhân phụ trách thái độ, ta không thể cho ngươi mở thuốc."

"Thế nhưng ngươi nói cái gọi là tâm nhân tính tâm luật không đồng đều, hoàn toàn là lời nói vô căn cứ. Chính ta tâm lý có vấn đề hay không ta rất rõ ràng. Hơn nữa, Xavier giáo sư cũng chưa từng có nói qua ta tâm lý có vấn đề, coi như không tin ta, ngươi cũng phải tin hắn đi?"

"Trước đây không thành vấn đề, không có nghĩa là hiện tại không thành vấn đề." Schiller nói, "Ngươi tâm luật không đồng đều bệnh trạng là khi nào thì bắt đầu xuất hiện?"

"Đại khái là khai chiến mấy ngày trước." Emma mím môi nói, "Cụ thể là ngày nào đó ta không nhớ rõ, nhưng ngược lại gần nhất hầu như mỗi cách một ngày đều trọng phạm một lần, thậm chí lúc ngủ, ta đều sẽ nhân động lòng qua tốc mà bị thức tỉnh."

"Thế là ngươi liền muốn mua điểm thuốc?"

"Là, nhưng vừa vặn đuổi tới Địa cầu bay đi, ta lại không thể tự ý rời vị trí đuổi theo Địa cầu. Mà ở chiến địa bệnh viện kiểm tra kết quả nói cho ta không thành vấn đề, ta viết dược vật xin báo cáo bị lui về đến ba lần, một lần cuối cùng chuyển tới ngươi nơi này. Bất luận làm sao, ta ngày hôm nay nhất định phải bắt được thuốc."

"Được rồi, bình tĩnh đi, nữ sĩ, xem ra chuyện này quả thật có chút phức tạp. Ta nói như vậy không biết ngươi có thể hay không nghe hiểu: Ngày hôm nay ta cho ngươi mở thuốc, mỗi khi ngươi nhịp tim tăng lên trên thời điểm, ngươi liền ăn một lần, hắn sẽ nhường ngươi nhịp tim trở nên bình tĩnh. Thế nhưng nếu như ngươi xuất hiện trừ nhịp tim lên cao ở ngoài cái khác thân thể hóa bệnh trạng, sau đó lại tới chỗ của ta trị liệu, ngươi gần đây uống thuốc trải qua sẽ nghiêm trọng quấy rầy phán đoán của ta, nhường ta không cách nào xác định đây rốt cuộc là dược vật tác dụng phụ, vẫn là ngươi quả thật có cái gì tật xấu. Trừ ta ra, đối với những khác bác sĩ tâm lý tới nói cũng giống như vậy. Ngươi mỗi một lần làm trái quy tắc uống thuốc, đều là ngươi thu được chân chính thành công trị liệu trở ngại, bất luận cái nào bác sĩ đều sẽ không kiến nghị ngươi làm như thế."

"Xin nhờ, đó chỉ là hàng nhịp tim thuốc, lại không phải thuốc - phiện." Emma nói, "Bệnh viện không tra được, ta chỉ là nghĩ để cho mình dễ chịu một điểm, này cũng không được sao?"

"Nếu như ngươi muốn cho chính mình dễ chịu một điểm, cái kia ngươi nên tiến thêm một bước tiếp thu tâm lý đánh giá, xác định này không phải tinh thần vấn đề mang đến thân thể hóa bệnh trạng. Nếu như là, tinh thần loại dược vật có thể sẽ nhường ngươi dễ chịu càng nhiều."

Emma lộ ra thiếu kiên nhẫn vẻ mặt. Nàng đưa tay lật qua lật lại Schiller trên bàn tâm lý đánh giá báo cáo, sau đó nói: "Món đồ này ta cũng không phải không điền qua, ngươi không phải không thấy ra vấn đề gì sao?"

"Ta nói trước đây không thành vấn đề, không có nghĩa là hiện tại không thành vấn đề. Huống hồ, ta đối với bất kỳ không phải ở trước mắt ta tiến hành tâm lý đánh giá quá trình đều không ôm ấp hoàn toàn tín nhiệm. Nếu như ngươi xác thực nghĩ giải quyết vấn đề, vậy thì lại điền một lần."

"Được rồi." Emma khoát tay áo một cái nói, "Bảng ở nơi nào? Mau mau điền xong, cho ta mở thuốc!"

Schiller nắm qua một phần bảng, Emma bắt đầu điền lên. Một lát sau khi, nàng chậm rãi nhăn lại lông mày, điền tốc độ cũng biến chậm rất nhiều. Điền nửa ngày rốt cục điền xong, Emma quả thực là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Schiller nắm đi tới nhìn một chút liền nhăn lại lông mày, lật một trang, chân mày nhíu chặt hơn, lại lật một trang, đã bắt đầu lắc đầu thở dài, thậm chí còn đối với giữa không trung hỏi thăm: "Charles, ngươi làm sao xem?"

Emma tự dưng liền sốt sắng lên đến. Nàng tự nhận là điền đến không có vấn đề gì, làm sao khiến cho thật giống nàng mắc phải tuyệt chứng như thế?

Nàng vừa căng thẳng lên liền cảm giác nhịp tim đập của chính mình lại tăng nhanh. Nàng hít sâu, cố gắng bình tĩnh tâm tình của chính mình, nhưng vẫn có thể rõ ràng cảm giác được trái tim không thoải mái.

Một lát sau khi Schiller thả xuống bảng, sau đó nói: "Ngươi có chứng lo âu sử sao, nữ sĩ?"

"Ta. . . Không có xác thực xem bệnh qua." Emma nói, "Niên đại đó nếu như ngươi nói ngươi có chứng lo âu, sẽ bị người xem là người điên, ta phụ thân sẽ lập tức đem ta đưa vào bệnh viện tâm thần, hắn chính là như thế đối với ca ca ta."

"Được rồi, nếu ngươi nói như vậy, cái kia xác suất rất lớn có thể là nghiêm trọng chứng lo âu. Hiện tại ta muốn nói cho ngươi một cái bất hạnh tin tức, ngươi chứng lo âu khả năng là tái phát, mà tâm luật không đồng đều vô cùng có khả năng là tinh thần vấn đề dẫn đến thân thể hóa bệnh trạng."

"Hoang đường." Emma nói, "Ta lại không phải năm đó bé gái kia, hiện tại trên thế giới này có món đồ gì có thể để cho ta lo lắng?"

"Thật không có sao? Theo ngươi nói tới, loại bệnh trạng này xuất hiện ở chiến tranh trước khi bắt đầu mấy ngày, khả năng này là bởi hoàn cảnh thay đổi dẫn đến lo lắng tâm lý."

"Ngươi nói ta hình như là loại kia sẽ ở dọn nhà mấy ngày trước khóc chết đi sống lại hài tử, nhưng trên thực tế ta không phải. Mặc dù là Xavier giáo sư, cũng không thể tại tâm linh năng lực phương diện lay động ta, sẽ không có bất luận người nào có thể tổn thương đến ta, ta có cái gì có thể lo lắng?"

"Ca ca ngươi còn tốt sao?"

"Cái gì?"

"Ngươi nói ngươi có cái ca ca bị đưa vào bệnh viện tâm thần, hắn còn tốt sao?"

"Ta không biết. Nếu như có cái nào bệnh viện tâm thần thật có thể trị đồng tính luyến ái, hắn có lẽ đã xuất viện; nếu như không được, vậy hắn chính là còn chờ ở nơi đó."

Schiller thở dài. Hắn nói: "Ai đem hắn đưa vào đi? Phụ thân ngươi? Liền bởi vì hắn là đồng tính luyến ái?"

"Cũng bởi vì hắn giam lỏng chúng ta sau khi, Christian quyết định tự sát. Có điều hắn thất bại, này bị coi như là phi thường mất mặt hành vi, liền hắn liền bị đưa vào đi."

"Được rồi, ngươi còn có những thân nhân khác sao?"

"Ca ca ta là cái đồng tính luyến ái chuyện này, chính là tỷ tỷ ta Adrian nói cho ta phụ thân. Đồng thời nàng còn chụp trộm ta cùng ta mối tình đầu bạn trai hôn môi bức ảnh, sau đó nhường ta phụ thân đuổi việc hắn."

"Trừ cái này đây?"

"Mẹ ta là cái có lạm dụng bệnh tâm thần dược vật sử người điên, khi biết ta ba ba cùng người khác vụng trộm thời điểm, việc nghĩa chẳng từ nan quyết định tha thứ hắn, bởi vì như vậy là có thể hỏi hắn đòi tiền mua thuốc."

"Ngươi có bằng hữu cái gì sao?"

"Trước đây có cái lão sư đối với ta rất tốt, nhưng ta lên đại học chi sau phát hiện hắn cùng ta bạn cùng phòng nói chuyện yêu đương còn đánh nàng, mà ở ta hướng về vị lão sư này thẳng thắn ta là cái Mutant sau khi, hắn liền cùng ta tuyệt giao."

"Cảm tình phương diện thế nào? Có bạn trai hoặc bạn gái sao?"

"Mối tình đầu bị ta ba đuổi việc sau khi, ta lại yêu một cái hắc bang lưu manh, có điều hắn vì ta cùng một đám bọn cướp đánh nhau, bị bọn họ đánh chết. Sau đó gặp gỡ một cái cũng có tâm linh năng lực người, có điều hắn điều khiển ta bằng hữu bên cạnh, lão sư cùng bạn học đồng thời đến công kích ta. Tiến vào vào Hellfire Club sau khi, ta cùng Cyclops Scott có chút tiếp xúc, hắn là cái người tốt, ta cảm thấy ta có thể cùng hắn phát triển một đoạn tình cảm quan hệ, nhưng sau đó ta phát hiện, hắn bạn gái là trên thế giới số ít mấy cái ta đánh không lại Mutant."

Schiller không nhịn được há miệng, sau đó nói: "Nữ sĩ, ta không khỏi muốn hỏi, ngươi đến cùng tại sao sẽ tin chắc mình tuyệt đối không có tâm lý phương diện vấn đề?"

"Bởi vì cho dù trải qua những này, ta cũng đều không có điên. Ta cũng không cảm thấy ở trên thế giới này còn có chuyện gì có thể đánh đổ ta." Emma lắc lắc đầu nói.

Schiller lại thở dài, hắn chưa kịp mở miệng, Emma liền đánh gãy hắn nói: "Ta biết ngươi muốn nói những chuyện này cho ta tạo thành thương tổn là vĩnh viễn không cách nào khép lại, có lẽ lúc nào liền sẽ đem ta bức điên, thế nhưng ta cũng không cho là các loại những tổn thương này đồng thời bạo phát thời điểm, đưa cho ta tạo thành thương tổn chỉ là nhường ta tâm luật không đồng đều, vì lẽ đó khẳng định không phải nguyên nhân này."

Schiller liền có chút không có gì để nói. Hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngươi cũng không có xem qua bác sĩ tâm lý sao?"

"Nhất định phải nói, Xavier giáo sư xem như là một cái, nhưng hắn cũng không có cho ta cung cấp đa nghi lý trị liệu. Đi lên trước nữa tính, đại khái chính là ta ba đi tìm những kia được xưng có thể đem Mutant trị thành người bình thường bác sĩ."

"Ngươi cho rằng ngươi mẫu thân lạm dụng tinh thần dược vật sử, đối với ngươi tạo thành cái gì ảnh hưởng sao?"

"Ta mẫu thân cho ta tạo thành lớn nhất ảnh hưởng, chính là năm đó nàng coi trọng ta phụ thân trả lại (còn cho) hắn sinh bốn đứa bé, ngoài ra, không còn cái khác."

Schiller cúi đầu viết viết vẽ vời một hồi lâu, sau đó nói: "Như vậy đi, ta trước tiên cho ngươi mở một ít kháng lo lắng dược vật, nhìn có hay không có thể lên hiệu, nếu như không được, lại nếm thử dùng đối kháng thân thể hóa dược vật. Tấm này tờ đơn mặt trên viết cụ thể dùng phương thức, lần đầu dùng nhất định phải tuân lời dặn của bác sĩ, tốt sao?"

Emma đem tờ đơn nắm đi tới nhìn một chút, không nhịn được trợn to hai mắt, sau đó nói: "Ngươi nói ngươi không thể cho ta mở điều chỉnh tâm luật không đồng đều dược vật, thế nhưng là có thể cho ta mở bốn loại đơn thuốc thuốc? Đây là cái gì cocktail liệu pháp sao?"

"Trong đó chỉ có một loại là truyền thống về mặt ý nghĩa kháng lo lắng dược vật, còn lại đều là ma pháp dược vật, dùng để điều tiết thể nội năng lượng cân bằng. Gần nhất có thật nhiều bệnh nhân đều là bởi vì thể nội năng lượng không thăng bằng, dẫn đến kích thích tố hỗn loạn, ta hoài nghi ngươi cũng có tương tự bệnh trạng, vì lẽ đó có thể trước tiên dùng nhìn."

Emma một mặt không cao hứng. Schiller nói tiếp: "Trở thành bệnh tâm thần người cũng không phải chuyện xấu gì, làm một cái đúng lúc uống thuốc người bình thường không hề mất mặt. Nếu như ngươi cảm thấy tiến hành tâm lý trị liệu sẽ nhường ngươi tại bên trong Hellfire Club danh vọng hạ xuống, vậy ta khuyên ngươi kịp lúc thoát ly cái này phản trí câu lạc bộ, này đối với hết thảy mọi người tốt."

Emma khe khẽ thở dài nói: "Ta ngược lại không là lo lắng cái này. Tính, ta đi hỏi một chút giáo sư."

Nàng cầm tờ đơn liền đi. Nàng sau khi đi, Charles âm thanh lại ở Schiller vang lên bên tai: "Đa tạ, bác sĩ, nếu không là ngươi cùng khói xám hỗ trợ, có thể không có cách nào nhường Emma đến xem bác sĩ, tình huống của nàng thật không thể lại kéo dài."

"Ta xin thề ta là một lần cuối cùng làm chuyện loại này." Schiller ở ngực vẽ cái thập tự, sau đó nói, "Một cái mạnh mẽ như vậy tâm linh năng lực giả, sẽ bởi vì tâm lý vấn đề mà tâm luật không đồng đều, quả thật có chút quá hoang đường, lần sau vẫn là thay cái cái khác bệnh trạng đi."

"Nhưng đây là an toàn nhất." Charles nói, "Ngươi nếu như thật làm cho nàng sản sinh cái gì tinh thần bệnh trạng, dẫn đến năng lực bạo phát, vậy càng phiền toái hơn."

Vừa lúc đó, cửa lại bị vang lên. Cầm đẩy một đầu có chút lộn xộn tóc đỏ, đem duỗi đầu vào: "Bác sĩ, ngươi hiện tại không có bệnh nhân đi?"

"Không có chuyện gì, thỉnh vào đi, nữ sĩ. Ngươi đây là làm gì đi?"

"Híc, ta muốn đi truy Địa cầu, không đuổi kịp." Cầm hơi ngượng ngùng mà cười, sau đó nói, "Trên thực tế, ta chỉ là muốn trở về nắm kiểm tra sức khoẻ báo cáo, có điều ta đã vừa mới làm xong toàn diện kiểm tra sức khoẻ, bọn họ nói ta thân thể không thành vấn đề, vì lẽ đó hoài nghi ta tâm luật không đồng đều khả năng là tâm lý nhân tố dẫn đến. Ngươi thấy ta kiểm tra sức khoẻ báo cáo sao, bác sĩ?"

Schiller từ bên cạnh máy fax cầm lấy một phần báo cáo, làm ra vẻ nhìn một chút, sau đó nói: "Xem ra xác thực không có vấn đề gì, ngồi đi, trước tiên điền một hồi phần này đánh giá bảng, xem xem rốt cục đúng hay không bởi vì tâm lý nhân tố dẫn đến thân thể hóa bệnh trạng."

Cầm đi tới ngồi xuống, nắm bút điền lên. Một lát sau khi Schiller tiếp nhận báo cáo, một bên cau mày một bên thở dài, đối với giữa không trung Charles nói: "Ngươi làm sao xem? Giáo sư?".