Chương 4067 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (147)

Chương 4067 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (147)

Cầm đi rồi, Polaris ngượng nghịu đi vào. Nhìn thấy Schiller, trước tiên lườm một cái, sau đó đem kiểm tra sức khoẻ báo cáo hướng về trên bàn vỗ một cái, sau khi ngồi xuống nói: "Bọn họ không phải nói ta là tinh thần có vấn đề, mới dẫn đến tâm luật không đồng đều. Ta tinh thần có vấn đề gì? Ta vẫn khỏe!"

"Đừng nóng vội, trước tiên điền đơn." Schiller lại cầm một phần bảng cho hắn.

Chờ đến hoàng hôn buông xuống, bàn một bên khác cũng chất lên dày đặc một chồng báo cáo. Schiller xem trong tay bệnh án, ở trong lòng đối với khói xám nói: "Gần nhất cực khổ rồi."

"Không có chuyện gì, việc nhỏ như con thỏ." Khói xám âm thanh vẫn là như vậy hoạt bát, hắn nói, "Có điều Giáo sư X chiêu này thật là đủ tàn nhẫn. Nick nếu là có hắn thất đức như vậy, ngươi cũng không cần Tenten (mỗi ngày) thúc đám kia Avengers super heros thổ lộ tâm tình lý đánh giá báo cáo."

"Một cái khỉ một cái buộc pháp, " Schiller nói, "Đám này Mutant thể chất rất mạnh, cho dù bị ngươi làm cho tâm luật không đồng đều, từng cái từng cái cũng là nhảy nhót tưng bừng. Nếu như người bình thường, sớm nằm trên giường bệnh."

"Cũng vậy. Có điều như vậy cũng tốt, những kia giấu bệnh sợ thầy rốt cục chịu đến xem bác sĩ uống thuốc. Sau đó ngươi định làm như thế nào? Đem đa nguyên vũ trụ Mutant toàn trị?"

"Kia cũng là không cần, " Schiller nói, "Chỉ cần không phải trung tâm vũ trụ người gặp phải nhiễu loạn, cái kia vấn đề liền không lớn. Huống hồ, tâm luật không đồng đều là hai ta cố ý làm, thế nhưng đánh giá cùng xem bệnh có thể đều là ta nghiêm túc làm. Nếu như đem những người kia đều làm lại đây trị liệu, ta còn không được mệt chết?"

Schiller thở dài, kỳ thực ánh sáng (chỉ) mấy người như vậy đều cho hắn mệt đến ngất ngư. Nếu không là Charles lần nữa xin nhờ hắn, hắn có thể không làm này chuyện thất đức.

Cõi đời này có thể làm cho Schiller đều cảm thấy thiếu đạo đức sự tình không nhiều, kế hoạch lần này chính là một cái trong đó. Đại khái là ở khai chiến mấy ngày trước, cũng chính là xác định chức trách của mỗi người thời điểm, Charles bỗng nhiên tìm tới hắn.

"Làm sao, giáo sư?" Schiller chính đang trong viện dưỡng lão thu dọn đồ đạc, cũng không quay đầu lại hỏi.

Mặc màu nâu nhạt cao cổ áo lông phối mùa thu nhàn nhã âu phục Charles tựa ở trên khung cửa, nhìn như cái mười phần mười England thiếu gia nhà giàu. Hắn một cái tay cắm ở trong túi, cười nói: "Có chuyện nghĩ xin nhờ ngươi."

Schiller vừa quay đầu lại liền nhìn thấy, Charles cặp mắt kia ở hắn màu nâu cùng màu cam hệ ăn mặc ở trong có vẻ càng lam, như là tháng chín cây phong lâm sau lưng bầu trời.

"Ngươi thật đúng là phản lão hoàn đồng, " Schiller không nhịn được thở dài nói, "Làm sao? Dự định đến xem ấm lưới trận chung kết?"

"Năm nay chỉ sợ là không đuổi kịp, " Charles lại cười nói, "Có điều sang năm ta dự định cùng David cùng đi xem, bù đắp một hồi hắn tuổi ấu thơ thời điểm tiếc nuối."

"Được rồi, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

"Ta không hy vọng trung tâm vũ trụ Mutant ở cuộc chiến tranh này ở trong xuất hiện bất kỳ vấn đề, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi có thể cho bọn họ làm cái tâm lý đánh giá, nếu như có vấn đề, đúng lúc phát hiện, đúng lúc trị liệu."

"Ngươi biết, Charles, ta rất tình nguyện giúp ngươi việc này, nhưng hàng đầu vấn đề là làm sao nhường bọn họ đi vào ta phòng khám bệnh, ta cũng không thể đi bắt cóc bọn họ đi?"

"Bắt cóc đương nhiên là không được, này quá không lễ phép. Chúng ta đổi một loại càng thêm ôn hòa có lễ phương thức —— ngươi dùng khói xám cho bọn họ chế tạo một ít thân thể hóa bệnh trạng, bọn họ sớm muộn sẽ tìm đến ngươi xem bệnh."

"Cái gì?" Schiller đều có chút kinh ngạc, hắn nói, "Ý của ngươi là, ngươi nhường ta đem ngươi đám kia học sinh cùng đồng sự làm bệnh, sau đó lại đến nhường bọn họ tìm ta xem bệnh? Charles Xavier, ngươi còn nhớ ngươi là cái bác sĩ cùng lão sư sao?"

"Đương nhiên, " Charles hời hợt nói, "Nhưng ta cũng tương tự là Mutant lãnh tụ. Cuộc chiến tranh này cực kì trọng yếu, ta không cho phép chúng ta cái này vũ trụ bất kỳ Mutant trở thành chỗ đột phá."

Schiller do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Ngươi muốn làm thế nào?"

"Bệnh trầm cảm cùng chứng lo âu thân thể hóa biểu hiện có rất nhiều, ngươi cảm thấy loại nào an toàn liền làm loại nào. Ngược lại bọn họ cũng không phải người bình thường, sẽ không bởi vì cái này thật sinh bệnh. Chỉ cần có điểm biểu hiện là được, bọn họ sớm muộn sẽ đi tìm ngươi mở ra mới."

"Thời gian ngắn phát tác tâm luật không đồng đều thế nào?" Schiller hỏi, "Này đối với khói xám tới nói rất đơn giản, cũng rất dễ khống chế, hoàn toàn trong lòng bắp thịt có thể chịu đựng phạm vi bên trong, cũng sẽ không có cái gì di chứng về sau."

"Ngươi xem đó mà làm là được. Nhất định phải trọng điểm quan tâm những kia bình thường liền yêu phát rồ. Nha, đúng rồi, ngươi còn chưa từng thấy Emma đi? Nàng tâm lý vấn đề xem như là Mutant ở trong khá là nghiêm trọng, có điều nàng sức mạnh tâm linh quá mạnh, ta bắt nàng cũng không biện pháp gì, chỉ có thể dựa vào ngươi mặt bên đột phá."

"Emma? Emma · Frost? White Queen?" Schiller có chút ấn tượng, hắn nói, "Hellfire Club đám người kia không phải vẫn ở tranh thủ quốc hội ghế sao? Nàng làm sao?"

"Thân thế của nàng cùng trải qua đều rất thảm, tuy rằng bản thân nàng cảm thấy hết thảy đều qua đi, nàng đã trở nên mạnh mẽ, nhưng trên thực tế tinh thần còn chưa đủ ổn định, đồng thời từng có rất nghiêm trọng chứng lo âu sử. Ta lo lắng nàng tái phát, ngươi tốt nhất vẫn là cho nàng nhìn."

"Được rồi, Charles. Bất quá chúng ta nói rõ trước, ta sẽ dựa theo ta chuyên nghiệp trình độ cho bọn họ truyền đạt xem bệnh, có vấn đề liền trị liệu, không thành vấn đề liền rời đi, tuyệt đối sẽ không bởi vì muốn nhường bọn họ yên tĩnh một chút liền mù mở thuốc. Tốt sao?"

"Đương nhiên, bác sĩ, ta tin tưởng ngươi y đức." Charles xoay người trước khi rời đi cố ý ló đầu trở về nói, "Vẫn là cho Emma nhiều mở điểm thuốc đi, tâm linh năng lực giả tính kháng thuốc khá mạnh, ngươi hiểu."

"Ngươi có cho Emma nhiều mở điểm thuốc sao?" Chòm tiên nữ tinh hệ trong phòng làm việc, Charles hỏi.

"Tinh thần loại dược vật là ấn tiêu chuẩn mở, có điều ta cho nàng mở điểm điều chỉnh thể nội năng lượng cùng nội tiết ma pháp dược vật, không ít bệnh nhân phản ứng rất có hiệu."

"Há, cái kia trồng nấm đúng không? Nghe nói đẩy ra không ít đồ bảo vệ sức khoẻ đây."

"Là, ngươi có thể mua một ít phòng rụng tóc." Schiller vừa sửa sang lại những kia tâm lý đánh giá báo cáo, vừa nói, "Erik thế nào rồi? Ta cảm thấy hắn mới là cần nhất tâm lý trị liệu cái kia, cái kia bốn cái tiểu ma đầu mau đưa hắn bức điên."

"Không có chuyện gì, chúng ta nhất trí đối ngoại nói hắn bị thương, liền liền kéo tới cái khác hai cái vũ trụ Magneto, giúp hắn mang hài tử."

"Cái khác vũ trụ? Cái kia ngươi có thể kiềm chế một chút, bọn họ có thể không ăn quả táo vàng. Nếu như thật mệt ra cái tốt xấu đến, chúng ta sẽ phải xuất hiện không phải chiến đấu giảm quân số."

"Sẽ không, đa nguyên vũ trụ đồng vị thể rất nhiều, ở bọn họ sắp không được thời điểm chúng ta liền đổi một nhóm, chắc chắn sẽ không mệt chết."

"Siêu nhân nhóm còn tốt sao?" Schiller hỏi, "Stephen đã mang theo các pháp sư qua đi, vì đem siêu nhân đổi lại. Batman cũng sẽ không giết bọn họ, đến thời điểm bọn họ liền có thể sống mang về tình báo, nói cho chúng ta đối diện đến tên kia rốt cuộc là ai."

"Ta đang muốn cùng ngươi nói cái này đây, " Charles nói, "Bọn họ bị mộng lực lượng Doctor Strange vây ở Mộng Cảnh quốc gia, nhưng tinh thần của bọn họ cường độ quá cao, tư duy hoạt tính rất mạnh, nhất định phải không gián đoạn cho bọn họ chế tạo ảo giác trở ngại, bằng không rất dễ dàng bị đột phá đi ra ngoài."

"Nhường mộng lực lượng Doctor Strange tăng mạnh phòng ngự, đừng làm cho bọn họ đi ra ngoài. Ta nghe nói chủ vũ trụ siêu nhân cũng ở bên trong?"

"Là, hắn là nhất bất khuất kiên cường cái kia, cho chúng ta chế tạo rất nhiều phiền phức. Ta còn muốn nếu không đem hắn đưa về Battleworld tính."

"Tuyệt đối đừng, ngươi cho rằng hắn là Batman nhược điểm, nhưng kỳ thực hắn là Batman hạn chế khí. Chủ vũ trụ Batman nếu như thật từ Battleworld thu được hắn tin tức, vậy coi như thật mở ra quá tải hình thức."

"Được rồi, ta tạm thời bất động bọn họ, nhưng phỏng chừng cũng giữ không nổi quá lâu. Chỉ mong Batman sớm chút đến. . . Chờ một chút, thật giống có tin tức, ta thu được Martian Manhunter sóng não thông tin."

"Ngươi đi cùng bọn họ bàn điều kiện đi, ta còn phải làm việc đây." Schiller đem thông tin cắt đứt sau khi, bắt đầu phục bàn ngày hôm nay trị liệu, lần lượt từng cái gọi điện thoại lặp lại lời dặn của bác sĩ, sau đó lại đem đơn thuốc dành trước, một đường bận bịu đến đêm khuya.

Rốt cục hết bận, Schiller vốn là dự định đi ngủ, kết quả lại nghe thấy tiếng gõ cửa. Hắn vừa mở ra, dĩ nhiên là Tony Stark.

"Làm sao? Tony?"

"Híc, không có gì, phòng thí nghiệm bên kia thong thả, ta ghé thăm ngươi một chút." Stark nhìn chung quanh một chút nói.

"Xem ta làm gì?" Schiller lời đều còn chưa nói hết, Stark liền theo khe cửa chen vào văn phòng, nhìn thấy trên bàn cái kia dày đặc một chồng tâm lý đánh giá báo cáo, thật sâu nhăn lại lông mày.

"Đừng như vậy, Schiller, ngươi nếu như thực sự rất khó vượt qua, chúng ta có thể đi quán rượu uống một bữa."

"Cái gì?" Schiller hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hắn.

"Ta biết, ngươi nghe nói Stephen hy sinh tin tức sau khi, cảm thấy rất khổ sở, vì lẽ đó dùng công tác tê liệt chính mình. Thế nhưng như vậy không tốt lắm."

"Chờ một chút, Stephen hy sinh?"

"Híc, ngươi không biết?"

"Ta hiện tại biết rồi." Schiller kém chút nhịn không được cười. Hắn vừa định giải thích, nhưng lại hỏi: "Làm sao ngươi biết hắn hy sinh?"

"Các pháp sư năng lượng tín hiệu biến mất, trung tâm chỉ huy bên kia mới vừa vừa tiến hành thông báo, phần lớn hẳn là bị đối diện cái kia đại nhân vật tiêu diệt." Stark sờ môi nói, "Tuy rằng bọn họ biểu hiện không tốt, nhưng này cũng đáng tiếc hận hy sinh."

"Hắn nếu như thật hy sinh, làm sao không cho chúng ta phát Battleworld tin tức?"

"Ngươi biết, Stephen người kia sĩ diện, vốn là Doctor Strange biểu hiện không tốt, hắn cũng đã cảm thấy rất mất mặt, lần này càng bị người một lần bắt. Hắn nói không chắc sẽ trốn vào phòng giải phẫu bên trong khóc đây, làm sao có khả năng còn có thể cho chúng ta phát tin tức?"

Schiller có chút bất đắc dĩ nhìn hắn, vẻ mặt đó thật giống như đang nói "Ngươi là đang nói chính ngươi sao?"

Sau đó Stark đi tới, ôm Schiller vai nói: "Được rồi, đừng ở một người này thương xuân buồn thu. Steve đã đang đợi hai ta, Natasha cũng ở, nàng gần nhất nhưng là bận bịu điên rồi, thật vất vả có thời gian buông lỏng một chút. Đừng quét chúng ta thân ái nữ sĩ hưng, đi thôi."

"Đợi lát nữa, " Schiller nói, "Ta đi đổi bộ quần áo, ta nếu như liền mặc áo blouse đi, các ngươi phải vây quanh ở trước quầy bar điền đánh giá báo cáo."

Sau mười phút, bọn họ đi tới căn cứ quán rượu. Nơi này có không ít người, tuổi trẻ các super heros trong sàn nhảy nóng múa, còn có một chút ngồi vây quanh ở trước quầy bar uống rượu tán gẫu.

Nhảy đến náo nhiệt nhất muốn thuộc về nếu như trong vũ trụ party Lôi Thần, một bên xoay vòng búa một bên hô lớn, thỉnh thoảng còn cầm bình rượu lên phun tung tóe. Stark cùng Schiller vòng qua sân nhảy, đi tới bên cạnh ghế dài lên. Quả nhiên, Steve, Buggy, Natasha các loại Avengers thành viên cũng đã chờ ở nơi đó, Nick, Coulson cũng ở.

". . . Ta vốn là muốn đi tìm tổng thống tiên sinh, kết quả hắn gần nhất đều không nghe điện thoại." Natasha đang ở nơi đó nói.

"Làm sao, hai người các ngươi còn muốn ở trên chiến trường đến một phát?" Nick lườm một cái nói, "Hiện tại nhưng là thời kỳ chiến tranh, ngươi đi cùng người đối diện hẹn sẽ thuộc về tư thông với địch! Ngươi có thể cho ta cẩn thận một chút. . . Nha, bác sĩ, ngươi đến. Chúng ta mới vừa còn ở tán gẫu lên ngươi đây, Stephen trước một bước rời đi chúng ta, nhưng ngươi cũng đừng quá thương tâm."

Schiller lườm một cái, đã chẳng muốn giải thích, ngược lại các pháp sư chẳng mấy chốc sẽ bị đổi lại, sự thực lớn hơn hùng biện.

"Ngươi nói vị kia tổng thống Batman làm gì đi?" Buggy nhấc lên cái đề tài này rõ ràng không có ý tốt, hắn liếc một cái Natasha, sau đó nói, "Lâu như vậy không có động tĩnh, nói không chắc chính là ở đâu làm phá hoại."

"Ta cảm thấy cũng là, " Coulson phụ họa nói, "Tên kia xe dơi rất lợi hại, đột tiến năng lực cũng rất mạnh, hiện tại lại biết ma pháp, các ngươi có thể tuyệt đối đừng bị hắn trảo đơn. . ."

"Chủ vũ trụ Batman khẳng định phái cho hắn nhiệm vụ rất trọng yếu, ta cảm thấy khả năng là. . ."

Stark còn chưa nói hết, Nick bên kia bộ đàm liền vang lên, bọn họ cũng biết hiện tại là đặc thù thời kỳ, liền đều ngậm miệng lại, các loại Nick nghe điện thoại.

Nick tiếp điện thoại xong sau khi, xẹt một hồi liền đứng lên đến, tiếng gầm gừ vang vọng ở quán rượu bên trong: "Cái gì? ! Sóng não máy khuếch đại bị hủy? ! ! !"

Charles · thiếu đạo đức nhưng thực sự mỹ lệ · Xavier.