Chương 4068 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (148)

Chương 4068 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (148)

Schiller nghe được tin tức này thời điểm hơi nhíu mày một cái. Hắn đương nhiên biết Batman trả thù sẽ không tới đến quá trễ. Nhưng nếu như hiệu suất nhanh như vậy, cái kia phỏng chừng là Arkham Batman ra tay.

Đừng quên, Arkham Batman nhưng là cái tốc thông tuyển thủ. Hơn nữa, tuy rằng ở nội dung vở kịch bên trong hắn có chính mình độc lập nhân cách, người chơi có thể dao động nội dung vở kịch rất có hạn, thế nhưng ở thao tác phương diện, vậy coi như không thể theo hắn.

Đều không nói những kia khiêu chiến tốc thông đại lão, coi như là người bình thường người chơi, ở khắp thế giới đi loạn, làm xong các loại chi nhánh nhiệm vụ, còn đánh xong toàn thu thập, ở thế giới hiện thực cũng là mấy chục tiếng mà thôi. Nếu như thực sự quá cùi, còn có thể mời ra Phong Linh Nguyệt Ảnh lão tổ, nhẹ nhàng một đinh, ai tới ai chết.

Khoảng cách Charles bạo phát đã qua mười mấy tiếng, nếu như đặt ở Arkham Batman vũ trụ, Riddler cúp cũng đã xếp đầy. Này sẽ chỉ nổ một cái sóng não máy khuếch đại, đã coi như hắn bước đi cẩn thận.

Có điều, Schiller không biết là, vừa vặn chính là bởi vì Charles lo lắng bọn họ cái này vũ trụ Mutant có ngoài ý muốn, do đó nhường Schiller cùng khói xám cho bọn họ chế tạo một ít thân thể hóa bệnh trạng, để cho bọn họ tới xem bệnh, mới cho Arkham Batman đoàn người chỗ trống có thể xuyên. Này chứng minh, làm người không thể quá thiếu đạo đức, bằng không sớm muộn muốn gặp vận rủi lớn.

Đại khái sáu tiếng trước, từ Schiller nơi đó bắt được đơn thuốc White Queen, đi chiến địa bệnh viện nhà thuốc nắm thuốc. Nàng mới vừa vừa đi vào đi, nhà thuốc công nhân viên lại như thấy quỷ.

"Quá xin lỗi, nữ sĩ, không có đơn thuốc, chúng ta thật không thể. . . Nha, trời ạ, ngươi có đơn thuốc, vậy thì không thành vấn đề, nhường ta xem một chút. . . Đây là ngài thuốc. Sau đó cho ngài mở ra mới bác sĩ sẽ gọi điện thoại, nói cho ngài muốn làm sao uống thuốc. Làm ơn tất nghe theo lời dặn của bác sĩ. . ."

White Queen là nửa điểm đều không nghe lọt tai. Thân là Omega cấp tâm linh năng lực giả, thậm chí tại tâm linh năng lực phương diện có thể cùng Giáo sư X chống đỡ được, coi như nàng không đọc tâm lý chuyên nghiệp, cũng không lựa chọn đi làm bác sĩ tâm lý, nhưng trên thế giới không thể có người so với nàng càng am hiểu tâm lý học. Nàng còn có thể không biết mình có nghiêm trọng chứng lo âu sao?

Liền nàng cái kia nguyên sinh gia đình, liền nàng cái kia cảm tình trải qua, không một cái năng lực bạo phát đem Địa cầu cho nổ, đều tính Địa cầu số may. Magneto cùng với nàng so sánh, nguyên sinh gia đình đều rất hạnh phúc; Scarlet Witch cùng với nàng so sánh, tình cảm trải qua đều tính khá là trôi chảy. White Queen Emma · Frost đời này liền không qua qua mấy ngày yên tĩnh tháng ngày: Hắc tâm cha, cắn thuốc mẹ, đầu óc không tốt tỷ muội, phá toái nàng.

Từ sơ trung thời kỳ bắt đầu, White Queen liền hoạn có rất nghiêm trọng chứng lo âu. Vào lúc này chứng lo âu quá nửa là đến từ cha nàng cực kỳ nghiêm ngặt khống chế, có điều sau đó ca ca của nàng ra cái kia việc sự tình sau khi, liền chuyển thành rối loạn lưỡng cực, đồng thời cho đến hôm nay nhưng chưa khỏi hẳn.

Mà White Queen duy nhất cảm thấy vui mừng chính là, nàng niên đại đó tâm lý y học không phải rất phổ cập, nàng từ đầu tới đuôi đều không có xác thực xem bệnh qua tinh thần bệnh tật. Này đối với nàng mà nói kỳ thực rất trọng yếu, bởi vì Hellfire Club gần nhất chính đang tích cực tham chính.

Trung tâm vũ trụ vũ trụ nguy cơ không nhiều, Mutant càng là có một cái rất ổn định trụ sở hậu phương, trên địa cầu cũng thành lập mới quốc gia. Có điều Hellfire Club cũng không có đi tranh cướp Tân Thượng Đô quốc quyền lực, bọn họ lưu ở nước Mỹ, tích cực tranh thủ ghế nghị viên. Hiện nay, Sebastian đã thành công trở thành Pennsylvania châu nghị viên, mà chính mình cũng chính đang tranh thủ trở thành Massachusetts châu nghị viên.

Trước đây, này đối với Mutant là không thể tưởng tượng, tuyệt đối không có bất kỳ một người bình thường sẽ chọn Mutant làm nghị viên. Dùng người bình thường đến giảng: "Ngươi không thể ở ngươi đã là một viên đạn hạt nhân tình huống, còn yêu cầu mình tay cầm nút bấm." Đây là tuyệt đối không thể.

Có điều, theo mạng lưới khoa học kỹ thuật phát triển, người bình thường đối với Mutant có càng khắc sâu nhận thức, rất nhiều Mutant võng hồng vì là Mutant dư luận chuyển hướng cung cấp cống hiến rất lớn.

Nhưng kỳ thực quan trọng nhất vẫn là toàn thân thể của nhân loại tố chất đều tăng lên, những kia dĩ vãng có thể sẽ muốn người bình thường mạng nhỏ Mutant năng lực bạo phát tai nạn, tình huống thông thường sẽ không tái tạo thành trí mạng tổn thương. Mà bởi vì khoa học kỹ thuật phát triển, đối với kiến trúc cùng con đường phá hoại cũng có thể rất nhanh chữa trị, đây mới là Mutant càng đại chúng tiếp nhận hạt nhân nguyên nhân.

Hellfire Club đám người này, tuy rằng thờ phụng tinh anh chí thượng chủ nghĩa, nhưng bọn họ xác thực cũng coi như là tinh anh, đối với chính trị tín hiệu phi thường mẫn cảm. Bọn họ vô ý đi kinh doanh cái kia tiểu quốc, cũng không muốn đi chòm tiên nữ tinh hệ cùng Magneto tranh đấu, chẳng bằng lưu ở nước Mỹ, ở cái này siêu cường quốc tranh thủ chính mình chính trị ghế.

Đừng xem khoa học kỹ thuật phát triển, thời đại tiến bộ, nhưng nước Mỹ chính trị bầu không khí cũng không mở ra. Ngươi có thể dùng chính ngươi có đủ loại tinh thần vấn đề đến tranh thủ tuyển dân đồng tình, nhưng ngươi không thể đúng là người bệnh tâm thần. Một khi xác thực xem bệnh, tuyệt đối sẽ trở thành đối thủ chính trị công kích ngươi nhược điểm. Vì lẽ đó White Queen là tuyệt đối sẽ không để cho mình tinh thần có vấn đề việc này truyền đi, nàng thậm chí đã vì thế xóa đi qua rất nhiều người ký ức.

Nhưng lần này không giống nhau lắm, nàng trạng thái tinh thần dĩ nhiên đã chuyển biến xấu đến sản sinh thân thể hóa bệnh trạng mức độ. White Queen lại không ngốc, tranh thủ đến ghế nghị viên, cũng có mệnh bảo vệ, trái tim gặp sự cố không phải là việc nhỏ, vạn nhất ngày nào đó thật dừng nhảy, nàng tìm ai nói lý đi?

Kỳ thực cũng chính là hai hại lẫn nhau quyền lấy nhẹ, dĩ vãng tinh thần vấn đề mặc dù sẽ cho nàng tạo thành một ít quấy nhiễu, thế nhưng còn có thể chịu đựng. Lần này nàng là thật sự có chút sợ  nếu không cũng sẽ không tới xem bác sĩ, sau đó bé ngoan nắm thuốc uống thuốc.

Có điều coi như là như vậy, nàng cũng không muốn đem việc này huyên náo mọi người đều biết. Dù sao cũng là từ cái kia tràn ngập kỳ thị niên đại lại đây, đã từng duy nhất mang cho nàng mỹ hảo hồi ức lão sư, lại bởi vì nàng là cái Mutant vứt bỏ nàng, bản thân nàng đều cảm giác mình là cái không ổn định bom, muốn để người ta biết chính mình là người bệnh tâm thần, cái kia không phải càng xong đời sao?

White Queen đem mình thuốc cất vào túi nhựa bên trong, lại ở bên ngoài sáo một tầng túi nhựa, để phòng ngừa người khác nhìn ra đây là cái gì, mang theo thuốc liền đi ra ngoài đi. Có thể vào lúc này khéo hay không, chủ vũ trụ Hellfire Club đám người kia đi vào.

Hình như là bọn họ ở trong một cái nào đó thành viên bị thương, đến bệnh viện xem bệnh. White Queen không quen biết cái kia bị thương thành viên, phỏng chừng là hiện tại còn không gia nhập vào câu lạc bộ bên trong, nàng cũng không cùng chủ vũ trụ đám người này từng qua lại, liền tránh khỏi bọn hắn vội vã liền nghĩ đi ra ngoài.

Kết quả vào lúc này, một tên vóc người nhỏ xinh cô gái tóc đen đột nhiên ngăn ở đường đi của nàng lên. White Queen nhận ra, đây là Hellfire Club ở trong Hắc Hoàng sau Selene · Galio, cũng là trên địa cầu cái thứ nhất Mutant, so với cái gọi là Mutant chi tổ Apocalypse lớn hơn một vạn tuổi, sinh ở bộ lạc thời kỳ, đã từng dựa vào hấp thu toàn bộ La Mã nước cộng hòa sức sống đến duy trì chính mình trường sinh bất lão, cũng rất am hiểu ma pháp, là cái tương tự quỷ hút máu như thế nhân vật.

White Queen cùng Hắc Hoàng sau quan hệ không tốt, hai người lẫn nhau thấy ngứa mắt, hơn nữa Hắc Hoàng sau vẫn muốn đem Sebastian đá ra Hellfire Club, chỉ là tạm thời còn không thành công. Hơn nữa cái tên này vẫn đang có ý đồ với Magneto, muốn đem chòm tiên nữ tinh hệ kiến thiết thành quả chiếm làm của riêng. Cũng may, Giáo sư X cùng Magneto liên hợp lại sức mạnh quá mạnh, bị giáo huấn mấy lần sau khi, nàng liền mai danh ẩn tích, tựa hồ là đang tìm cái gì thượng cổ bảo tàng, rất ít lại ở câu lạc bộ bên trong lộ mặt.

Có điều White Queen cũng chỉ biết bọn họ cái này vũ trụ Hắc Hoàng sau tình huống, cho tới chủ vũ trụ, nàng liền không rõ ràng. Có điều xem bộ dáng này, đại khái là lai giả bất thiện.

White Queen biết, Hắc Hoàng sau vẫn rất tích cực muốn lôi kéo ngoại bộ thế lực, lần này đa nguyên vũ trụ nổi danh Mutant đều đến, cho nàng rộng lớn chọn không gian, nàng sẽ không phải là coi trọng chính mình đi?

"Ngươi có chuyện gì?" White Queen không chút nào yếu thế nói, "Ta xưa nay liền chưa từng thấy so với ngươi còn chướng mắt người, cút ngay."

Cứ việc so với White Queen thấp rất nhiều, cũng hoàn toàn không sánh được đối phương cường tráng, nhưng Hắc Hoàng sau có một loại từ lúc sinh ra đã mang theo hắc ám khí chất, trên khí thế cũng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào. Nàng thần bí cười nói: "Emma, chúng ta cũng là bạn cũ, đừng như thế lạnh lùng mà. Ngươi đến bệnh viện làm cái gì? Chẳng lẽ là bị bệnh?"

White Queen không muốn nhất người trước yếu thế, càng khỏi nói vẫn là loại này chính mình thấy ngứa mắt người. Nàng hừ lạnh một tiếng nói: "Cái kia ngươi thì tại sao xuất hiện ở nơi này? Chẳng lẽ là bị cái gì người đánh, muốn tới đây trị liệu sao?"

"Ta vừa mới đến, ngươi nhưng là đã đi ra. Trong tay ngươi nắm cái gì? Chữa thương thuốc mỡ sao? Cho ta nhìn một chút."

Lời còn chưa dứt, Hắc Hoàng sau liền nghĩ đưa tay đi cướp. White Queen mau mau lui về phía sau một bước, lập tức phát động tâm linh quấy rầy, có điều vẫn là chậm một bước. Nàng tuy rằng đã đem thuốc cất vào trong túi, thế nhưng trước tấm kia đơn thuốc còn nắm trong tay. Hắc Hoàng sau tay mắt lanh lẹ đoạt mất, liếc mắt một cái, liền cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Không nghĩ tới liền như thế một hồi nho nhỏ chiến tranh, cũng làm cho ngươi căng thẳng đến cần xem bác sĩ tâm lý? Đừng hiểu lầm, ta không phải là cười nhạo ngươi, ta chỉ là ở quan tâm ngươi mà thôi. Ngươi trái tim nhỏ còn tốt sao?"

White Queen đều muốn tức nổ, thế nhưng nàng cũng biết, Giáo sư X tuyệt đối không cho phép trung tâm vũ trụ Mutant ra bất kỳ cái gì sự cố, chính mình nếu như ở chiến địa bệnh viện động thủ, đầu tiên đắc tội chính là bản địa Giáo sư X cùng Magneto.

Nàng hít sâu một hơi, nói: "Selene, ngươi có phải bị bệnh hay không? Ta xem bác sĩ mắc mớ gì đến ngươi. Đem ta đơn thuốc đưa ta!"

Này đơn thuốc lên mở là một cái đợt trị liệu thuốc, nàng ngày hôm nay chỉ lấy nửa cái đợt trị liệu, lần sau tới bắt thuốc còn phải sử dụng đây. Nếu như bị cái này hỗn đản lấy đi, nàng liền lại phải đến tìm cái kia càng hỗn đản bác sĩ.

Hắc Hoàng sau đem tờ giấy kia mảnh đặt ở mặt bên cạnh quơ quơ, sau đó nói: "Đừng nóng vội, ta đa sầu đa cảm tiểu bảo bối nhi, ta chỉ là muốn cùng ngươi đàm luận cái chuyện làm ăn. Ngươi không phải chúng ta vũ trụ người, nhưng như thế có thể giúp được việc khó khăn. Chỉ cần ngươi giúp ta một hồi, ta liền tuyệt không đem ngươi đến xem bác sĩ việc này để lộ ra đi. Có thể ngươi nếu như không giúp ta. . ."

White Queen cũng không biết nói cái gì tốt, nàng đều như thế lẫm lẫm liệt liệt đến bệnh viện, còn sợ người khác uy hiếp? Nàng đi lên trước ỷ vào chiều cao của chính mình cùng hình thể ưu thế, từng thanh đơn thuốc cho đoạt trở về, hừ lạnh một tiếng nói: "Một vạn năm trước ta chính là loại khỏa hành, hiện tại dài đến đều cao hơn ngươi. Cút ngay, tên lùn!"

White Queen trực tiếp phá tan nàng nghênh ngang rời đi. Cảm nhận được sau lưng như giết người như thế ánh mắt, White Queen dĩ nhiên cảm giác mình tâm tình khá hơn nhiều. Quả nhiên, tỉnh lại chính mình không bằng công kích người khác. Có điều nàng vẫn là ở trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình, chủ vũ trụ đám người kia làm việc căn bản không có đúng mực, sau đó nhất định phải thiếu cùng các nàng giao thiệp với, bằng không nhất định sẽ bị mang tới trong hầm.

Trở về phòng vừa vặn tiếp đến Schiller thăm đáp lễ điện thoại  dựa theo lời dặn của bác sĩ uống thuốc, White Queen cảm giác thấy hơi buồn ngủ liền ngủ đi. Nhưng ngủ không một giờ, liền cảm giác mình cửa phòng bị vang lên. Nàng vừa mở cửa ra, liền nhìn thấy Magneto mặt tối sầm lại đứng ở bên ngoài.

Hai người ngầm là có chút giao tình, dù sao ở nước Mỹ tranh thủ chính trị ghế, đối với Mutant cũng có chỗ tốt, Hellfire Club cùng Mutant Huynh Đệ Hội ở nào đó một số chuyện xử lý lên sẽ có chút ngầm hiểu ý hiểu ngầm, quan hệ của hai người tự nhiên cũng sẽ không kém.

Nhưng lần này, Magneto vừa mở miệng liền nói: "Emma, ngươi vẫn là nghỉ ngơi thật tốt một quãng thời gian đi. Sau khi tuần tra nhiệm vụ, ta giúp ngươi xin nghỉ, cũng giúp ngươi từ chối đi đi tiền tuyến nhiệm vụ tác chiến. Nếu như ngươi nghĩ, ngươi có thể trở về Địa cầu nghỉ ngơi."

White Queen con ngươi đột nhiên co..