Chương 4069 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (149)

Chương 4069 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (149)

"Ngươi đang nói cái gì, Erik? !" White Queen "Xẹt" một hồi từ trên giường đứng lên, trừng Magneto nói: "Ý của ngươi là ta bị đuổi việc sao? Toàn Địa cầu Mutant đều tham dự cuộc chiến tranh này, mà ta nhưng muốn về nhà? ! Ngươi có phải hay không sáng sớm hôm nay chưa tỉnh ngủ? !"

"Này không phải thương lượng, mà là thông báo, " Magneto nói, "Ngươi biết, giáo sư tuyệt không cho phép chúng ta vũ trụ Mutant xảy ra bất cứ vấn đề gì. . ."

"Ta ra vấn đề gì? Nha, ta biết rồi, là bởi vì ta đến xem bác sĩ tâm lý đúng không? Ngươi cho là vậy thì đại biểu mất khống chế sao? Chuyện này quả thật hoang đường!"

"Này không là vấn đề, vấn đề là ngươi đem việc này huyên náo mọi người đều biết, " Magneto nói, "Hiện ở căn cứ bên trong đã truyền khắp, hết thảy mọi người biết tinh thần của ngươi tình hình phi thường không tốt, thậm chí cần nhờ lượng lớn dược vật đến áp chế. Điều này làm cho rất nhiều Mutant cảm thấy khủng hoảng, vì lẽ đó chúng ta mới làm ra nhường ngươi về Địa cầu tĩnh dưỡng quyết định. . ."

"Truyền khắp? !" White Queen không thể tin tưởng nói, "Cái kia đáng chết bác sĩ tâm lý đã đáp ứng ta muốn bảo mật!"

"Không phải từ hắn cái kia truyền tới, giáo sư vẫn cùng hắn duy trì thông tin, huống hồ công bố bệnh tình của ngươi đối với hắn cũng không chỗ tốt. Ngươi không bằng ngẫm lại, ai sẽ từ bên trong được lợi."

White Queen sửng sốt một chút sau khi bỗng nhiên tỉnh ngộ, cắn răng nói: "Đi mẹ nhà hắn! Khẳng định là cái kia Selene! Đáng chết kỹ nữ! ! !"

"Ngươi nói Hắc Hoàng sau?" Magneto nheo mắt lại nói, "Chúng ta vũ trụ Hắc Hoàng sau không có tham dự chiến tranh, là cái nào vũ trụ?"

"Còn có thể là cái nào vũ trụ? Chủ vũ trụ!" White Queen trong giọng nói phẫn nộ đã sắp tràn ra tới, nàng nói, "Đám người kia chính là từ đầu đến đuôi người điên, ngu xuẩn! Bất luận cái nào đầu không bị người kẹp qua người, đều sẽ không truyền như vậy lời đồn!"

White Queen tức giận đến không được. Nàng tự mình biết loại này lời đồn lớn bao nhiêu sức ảnh hưởng. Nàng nhưng là một cái có thể cùng Giáo sư X chống lại tâm linh năng lực giả, người như thế nếu như mất khống chế, cái kia căn cứ bên trong có một cái tính một cái, ai cũng đừng nghĩ chạy.

Như vậy nàng đến xem bác sĩ tâm lý, còn có nắm thuốc chuyện này tất nhiên muốn chuyện bé xé ra to. Dù cho là vì động viên những kia khủng hoảng Mutant, nàng cũng không thể lại tiếp tục chờ ở căn cứ bên trong, tốt nhất là cách khá xa xa, dù cho năng lực bạo phát, cũng đừng làm bị thương người khác.

Nhưng là một mực, nàng tinh thần gặp sự cố, lại đi lấy thuốc sự tình là thật, bệnh viện bên trong cũng có không chỉ một cái người nhìn thấy nàng. Chuyện như vậy chính là không lên cân hai lạng, lên cân nghìn cân đều hơn.

Hơn nữa lúc đó, nàng cầm một túi lớn thuốc, coi như bên trong hữu hiệu dược vật chỉ có một loại, nhưng lại không phải người nào đều là bác sĩ tâm lý, bọn họ nhìn thấy nhiều như vậy thuốc, khẳng định cũng chỉ sẽ cảm thấy White Queen bệnh tình đã nghiêm trọng đến cần ăn nhiều như vậy thuốc mới có thể áp chế lại.

Vẫn là câu nói kia, Hellfire Club đám người này chính là hại người không lợi mình. Hắc Hoàng sau biết rõ truyền bá như vậy lời đồn có thể sẽ lòng người rung động, còn có thể dẫn đến White Queen bị đuổi ra căn cứ, này đối với nàng mà nói không có bất kỳ chỗ tốt, nhưng nàng chính là muốn như thế làm. Nàng cảm thấy chỉ cần White Queen không tốt, chính là chỗ tốt lớn nhất.

White Queen tức giận đến mãnh thở mạnh. Magneto chỉ có thể thở dài nói: "Bình tĩnh đi, nữ sĩ. Chúng ta là một cái vũ trụ, sẽ không chỉ nhường ngươi chịu oan ức. Chủ vũ trụ đám người kia tự nhiên có người thu thập. Có điều ngươi cũng biết, Charles hướng về tới yêu cầu nghiêm ngặt, tuyệt không cho phép bất kỳ bất ngờ phát sinh. Chúng ta đã giúp ngươi liên hệ New York tốt nhất viện dưỡng lão, đồng thời sẽ thanh toán tất cả an dưỡng chi phí, ngươi không bằng đi về nghỉ trước một trận, đến thời điểm tình hình trận chiến kịch liệt lên, chúng ta lại nghĩ một biện pháp đem ngươi triệu hồi đến."

White Queen tuy rằng tức giận, nhưng cũng biết tức giận cũng vô dụng. Nàng một người trứng chọi đá, Magneto cùng Giáo sư X này hai cái lão già phản lão hoàn đồng sau khi càng mạnh hơn, chính mình không đánh thắng được hai người bọn họ thêm thủ hạ nhiều người như vậy, cũng chỉ có thể nghe theo sắp xếp.

Có thể trong lòng nàng kìm nén một cỗ khí. Cái gọi là lùi một bước nhũ tuyến tăng sinh, vốn là bị tâm luật không đồng đều khiến cho buồn bực mất tập trung, thời gian rất lâu đều không có nghỉ ngơi thật tốt qua, lại bị như thế một mạch, White Queen trong đầu quả thực một đoàn hồ dán.

Đang nhìn đến Magneto trả cho nàng sắp xếp phi thuyền thời điểm, nàng liền càng tức giận, nàng cho rằng đây là cảm thấy nàng không ổn định, cho nên mới không làm cho nàng đi truyền tống môn.

Nhưng trên thực tế là bởi vì Charles biết Schiller cho White Queen mở ma pháp nấm liên quan thuốc, loại này thuốc ở phục dùng hoàn tất trong vòng mấy tiếng có thể sẽ đối với phép di chuyển hiệu quả có ảnh hưởng, sợ nàng đã ăn, cho nên mới sắp xếp nàng ngồi phi thuyền trở lại.

White Queen mặt lạnh đi tới phi thuyền, nhìn phi thuyền hướng về chòm tiên nữ tinh hệ ở ngoài chạy tới, thậm chí ngay cả mắng Hắc Hoàng sau khí lực đều không có, ngồi ở trên ghế, cảm giác trước mắt từng trận biến thành màu đen.

Nhưng là khi đi ngang qua chòm tiên nữ tinh hệ trung tâm hố đen phụ cận thời điểm, nàng nhìn thấy một đám bóng người quen thuộc. Nàng đứng lên, đi tới bên cửa sổ nhìn kỹ: "Này không phải chủ vũ trụ Hellfire Club đám người kia sao? !"

Nhất thời, thù mới hận cũ đồng thời xông lên đầu. White Queen trong lòng cái này khí, không cho Hắc Hoàng sau cái kia mụ điên một điểm màu sắc nhìn, thật sự coi nàng Emma · Frost là ăn chay? !

Mà vào lúc này, chính đang chầm chậm tiếp cận trung ương hố đen chủ vũ trụ Hellfire Club ở giữa đoàn người, Hắc Hoàng Sebastian nhíu mày lại, nhìn Hắc Hoàng sau hỏi: "Ngươi xác định người kia có thể cho chúng ta vũ trụ Giáo sư X một đòn trí mạng sao?"

"Ngươi không phải từng trải qua bản lãnh của hắn sao?" Hắc Hoàng sau cười lạnh nói, "Mặc kệ là một đòn đả thương thủ lĩnh, vẫn là vì chúng ta cung cấp tản lời đồn kế hoạch, đều đủ để chứng minh hắn mạnh mẽ và thông minh. Chúng ta hoàn toàn có thể nhường hắn trở thành mới Bạch vương, mà không phải cái kia cùng Giáo sư X dây dưa không rõ Magneto."

"Ngươi biết hiện tại không phải làm chuyện loại này thời cơ tốt, " Sebastian nói một cách lạnh lùng, "Thật hại chúng ta nếm mùi thất bại, Mutant Huynh Đệ Hội cùng X-Men sẽ không bỏ qua cho ngươi."

"Ngươi thật là đủ ánh mắt thiển cận, này trận đấu thắng thua có cái gì trọng yếu? Trọng yếu là trở lại chúng ta vũ trụ sau khi, chúng ta có thể đạt được ra sao ưu thế. Ngươi sẽ không thật muốn nhường chúng ta vũ trụ Giáo sư X cùng Magneto lãnh đạo đa nguyên vũ trụ Mutant đi? Bọn họ có lớn như vậy quyền lên tiếng, đám kia quản được so với Thái Bình Dương đều rộng Mutant cảnh sát tuyệt sẽ không bỏ qua cho chúng ta!"

Sebastian thấy không cách nào thuyết phục nàng, cũng trầm mặc không nói lời nào. Tuy rằng hắn cũng rất không thích X-Men, nhưng hắn phi thường kiêng kỵ trung tâm vũ trụ đám này Mutant, đặc biệt là cái kia đối với tuổi trẻ đối thủ cũ. Nếu như bị bọn họ biết mình đám người hiện tại đang làm gì, tuyệt đối muốn chịu không nổi.

Nhưng là, Sebastian cũng xác thực từng trải qua Hắc Hoàng sau trong miệng người bí ẩn kia lợi hại. Muốn biết, trung tâm vũ trụ Giáo sư X nhưng là có sóng não máy khuếch đại, dù cho là như vậy, bọn họ cũng không có nhóm người mình tản lời đồn chứng cứ, bằng không liền không phải khách khí mời bọn họ qua đi nói một chút, mà là trực tiếp đánh tới cửa.

Hơn nữa, Hắc Hoàng sau nói có nhất định đạo lý. Hellfire Club bên trong đều là một đám vì đạt được mục đích không chừa thủ đoạn nào người, mà X-Men cùng bọn họ chủ yếu mâu thuẫn xung đột chính là xuất hiện ở làm việc phương thức phương pháp phương diện này, loại mâu thuẫn này là không thể điều hòa, hai phe tất nhiên này tiêu đối phương dài.

Hiện tại, chủ vũ trụ Mutant Huynh Đệ Hội cùng X-Men muốn ở đa nguyên vũ trụ bên trong đạt được địa vị, muốn thật làm cho bọn họ thành công, Hellfire Club còn có vị trí đứng sao?

Vì lẽ đó kế trước mắt, chính là đến đem bọn họ đưa về Battleworld, làm cho đối phương ở phía sau chiến đấu bên trong không có cách nào xuất lực, như vậy cuối cùng luận công ban thưởng thời điểm mới đối với bọn họ phần, nói không chắc đại biểu chủ vũ trụ Mutant sẽ biến thành bọn họ Hellfire Club, đây chính là có rất nhiều lợi.

"Sau đó ta một người đi gặp Phoenix, " Hắc Hoàng sau lại mở miệng nói, "Phải đem Giáo sư X chết chụp đến Phượng Hoàng trên đầu, như vậy cái khác Giáo sư X mới sẽ không tìm chúng ta phiền phức."

"Này có thể hay không quá mạo hiểm?" Sebastian còn nói, "Phượng Hoàng mất khống chế quá nguy hiểm, chúng ta khả năng một cái đều chạy không được."

"Sợ cái gì? Quá mức chính là được điểm thương, " Hắc Hoàng sau hừ lạnh một tiếng nói, "Huống hồ, ta cũng không sẽ quá độ kích thích Phượng Hoàng, chỉ có điều ở nàng tinh thần ở trong chôn thêm một viên tiếp theo nho nhỏ bom, chờ nàng trở lại thấy nàng vị kia thân ái lão sư, mới sẽ năng lực bạo phát giết chết hắn."

Sebastian không nói thêm gì nữa. Hắn biết Hắc Hoàng sau có năng lực như vậy, đối phương cũng có tâm linh điều khiển năng lực, thế nhưng, Hắc Hoàng sau tâm linh điều khiển cực kỳ đặc thù, là căn cứ vào ma pháp lực lượng, mà không phải sóng não khống chế, này sẽ nhường am hiểu sóng não khống chế tâm linh năng lực giả không dễ phát hiện. Bọn họ trước đây liền như vậy hố qua Giáo sư X, có lẽ lần này cũng giống như vậy.

"Tốt nhất không muốn lan đến quá rộng rãi, " Sebastian vẫn là lên tiếng nhắc nhở, "Trung tâm vũ trụ người đều là người điên, trước nơi này Giáo sư X ra tay, giết chết đối diện hầu như hết thảy Flash cùng siêu nhân, ngươi nếu như dám động hắn, Magneto chắc chắn sẽ không giảng hoà."

"Biết rồi biết rồi, " Hắc Hoàng sau có chút qua loa nói, "Cái kia hai lão già nhà cao tuổi rồi còn trang non, thực sự là không biết mùi vị. Có điều chủ vũ trụ Phoenix cũng sẽ không hướng về bọn họ bên kia chạy, không thể lan đến gần bọn họ. . . Các loại, nàng đến, các ngươi đều qua bên kia chờ."

Hắc Hoàng sau hướng về hố đen phụ cận cái kia tóc đỏ bóng người bay qua. Chủ vũ trụ Phoenix nhìn thấy nàng sau khi thật sâu nhăn lại lông mày, sau đó nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì, Selene? Ngươi sẽ không thật cảm thấy ngươi đánh thắng được ta đi?"

Hắc Hoàng sau hướng nàng cười, sau đó nói: "Ta đương nhiên sẽ không như thế nghĩ, mạnh mẽ Phượng Hoàng đại nhân, ai có thể đánh được ngươi đây? Ta lần này gọi ngươi đi ra, chỉ có điều là muốn cho ngươi thuyết phục giáo sư, sau đó lại nhường giáo sư đi thuyết phục Magneto, nhường bọn họ thêm vào Hellfire Club. . ."

"Chúng ta giáo sư cùng Magneto không quen, " chủ vũ trụ Phoenix rất dứt khoát nói, "Bọn họ đấu hơn nửa đời người, quan hệ có thể không tốt đến sẽ cho đối phương giới thiệu công tác, ngươi liền hết hẳn ý nghĩ này đi."

Hắc Hoàng sau cũng không tức giận, cười híp mắt nói: "Không đi hỏi một chút hắn làm sao biết đây? Chúng ta câu lạc bộ phúc lợi đãi ngộ nhưng là rất tốt, chí ít tiền trợ cấp dưỡng lão phương diện này hắn không cần sầu, bằng không, một cái liền quốc tịch đều không có không hộ khẩu, thật đến động không được một ngày kia, còn muốn đem chính mình đưa đến viện dưỡng lão đi sao?"

Mặc dù đối với Magneto không có cảm tình gì, nhưng Phoenix hiển nhiên càng yêu thích trước mặt nữ nhân này. Nàng có chút căm ghét nói: "Ngươi thực sự là vô tri tới cực điểm, ta cùng ngươi không có gì để nói nhiều, gặp lại!"

Phoenix xoay người quá khứ thời điểm, Hắc Hoàng sau trong mắt lóe qua một tia tinh quang, nàng ma pháp đã thành công triển khai, một loại nào đó sẽ kích thích đến Phượng Hoàng tinh thần điều khiển, lúc này đang ẩn núp ở chủ vũ trụ Phoenix linh hồn bên trong.

Tuy rằng Phoenix ngoài miệng nói cùng mình không có gì để nói nhiều, nhưng lấy nhân phẩm của nàng đến xem, nàng vẫn là sẽ nói rõ sự thật, nhường Giáo sư X cùng chính Magneto làm quyết định. Nguyên nhân chính là như vậy, nàng sau khi trở về trạm thứ nhất tất nhiên là đi tìm Giáo sư X, chỉ cần làm nổ bom, mất khống chế Phượng Hoàng sẽ lập tức đem Giáo sư X đưa về nhà.

Ngay ở Hắc Hoàng sau cũng xoay người rời đi thời điểm, nàng bỗng nhiên như Nhất Vĩ bị đông lại cá, trong khoảnh khắc trở nên cứng ngắc lên. Nàng cảm giác được một loại nào đó không gì địch nổi sức mạnh chính đang phá hủy sóng não của nàng.

Không.