Chương 4070 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (150)

Chương 4070 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (150)

Có điều 0.xx giây trong lúc đó, mấy vệt sáng trắng đột nhiên sáng lên, chủ vũ trụ Hellfire Club tất cả mọi người không còn chút nào sức đánh trả tử vong. Thậm chí cho dù trở lại Battleworld, trong đầu của bọn họ cũng còn vang vọng White Queen tiếng gầm gừ: "Đi chết đi! ! !"

Tại chỗ duy nhất có năng lực chống lại chính là Phượng Hoàng, thế nhưng, White Queen là một cái Omega cấp tâm linh năng lực giả. Trong truyện tranh, năng lực của nàng thậm chí không phải cùng Giáo sư X chống lại, mà là có thể áp chế Giáo sư X. Từng ở trong khoảnh khắc, đem Giáo sư X thiết lập tâm linh bình chướng phá hủy hầu như không còn. Truyện tranh bên trong dùng hình dung từ hợp thành là "Rất dễ dàng, không tốn sức chút nào" .

Như vậy một cái mạnh mẽ tâm linh năng lực giả tâm linh công kích, mặc dù là Phoenix thể nội Phượng Hoàng mảnh vỡ, cũng cần sử dụng toàn lực mới có thể ứng đối. Nhưng là, đối với Phượng Hoàng tới nói, chỉ có không bị khống chế hình thái mới có thể sử dụng toàn lực. Cũng chính là trong nháy mắt này, Phượng Hoàng liền mất khống chế.

Phoenix căn bản là chưa kịp khống chế, cũng không có cách nào mật báo. Phoenix Force trực tiếp thiêu đốt trung tâm hố đen xung quanh hết thảy không gian vũ trụ, dù cho là hố đen, cũng không cách nào hấp thu loại này hủy diệt giống như sức mạnh.

Mà phi thường không may, trung tâm vũ trụ sóng não máy khuếch đại liền ở trung tâm hố đen bên cạnh.

Địa chỉ tuyển ở đây, kỳ thực cũng là vì bảo vệ sóng não máy khuếch đại. Dù sao tuyệt đại đa số super heros không có cách nào mặt tiếp hố đen. Magneto ở đây cơ bản chính là vô địch, có thể rất tốt mà bảo vệ sóng não máy khuếch đại.

Thế nhưng bọn họ có thể nghĩ đến, người khác cũng có thể nghĩ đến. Bọn họ cảm thấy trung tâm hố đen có đầy đủ lực uy hiếp, người bình thường sẽ không tới gần; cái kia những kia muốn kiếm chuyện người cũng sẽ cảm thấy đây là cái dưới đèn đen địa phương tốt, cảm thấy nơi này đủ nguy hiểm, sẽ không có người nào tới, vừa vặn thích hợp làm điểm âm mưu quỷ kế. Vì lẽ đó Hắc Hoàng sau bọn họ đem Phượng Hoàng cũng hẹn ở nơi này.

Cho nên khi Phoenix Force bạo phát thời điểm, đứng mũi chịu sào chính là sóng não máy khuếch đại. Mà chỗ chết người nhất chính là, Magneto đi thông báo White Queen, vừa vặn liền không ở.

Còn tốt hắn tạo vật này đủ kiên cố, ở Phoenix Force tàn phá dưới, cũng kiên trì như vậy một hai giây, cho trung tâm vũ trụ Charles thoát thân cơ hội —— nói đúng ra, là chỉ có sóng não thoát thân cơ hội, thân thể là khẳng định chạy không ra.

Ở cảm nhận được hủy diệt giống như Phoenix Force thời điểm, Charles lấy tốc độ nhanh nhất chuyển đổi lại mình sinh mệnh hình thức, dùng sóng não hình thức trốn vào trong hắc động, miễn cưỡng tránh được một kiếp. Thế nhưng sóng não máy khuếch đại hoàn toàn bị phá huỷ.

Còn tốt, Battleworld cũng không phải lấy thân thể có hay không hủy diệt để phán đoán người sinh tử. Như Giáo sư X nhân vật như vậy, dù cho là lấy sóng não hình thức sống sót cũng tính sống sót, vì lẽ đó Charles cũng không có bị đưa về nước suối. Coi như có chút chật vật, tốt xấu còn có thể khôi phục, đây là tin tức tốt duy nhất.

Mà lúc này chòm tiên nữ tinh hệ ngoại vi, nhìn tinh hệ trung ương sáng lên bạch quang, Arkham Batman khá là hài lòng nheo mắt lại, sau đó nói: "Đối diện chủ vũ trụ quả thực cả người đều là kẽ hở, có thể nói là bọn họ lớn nhất chỗ đột phá. Thật không biết đám người này là làm sao lên làm super heros."

"Mutant vốn là không phải cái gì super heros. Hellfire Club, càng là có thể so với Arkham bệnh viện tâm thần." Schiller nói, "Có điều ta cũng không nghĩ tới, cái kia Hắc Hoàng sau sẽ như vậy xuẩn. Ngươi có điều tùy ý chọn đẩy ly gián vài câu, nàng liền thật tin."

"Ta hiểu rõ người như thế, " Arkham Batman lạnh nhạt nói, "Ở ta lên làm tổng thống sau đó, có không ít như vậy tinh anh chí thượng chủ nghĩa người mưu toan ở sau lưng điều khiển ta. Bọn họ chỉ có điều là dùng chính mình cực đoan tư tưởng, để che dấu chính mình ngu xuẩn cùng nhỏ yếu. Một đám chỉ có thể ôm đoàn nhát gan bọn chuột nhắt."

Schiller không nhịn được liếc mắt nhìn hắn. Lời này nghe tới ngược lại có chút tự đại, chỉ là do Arkham Batman tới nói, đúng là sự thật không thể chối cãi.

Tinh anh chí thượng chủ nghĩa nghe tới rất giống chuyện như vậy, thế nhưng trên thực tế nhân loại dài lâu lịch sử ở trong, từ lâu chứng minh loại này chủ nghĩa cũng có điều chỉ là tấm màn che ở trong một khối mà thôi.

Quân chủ tập quyền chế có ưu điểm cũng có khuyết điểm, mà quý tộc "Cộng hòa" chế quá nửa là qua lớn hơn công, qua qua giằng co, không yểm. Hết thảy khu vực có tuổi tương tự chính thể nắm đồng thời, cũng chọn không ra một khối tốt thịt, hoàn mỹ đem quân chủ tập quyền chế quá độ bóc lột cùng chế độ cộng hoà hiệu suất hạ thấp kết hợp với nhau. Loại này tập hết thảy bã cùng kiêm phương thức thống trị, hoàn toàn có thể cùng kiểu Mỹ dân chủ đồng thời nhân loại đại biểu chính trị trí cái kia sâu không thấy đáy hạn cuối.

Nếu như muốn dùng đơn giản nhất ngôn ngữ đến giải thích loại này thể chế, đại khái chính là: Một đám không đủ thông minh thế nhưng tự cho là người rất thông minh tụ tập cùng nhau, dùng cho thương nghị một cái càng thông minh quyết định, đồng thời mưu toan dùng loại này quyết định đánh bại chân chính người thông minh.

Rất hiển nhiên, ở Batman loại này chân chính người thông minh trước mặt, loại này liên minh dễ dàng sụp đổ. Bởi vì một cái có thể tin tưởng chỉ số thông minh là 1+12, còn đem loại này tín điều tiêu chuẩn, cũng lấy này dương dương tự đắc tổ chức, uy hiếp trình độ cũng không sánh nổi Arkham bệnh viện tâm thần bên trong bất luận cái nào đơn độc người điên.

Dù sao, người điên phần lớn là không cha không mẹ không lo lắng vô địch người; mà đám này tinh anh chủ nghĩa người, chẳng những có sản nghiệp, có lo lắng, còn chủ động tổ chức ra cho lẫn nhau thêm phiền. Batman tùy tiện ném chút gì qua đi, chính bọn hắn liền có thể đem đầu chó cho đánh ra đến.

Lần này cũng giống như vậy, Arkham Batman có điều là chủ động tiếp xúc chủ vũ trụ Hellfire Club Hắc Hoàng sau, trước tiên hướng về nàng biểu diễn một đợt thực lực, tiến hành một đợt chiến lược phân tích, lại cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp, liền thúc đẩy này giữa sân nở hoa tai nạn.

Bọn họ đám người chuyến này kỳ thực căn bản cũng không có tiến vào chòm tiên nữ tinh hệ vùng đất trung tâm. Trên thực tế bọn họ không vào được, coi như có thể xông vào, khả năng cũng không ra được. Bọn họ chỉ có điều là ở tinh hệ biên giới đả thương chủ vũ trụ Hellfire Club thành viên, liền thành công đem bọn họ cho câu đi ra.

"Đi thôi, " Arkham Batman cuối cùng liếc mắt nhìn chòm tiên nữ tinh hệ cũng nói, "Như vậy giáo huấn đã đủ. Khôi giáp nhất chỗ cường đại chính là ở người người đều cho rằng không thể đánh tan —— chỉ cần có một tia khe hở, lưỡi dao sắc theo nhau mà tới."

Nương theo đen kịt xe dơi biến mất ở tận cùng vũ trụ, lần này đánh lén tác chiến có thể nói hoàn toàn thắng lợi. Lại như Arkham Batman nói, Giáo sư X nhất chỗ cường đại kỳ thực cũng không phải là hắn biến chủng năng lực, mà là vũ trụ bên trong truyền lưu có liên quan với hắn truyền thuyết.

Ở có siêu cấp sóng não máy khuếch đại sau khi, Charles ngay ở vũ trụ bên trong xây dựng tâm linh radio, hết thảy có tâm linh cảm ứng chủng tộc đều có thể nghe được tiếng nói của hắn, phạm vi trải rộng toàn bộ vũ trụ. Điều này làm cho hết thảy vũ trụ bên trong sinh mệnh có trí tuệ đều sâu sắc ý thức được hắn mạnh mẽ đến mức nào.

Từ xưa đến nay, chưa bao giờ có bất luận cái nào sinh vật có thể làm cho tiếng nói của hắn khắp vũ trụ. Giáo sư X không chỉ làm đến, hắn còn đã từng mấy lần biểu diễn qua ở đơn thể vũ trụ bên trong tinh chuẩn tâm linh đả kích năng lực. Mặc dù là ba đế quốc lớn, cũng bắt hắn không có biện pháp chút nào, thử phản xâm lấn người cũng có điều là tự tìm đường chết.

Nhưng lần này, sóng não của hắn máy khuếch đại bị hủy. Tuy rằng nhìn qua chỉ là Mutant bên trong chuyện ngoài ý muốn, nhưng này cũng đem Mutant nhược điểm bại lộ không thể nghi ngờ —— có thể đối phó Mutant chỉ có Mutant.

Cái này cũng là Charles đối với trung tâm vũ trụ Mutant yêu cầu như vậy nghiêm ngặt nguyên nhân. Hắn biết rõ, cũng không phải càng cường đại Mutant liền càng ổn định. Thậm chí dù cho bọn họ cái này vũ trụ Mutant tình huống đã tốt ghê gớm, chẳng những có thể vào bàn ăn cơm, thậm chí còn có thể trước tiên động đũa, nhưng này cũng che lấp không được Mutant xác thực chính là không ổn định sự thực.

Cái gọi là có điều chính không đủ để bẻ cong, nếu như không phải nghiêm mật quan sát, thời khắc hiểu rõ, từng cái điều tra, như vậy mất khống chế tình huống khả năng vẫn là sẽ xuất hiện. Mà xuất hiện đồng loạt chính là trí mạng, chuyện lần  này cố chính là tốt nhất bằng chứng.

Có điều cũng cũng là bởi vì Charles khống chế quá nghiêm mật, dẫn đến White Queen áp lực trực tiếp bạo, mới dẫn đến chuyện lần  này cố. Chuyện đến nước này cũng chỉ có thể nói ngã một lần khôn ra thêm, luyện binh có hiệu quả rõ ràng.

Giáo sư X bị Magneto từ trung tâm hố đen mò đi ra thời điểm, có thể nói là phi thường chật vật. Không chỉ mất đi thân thể, liền ngay cả sóng não cũng là còn lại từng tia một, hồn đã nhạt đến lúc nào cũng có thể sẽ tiêu tan. Magneto không thể không đem hắn cất vào nguyên lai cái kia cỡ nhỏ sóng não máy khuếch đại bên trong, coi như là như vậy, cũng không cách nào làm đến giống như kiểu trước đây hiển thánh trước mặt người khác, có thể nghe cái âm thanh là tốt lắm rồi.

Ở hiểu rõ đầu đuôi sự tình sau khi, Charles thở dài một hơi nói: "Trách ta, ta thì không nên buộc bọn họ đến xem bác sĩ. Lúc đó Schiller chất vấn ta thời điểm, ta liền nên từ bỏ. Ta cảm giác hắn cũng không phải đơn thuần bởi vì y đức mới muốn ngăn cản ta, hắn có lẽ là nghĩ đến cục diện hôm nay."

Magneto cũng không nói lời nào. Hắn biết hiện tại loại cục diện này, hắn nói cái gì cũng vô dụng. Hắn chỉ là đem cỡ nhỏ sóng não máy khuếch đại thả lại Charles văn phòng. Mà vào lúc này trung tâm vũ trụ Avengers đã tụ tập ở ngoài hành lang mặt.

Nhìn thấy Charles người không trở về, tất cả mọi người trong lòng đều là hơi hồi hộp một chút. Trước Magneto hư hư thực thực tử vong thời điểm, Charles cũng đã có chút điên rồi; hiện tại Charles hư hư thực thực tử vong, Magneto phỏng chừng cũng muốn điên. Cân nhắc đến vũ trụ ổn định, nếu không hai ngươi chết vì tình đi.

"Ừm, Erik, ta cảm thấy rất xin lỗi." Scarlet Witch Wanda trước tiên đi tới nói, "Chiến tranh đều là sẽ có hy sinh, giáo sư khẳng định đã chuẩn bị kỹ càng. Chủ vũ trụ Phoenix cũng không phải hắn học sinh, nàng mất khống chế cũng không phải chúng ta có thể khống chế. . ."

"Hắn không chết." Magneto nói.

"Quả nhiên, lại điên (chơi) một cái." Stark thấp giọng nói, "Trong tay hắn ôm đó là đồ chơi gì nhi? Hũ tro cốt sao? Nguyên lai bị Phoenix Force thiêu chết, còn có thể lưu lại tro cốt?"

Đã cùng Charles ở thế giới tinh thần bên trong tiến hành một phen đối thoại Schiller lườm một cái. Hắn từ trong đám người đi ra, tiếp nhận Magneto trong tay sóng não máy khuếch đại, tiến vào Charles văn phòng.

"Ta chắc chắn sẽ không nhường bọn họ như vậy dễ dàng nắm về siêu nhân linh hồn!" Charles âm thanh bên trong mơ hồ lộ ra tức giận, "Ta sẽ để bọn họ trả giá thật lớn."

"Chỉ sợ bọn họ khi biết ngươi trọng thương tin tức sau khi, thì sẽ không lại nghĩ trao đổi tù binh." Schiller thở dài nói, "Sau đó chính là bằng bản lãnh của mình thời gian. Bất quá bọn hắn cứu người độ khó so với chúng ta thấp rất nhiều, đối diện cái kia bắt được pháp sư gia hỏa tương đương khó làm."

"Bọn họ đừng nghĩ từ trên tay ta cứu đi bất luận người nào." Charles nói, "Siêu nhân lực lượng tinh thần đã sắp tiêu hao hầu như không còn, làm bọn họ không chống đỡ nổi, chính là giờ chết của bọn họ."

Bỗng nhiên, liên tiếp tiếng bước chân dồn dập từ ngoài cửa truyền đến  có người hô lớn: "Sanctum Sanctorum điện khẩn! Phát hiện linh hồn vị trí của bảo thạch!".