Chương 4071 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (151)

Chương 4071 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (151)

"Cái gì?" Stark quay đầu lại hỏi nói: "Linh hồn bảo thạch tìm tới? Hiện tại ở nơi nào? !"

"Ở một cái đặc thù chiều không gian ở trong." Sanctum Sanctorum công nhân nói, "Tựa hồ là một mảnh không tồn tại bất kỳ quy tắc Knowhere. Duy nhất vết nứt lối vào ở thiên nga toà phụ cận. Có điều, Batman nhóm khả năng cũng nhận được tin tức."

"Làm sao ngươi biết?" Stark lại hỏi.

"Collector bảo khố ngay ở thiên nga toà." Schiller mở miệng nói, "Hắn là nơi đó người địa phương, này manh mối có thể chính là hắn phát hiện. Mà trước Doctor Strange cướp sạch hắn bảo khố, hắn sẽ không như thế giảng hoà, hắn khả năng đã lựa chọn hợp tác với Batman."

Stark nhíu mày lại, hắn nói: "Chúng ta là bản thổ tác chiến, kết quả đám này người địa phương toàn giúp đỡ đối diện, này còn có cái gì ưu thế sân nhà?"

"Cũng không phải bản thổ tác chiến, người địa phương liền nhất định phải giúp đỡ chúng ta. Vũ trụ trưởng lão vốn là bất tử, cũng không lo lắng chúng ta trả thù, đương nhiên là trước tiên đem này khẩu khí ra lại nói."

"Batman đã phái người đi sao?" Stark vừa nhìn về phía cái kia công nhân hỏi.

"Chúng ta ở nơi đó phát hiện dị thường sóng năng lượng, cuối cùng phát hiện, Batman ở bên kia thả rất nhiều dò châm. Theo những kia dò châm quỹ tích, chúng ta mới tìm được cái khe kia."

"Nói cách khác các ngươi là theo Batman để lại manh mối, mới tìm được cái kia vết nứt?"

"Là, bất quá chúng ta cũng không xác định hắn có hay không phái người đi vào tra xét qua." Công nhân lắc đầu một cái nói.

"Nếu như hắn đã sớm tìm tới cái kia vết nứt, đồng thời chắc chắn đem linh hồn bảo thạch từ bên trong lấy ra, vậy hắn tuyệt đối sẽ ngay lập tức hành động. Hắn không có làm như thế, nên chính là không có nắm, ở trong đó nên rất hung hiểm."

Vào lúc này, trung tâm chỉ huy truyền đến tin tức, triệu tập Avengers tập hợp, hiển nhiên là cũng kiếm chỉ linh hồn bảo thạch.

Kỳ thực Marvel bên này có thể không cần tìm vô hạn bảo thạch, hoặc là nói chỉ cần có một viên là được, như vậy liền có thể làm cho đối phương không cách nào hợp thành găng tay vô cực, vậy đi đối diện tìm đủ cái khác năm viên cũng không đáng kể.

Nhưng khá là phiền toái là, hiện ở trên tay bọn họ có này hai viên đều ở Asgard nơi đó, mà Asgard bị hai đế quốc lớn vây công, có thể nói là ăn bữa nay lo bữa mai, cái kia hai viên bảo thạch không hẳn có thể giữ được.

Nếu như trong tình huống bình thường, còn có thể đem này hai viên bảo thạch muốn trở về, do nhân loại đến bảo quản. Nhưng hiện tại này bảo thạch một viên nạm ở vương miện lên, một viên nạm ở trên quyền trượng, như thế khẩn cấp thời khắc, ngươi đem người ta vương miện cùng vũ khí cho muốn đi, là thật là có chút thiếu đạo đức.

Hơn nữa chiến lược tự tin là rất trọng yếu. Nhân loại nếu như mở cái này miệng, không phải nói rõ không tin Asgard có thể thắng sao? Sâu hơn một tầng hàm nghĩa chính là, nhân loại sẽ không dưới chết lực giúp Asgard, mà là sẽ ngồi nhìn bọn họ diệt.

Vậy thì cùng lui kiều nguyên lý là như thế. Phàm là cảm thấy đối phương quan phương chính phủ còn có chút hi vọng, thì sẽ không sốt ruột lui kiều. Không lui kiều hành động này bản thân liền là đang ủng hộ đối phương, ý tứ chính là "Ta xem trọng ngươi, ngươi có thể đánh thắng, vì lẽ đó ta yên tâm đem ta mới công dân lưu ở ngươi nơi này" .

Mà một khi nếu như lui kiều, cái kia ý ở ngoài lời cơ bản chính là "Đừng giãy dụa anh em, chết sớm sớm siêu sinh" .

Lấy nhân loại cùng Asgard giao tình đến xem, hiện tại còn rất xa không tới lui kiều thời điểm. Thậm chí coi như là Asgard hết thảy mọi người chết, còn lại này hai viên bảo thạch cũng phải chôn trong đất cho bọn họ chôn cùng, mà không thể chính mình cầm về.

Thế nhưng hai đế quốc lớn vẫn có chút quá mạnh mẽ, Asgard chống đỡ bọn họ chính diện tác chiến, phần thắng thực sự không lớn, vì lẽ đó này hai viên bảo thạch là tràn ngập nguy cơ, thậm chí hoàn toàn có thể cho rằng là đã bị đối diện lấy đi.

Như vậy nhân loại hiện tại nhiệm vụ thiết yếu chính là tìm tới thuộc về mình viên bảo thạch kia, chỉ có như vậy, mới có thể ngăn cản đối diện hợp thành găng tay vô cực kế hoạch.

Quả nhiên, làm bọn họ chạy tới phòng họp thời điểm, bầu không khí đã tương đương nhiệt liệt. Sanctum Sanctorum công nhân ngồi ở đầu hai hàng, chính đang châu đầu ghé tai tâm trái đất đối với tư liệu. Mấy cái Captain America đứng ở phía trước đài diễn thuyết, đang cùng mấy cái tướng quân nói gì đó. Cái khác super heros phân tán ngồi ở phòng họp không giống bên trong góc, đi tới vừa nghe, liền biết đều đang thấp giọng dế Mutant.

Mutant lần này nhưng là ném đại nhân. Dù sao, trước đây tổn thất lại lớn, vậy cũng là phe địch đánh ra đến, lần này ngược lại tốt, thuần túy là người mình làm.

Đương nhiên, coi như không có lần này tổn thất, mọi người đối với Mutant cũng không phải là không có ý kiến, chỉ là trước đây bọn họ biết Giáo sư X có thể nghe trộm toàn vũ trụ tiếng lòng, vì lẽ đó căn bản không dám nói. Lần này không còn sóng não máy khuếch đại, rốt cục có thể lớn tiếng dế.

Chờ đến trung tâm vũ trụ người đến tề sau khi, hội nghị rốt cục bắt đầu. Một cái Sanctum Sanctorum công nhân đi tới phía trước bắt đầu giảng giải, kỳ thực chủ yếu chính là công bố bọn họ đối với vết nứt mặt sau chiều không gian điều tra, sau đó, chính là bắt đầu nhiệm vụ tác chiến sắp xếp.

Bọn họ cũng không ngốc, nếu Batman đều không có thâm nhập vết nứt, vậy đã nói rõ trong này là có chút môn đạo, bọn họ cũng không thể lỗ mãng đi đến hướng, tất nhiên là sắp xếp người trước đi thăm dò.

Có điều này thăm dò người cũng có chú trọng. Đầu tiên, đến đối với không gian có nhạy cảm nhận biết, mới có thể mang về càng nhiều số liệu; tiếp theo đến có chút sức chiến đấu, vạn nhất bên trong có cái gì quái vật có thể đánh được; sau đó còn phải đề phòng Batman ném đá giấu tay, đến có chiến lược đầu óc cùng phong phú kinh nghiệm tác chiến.

Như thế vừa nhìn, kỳ thực liền không ai. Avengers anh hùng cơ bản cũng không được: Captain America không có năng lượng giác quan; Iron Man thu thập số liệu mặc dù không tệ, nhưng bản thể quá giòn, giáp máy nguồn năng lượng cũng có hạn, quá dễ dàng bị phá huỷ; Ant-Man tuy rằng khắp mọi mặt đều rất cân đối, đáng tiếc ở âm mưu quỷ kế khối này chơi không lại Batman cái này lão lục.

Kỳ thực Doctor Doom đúng là cái lựa chọn không tồi, nhưng làm sao, trước chòm bán nhân mã hội nghị tinh cầu một trận chiến, bọn họ đã tổn thất không ít nhà khoa học: Spider Man quân chủ lực đoàn bị diệt, Fantastic Four chết đội 3, Iron Man cũng chết vài cái. Hiện tại nhà khoa học liền dựa vào Doctor Doom chống đỡ bãi, không còn bọn họ, những thủ vệ kia căn cứ máy móc đều bày ra không làm rõ được, cũng không thể lại đem bọn họ cho bồi đi vào.

Vì lẽ đó cuối cùng  bộ chỉ huy quyết định, vẫn phải là nhường Mutant đến, đã có thể nhận biết năng lượng, lại có không tầm thường dây dài năng lực tác chiến, còn có Magneto loại này cáo già tuyển thủ.

Càng quan trọng là, đám người này không ổn định về không ổn định, cường cũng là thật mạnh. Nhưng cũng là bởi vì bọn họ không ổn định, ngươi muốn cho bọn họ mạnh mẽ phát huy được phải dụ dỗ.

Mutant hiện tại mới vừa ném lớn như vậy cái mặt, thế nào cũng phải cho bọn họ một cái lấy công chuộc tội cơ hội, nhường bọn họ cố gắng biểu hiện một cái, như vậy mới có thể đem khí cho thuận, đến tiếp sau mới tốt phát huy.

Chủ vũ trụ Magneto tiếp đến nhiệm vụ tác chiến sau khi, liền đem các Mutant cũng gọi đến cùng một căn phòng hội nghị. Đừng xem mỗi cái vũ trụ đến người không nhiều, nhưng cũng ô ô mênh mông chen một phòng. Phần tử khủng bố căn cứ sơ lược thua tài hoa, đạn hạt nhân kho chứa hơi kém phong tao, cảnh tượng này thực sự là ai xem ai tê cả da đầu.

"Khụ khụ." Chủ vũ trụ Magneto hắng giọng một cái sau đó nói, "Chúng ta cái thứ nhất nhiệm vụ tác chiến đến, cần dò xét một cái khả năng là linh hồn bảo thạch vị trí chiều không gian vết nứt lối vào. Lần này tác chiến quan hệ Mutant quần thể này ở đa nguyên vũ trụ ở trong địa vị, bởi vậy chỉ có thể thành công, không thể thất bại. Phí lời ta liền không nói nhiều, hiện tại đi cùng các ngươi đồng vị thể đứng chung một chỗ, ta muốn tra một chút nhân số. . ."

Các Mutant xếp hàng xếp nửa ngày, rốt cục cùng mình đồng vị thể nhóm đứng ở cùng nhau. Chủ vũ trụ Magneto phóng tầm mắt nhìn sang, chủ lực vẫn là Mutant Huynh Đệ Hội cùng X-Men, cái khác tổ chức cùng hộ cá thể cũng không nhiều, cũng không được kiến chế.

"Nhiệm vụ lần này do ta mang đội." Chủ vũ trụ Magneto nói tiếp, "Scarlet Witch theo ta cùng đi, còn có X-Men Cyclops, cùng với Mutant Huynh Đệ Hội Mastermind, Hellfire Club Sebastian, liền những thứ này đi."

Chủ vũ trụ Magneto chọn những người này cũng có chính mình suy tính. Sức chiến đấu đương nhiên không cần nhiều lời, hắn điểm danh những người này, có thể không chỉ có chủ vũ trụ, trên căn bản đều có ba bốn đồng vị thể, gộp lại cũng là một cỗ không thể khinh thường sức mạnh.

Nhưng chủ yếu vẫn là cân nhắc đến thành viên trong lúc đó lập trường cùng tính cách vấn đề: Scarlet Witch tốt xấu là chính mình con gái ruột, coi như có vũ trụ không phải con gái ruột, cũng ở Mutant Huynh Đệ Hội chờ qua một quãng thời gian, dù cho mặt sau ý kiến không hợp lui ra, cũng không có nháo đến xung đột vũ trang mức độ, tự nhiên cũng là có thể hợp tác.

Cyclops là Giáo sư X học sinh, cái tên này tuy rằng bình thường cho Mutant Huynh Đệ Hội tìm không ít phiền phức, nhưng hắn là một người tốt, khá là có cái nhìn đại cục, sẽ không ở hợp tác trong nhiệm vụ diện tận lực gây phiền phức, hơn nữa tâm tình khá là ổn định, sẽ không bởi vì thù mới hận cũ mà nhiệt huyết phía trên hố đội hữu.

Mastermind liền không cần nhiều lời, Mutant Huynh Đệ Hội thường trú thành viên, Mutant Huynh Đệ Hội bên trong tư lịch có thể so sánh hắn lão cũng không mấy cái, Magneto sử dụng đến rất tiện tay.

Cho tới Sebastian, hoàn toàn chính là tiện thể, một mặt là xuất phát từ công bằng, phòng ngừa người khác cảm thấy nơi này là X-Men cùng Mutant Huynh Đệ Hội nhất ngôn đường, không cho người khác ra mặt cơ hội; mặt khác cũng là Sebastian năng lực coi như không tệ, ở trường hợp này có thể cử đi một điểm tác dụng.

Sebastian năng lực kỳ thực cũng rất đơn giản, chính là có thể hấp thu đủ loại năng lượng lại thả ra ngoài. Kỳ thực thả ra ngoài sau khi lực phá hoại không mạnh, nhưng chủ yếu là có thể hấp thu rất nhiều, như vậy nhường bọn họ đang đối mặt một ít năng lượng xung kích thời điểm có thể càng ung dung, thuộc về vững tâm phòng ngự hình tuyển thủ.

Cho tới cái khác Mutant, tỷ như Iceman loại hình, năng lực tuy rằng cũng không yếu, thế nhưng đối với thăm dò vết nứt không gian liền không còn tác dụng gì nữa, dù sao ngươi cũng không thể đem nó đông lên, coi như có quái vật, trực tiếp dùng Scarlet chi lực giết chết cũng so với đông lên nhanh.

"Xin lỗi, ta đến xin nghỉ một ngày." Trung tâm vũ trụ Scarlet Witch đối với chủ vũ trụ Scarlet Witch nói, "Ngươi biết, cái kia bốn cái tiểu ma đầu, ta một chút không coi chừng, liền có thể gây ra nhiễu loạn lớn đến, thực sự là không đi được."

"Ngươi vẫn là đừng đi, " chủ vũ trụ Scarlet Witch phi thường tán thành nói, "Có thể ngàn vạn muốn xem kỹ bọn hắn, lại giống như lần trước như vậy chạy đến kẻ địch căn cứ bên trong, không phải là đùa giỡn."

Trung tâm vũ trụ Scarlet Witch cười nói: "Có lúc cũng có chút ước ao các ngươi còn có thể đi ra ngoài hóng mát một chút. Không nói, Thomas khả năng đã đói bụng, ta đi về trước."

Chủ vũ trụ Scarlet Witch nhìn bóng lưng của nàng thở phào nhẹ nhõm. Kỳ thực cũng không riêng là nàng, dù cho là Magneto đều thở phào nhẹ nhõm. Mấy ngày nay tới nay bọn họ là thay phiên mang hài tử, như vậy cũng tốt so với là thể dục sinh dắt chó đi dạo, có thể cho cái kia chó lưu đến mệt đến ngã chỏng vó lên trời. Vấn đề là, bọn họ không phải dắt chó đi dạo, bọn họ là bị lưu, mấy ngày nay thực sự là mệt đến muốn chết.

Hơn nữa sau đó ai lại nói Mutant không ổn định, liền để hắn lại đây mang mấy ngày hài tử, liền có thể biết ở trên thế giới này không ổn định nhất chính là đồng thời mang bốn đứa bé cha mẹ. Bọn họ có thể kiên trì thời gian dài như vậy không tan vỡ, chưa từng xuất hiện bởi vì mang hài tử mang điên rồi mà năng lực bạo phát sự kiện, vũ trụ bên trong so với bọn họ càng ổn định đồ vật thật không nhiều.

Tuy rằng từ tên lên xem chỉ có năm người, thế nhưng mỗi cái tên đều đi hai, ba cái đồng vị thể, gộp lại cũng có mười mấy người. Chủ vũ trụ Magneto điểm tốt người, liền hướng về Sanctum Sanctorum cho bọn họ vạch ra phương vị xuất phát.

Mà lúc này, Sanctum Sanctorum ở trong, một cái bề ngoài xấu xí công nhân đẩy một hồi kính mắt, đáy mắt lóe qua một tia tinh quang..