Chương 4072 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (152)

Chương 4072 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (152)

"Đừng! Đừng giết ta! Sorcerer Supreme sẽ không bỏ qua cho các ngươi!"

Lúc này, Arkham Batman mở ra xe dơi lên, chỗ ngồi phía sau bên trái ngồi đặc vụ, mà phía bên phải nhưng là một cái mặt có chút xa lạ nhân loại, mặc âu phục mang kính mắt, một bộ hào hoa phong nhã dáng vẻ, chỉ có điều bị trói gô, một mặt sợ hãi.

"Thành thật một chút." Schiller nhìn hắn nói, "Chúng ta không có giận chó đánh mèo người bình thường quen thuộc, nhưng ngươi tốt nhất không nên lộn xộn, bằng không. . ."

"Ta biết, ta biết, ta trên có già dưới có trẻ, các ngươi có thể tuyệt đối đừng giết ta, ta cũng không làm chuyện xấu xa gì. . ."

"Phán mấy năm?"

"Cũng là ba năm, ta. . ."

Đối phương ý thức được nói nói lộ hết, có chút ngượng ngùng ngậm miệng, sau đó lại thấp giọng nói: "Ta cũng chính là cái vác nồi, ông chủ lớn nhất định phải tham ô tài chính, ta cũng không có cách nào. . ."

"Đi ra sau khi ngươi liền đi Sanctum Sanctorum công tác?"

"Bọn họ cho tiền lương cao, hơn nữa phúc lợi đãi ngộ cũng không sai."

"Không phải nguyên nhân chủ yếu đi?"

"Híc, vì tranh thủ bồi thẩm đoàn đồng tình, ta khai ra ta lão bản cùng hai cái đồng hành, ta nếu như đi ra, bọn họ cần phải đem ta băm thành tám mảnh không thể, chủ yếu là ảnh cái an toàn."

"Vậy làm sao lại đi trạm không gian đây?"

"Trong phòng làm việc có người theo đuổi ta, ta không quá nghĩ đáp ứng, này không thừa dịp Địa cầu chạy, ta lưu ở trạm không gian lên, liền có thể tránh khỏi cùng hắn gặp mặt. . ."

"Nói thật." Schiller nói mà không có biểu cảm gì.

"Ta ký kết hắc tâm ma, cái tên này nhường ta trong đó ưng, ta không đồng ý, ta đi trạm không gian tránh né khó khăn."

"Thật không đồng ý?"

"Cầm tiền không làm việc."

"Liền chỉ là như vậy?"

"Được rồi, Memphisto nhường ta làm." Đối phương rụt cổ một cái nói, "Hắn nhường ta giả vờ đáp ứng, cầm năng lượng sau khi không cùng Địa cầu cùng đi, mà là chờ ở trong trạm không gian tránh né khó khăn."

"Ngươi chính là như thế vòng qua hệ thống bảo an?"

"Coi như thế đi, cái kia lão Ma quỷ cho ta không ít năng lượng, ta vừa vặn sẽ điểm ẩn thân ma pháp, liền thuận lợi trốn vào đi."

"Hắc tâm ma không tìm đến ngươi?"

"Hắn chạy Địa cầu đi, còn thật sự cho rằng ta sẽ nghe hắn, ở ma pháp phòng ngự trên internet giở trò, kỳ thực liền hắn cho chút tiền kia, nhường ta cho hắn truyền cái tin tức cũng không đủ, ta thả bát sắt công tác không muốn, còn đi giúp hắn?"

"Memphisto tại sao muốn sai khiến ngươi làm như thế?"

"Ta nào có biết, có điều ta đoán là bởi vì hắc tâm ma là con trai của hắn, đều là nhảy nhót tưng bừng không sống yên ổn, hắn sợ hắn nhi tử cướp đi Địa Ngục chiều không gian đi."

Schiller không hỏi, bởi vì dính đến Memphisto, then chốt là không nhất định là thật Memphisto, cũng có thể là tham lam, như vậy liền rất khó phán đoán đối phương đến cùng tại sao muốn làm như vậy rồi.

Nếu như là thật Memphisto, khả năng là lo lắng hắc tâm ma làm ra phá hoại sẽ bị Sanctum Sanctorum chụp ở trên đầu hắn, vì lẽ đó sớm ra tay phân rõ giới hạn; mà nếu như tham lam, đại khái là đã sớm đề phòng cái tên này.

Cho tới trên xe cái tên này đến cùng là làm sao đến, còn phải từ sóng não dụng cụ khống chế bị hủy sau khi không lâu nói tới.

Ngay ở bọn họ từ chòm tiên nữ tinh hệ biên giới chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, xe dơi bên trong vang lên chủ vũ trụ Batman thanh âm trầm thấp: "Nhiệm vụ hoàn thành? Chúc mừng, có điều hiện tại có cái nhiệm vụ mới."

"Là cái gì?" Arkham Batman hỏi.

"Đi một chuyến thái dương hệ, nguyên bản Địa cầu vị trí có Địa cầu đánh rơi trạm không gian, đi nơi đó tìm xem xem."

"Tìm xem xem? Muốn tìm cái gì?"

"Ngươi đi thì biết, đúng rồi, nhường Constantin trở về, ta có việc tìm hắn."

Thông tin bị cắt đứt sau khi, Arkham Batman chỉ là hơi nhíu mày một cái, hắn dừng xe con, nhường Constantin rời đi, sau đó quay đầu xe cùng Schiller đồng thời hướng về thái dương hệ phương hướng bay đi.

Đi tới thái dương hệ, bọn họ liền phát hiện, lần này Địa cầu đi được hẳn là rất vội vàng, mặt trăng không mang, trạm không gian cũng không mang, có điều khả năng là bởi vì tiến hành lực hút điều chỉnh, chỗ đó hiện tại có một cái hư vô lực hút nguyên, nhường mặt trăng cùng trạm không gian còn duy trì quỹ đạo, cũng không có chệch đường ray.

Có điều một cái vệ tinh cùng một cái tiểu không gian đứng vây quanh cái gì đều không có không gian đảo quanh, xem ra vẫn là rất quỷ dị, Arkham Batman rất cẩn thận mà đem xe con dừng ở thái dương hệ bên ngoài, để phòng ngừa nhân loại nơi này nhận ra được cái gì.

Không sai, tuy rằng Địa cầu chạy, thế nhưng lưu ở trong Thái Dương hệ nhân loại vẫn là rất nhiều, dù sao Thủy Tinh căn cứ có rất nhiều người, sao Hải Vương tinh cảng cũng có rất nhiều người, mặt trăng cùng trong trạm không gian người cũng không ít, còn có ở trạng thái khí hành tinh khai thác đội xây cất, các loại thuyền vận chuyển người đến người đi, có thể nói là phi thường náo nhiệt.

Dưới tình huống này mở ra xe dơi đi đến xông không thể được, quá dễ dàng rút dây động rừng, Arkham Batman đang nghĩ đi chỗ nào làm chiếc phi thuyền thời điểm, bỗng nhiên có một chiếc lấy quặng thuyền dừng ở trước mặt bọn họ.

"Các ngươi phi thuyền." Chủ vũ trụ Batman âm thanh lại ở trong máy truyền tin vang lên, "Chiếc thuyền này muốn đi sao Hải Vương tinh cảng kiểm tra sửa chữa, các ngươi thừa đi tới sau khi đi sao Hải Vương tinh cảng truyền tống môn đi trạm không gian."

"Truyền tống môn không có phân biệt trang bị sao?"

"Bọn họ bên này nhân loại vừa tiến hành qua một lần tiến hóa, truyền tống môn phân biệt trang bị còn không thăng cấp tốt, sẽ không bị phát hiện."

Arkham Batman cùng Schiller lên này chiếc thuyền vận chuyển, bởi vì là một chiếc không người thuyền vận chuyển, vì lẽ đó cũng không cần cùng thuyền viên tranh đấu, rất vững vàng liền đạt tới chỗ cần đến.

"Batman là làm sao hãi vào phi thuyền?" Schiller thấp giọng hỏi.

Arkham Batman lắc lắc đầu, nhưng hắn có suy đoán, hắn biết cái này vũ trụ Jarvis rất lợi hại, cái này cũng là Địa cầu chính phủ có thể yên lòng đem thái dương hệ như thế một đại sạp hàng ném mặc kệ nguyên nhân chủ yếu, nhưng chuyện này cũng không hề mang ý nghĩa Jarvis không có nhược điểm, cũng cũng không phải không thể bị xâm lấn, chỉ cần tìm đúng phương pháp, như thế có thể đột phá.

Jarvis là cái rất mạnh mẽ điện tử sinh mệnh, hoặc là nói hắn đã đột phá điện tử sinh mệnh phạm trù, trở thành cùng nhân loại như thế sinh mệnh có trí tuệ, thế nhưng bất luận hắn là ở điện tử sinh mệnh giai đoạn, vẫn là hiện tại giai đoạn này, hắn đều cùng ma pháp vô duyên.

Dĩ vãng, hắn cùng Scarlet Witch như hình với bóng, cái nhược điểm này liền không thể xem như là nhược điểm, bởi vì Scarlet Witch Scarlet chi lực là cường đại nhất ma pháp, hai người năng lực bổ sung, tự nhiên không có kẽ hở.

Nhưng là, hai người đều ở chính mình công tác lĩnh vực gánh chịu nhiệm vụ trọng yếu, một khi đánh lên trượng đến, Jarvis là toàn bộ hậu cần hệ thống đầu não, mà Scarlet Witch thì lại muốn đi Mutant bên kia, hai người bị tách ra, Jarvis nhược điểm dĩ nhiên là có thể bị đánh hạ.

Có điều, này cũng đến thừa dịp các pháp sư không ở, bởi vì nếu như các pháp sư ở, trừ sẽ có một phần theo Địa cầu chạy, cũng sẽ có người lưu thủ thái dương hệ, như vậy có ma pháp sóng năng lượng cũng sẽ bị phát hiện.

Thế nhưng hiện tại Doctor Strange đều bị bắt được, Asgard ngọn lửa chiến tranh bay tán loạn, một phần pháp sư phải đến trợ giúp Asgard, một bộ phận khác muốn lưu trên địa cầu giữ gìn ma pháp phòng ngự mạng lưới, thái dương hệ bên này lực lượng phòng thủ liền trở nên yếu kém, Batman dĩ nhiên là có thể lợi dụng trong tay mình ma pháp lực lượng thừa lúc vắng mà vào.

Chỉ là, Arkham Batman không hiểu, trong trạm không gian đến cùng có cái gì đáng giá chú ý.

Bọn họ rất nhanh liền đi tới trạm không gian, đồng thời cũng không có bị phát hiện, dù sao hai người bọn họ cũng là nhân loại, trên người cũng không có cái gì dị thường sóng năng lượng, trạm không gian mặt trên công nhân cũng không phải lẫn nhau đều biết, hai người rất đơn giản liền hỗn tiến vào.

Arkham Batman trước tiên đi tầng dưới chót trong kho hàng tìm một bộ thợ sửa chữa người chế phục, Schiller liền y phục đều không đổi, trong tay xách một đống lớn mới vừa tồn tiến vào trong kho hàng bánh trung thu, hai người liền như thế đi ra ngoài, không có bất cứ người nào phát hiện dị thường.

Bọn họ lên tới nhà ký túc xá, vốn là chỉ là muốn tìm cái gian phòng làm căn cứ, nhưng là ở lên thang máy thời điểm, thang máy nút bấm đột nhiên sáng lên bạch quang, hơn nữa chỉ có ba cái con số nhiều lần ở sáng, phân biệt là 9, 0, 2.

Arkham Batman giả vờ không thấy dáng vẻ, mắt nhìn thẳng đi ra thang máy, lại phát hiện mình đến tầng 18 thời điểm liền giả vờ đi nhầm dáng vẻ, lại tới tầng 9 đi tới 902 trước cửa phòng.

Cửa phòng trên có vân tay khóa, hắn mở ra sau khi đem ngón tay của chính mình thả đi tới, cửa theo tiếng mà mở.

Arkham Batman cùng Schiller một trước một sau đi vào thời điểm, cái kia đang ngồi ở trên giường chơi di động âu phục nam nhân sửng sốt, hắn còn không kêu thành tiếng, liền bị Arkham Batman bắt được.

Liền, hắn liền như vậy bị mang tới xe dơi lên, ở một số sức mạnh thần bí trợ giúp bên dưới, dọc theo đường đi thông suốt, mà đến trên xe nhất thẩm hỏi mới biết, cái tên này là cái Sanctum Sanctorum công nhân.

Theo như hắn nói, hắn mới vừa mời nghỉ đông, nói cho đồng nghiệp của chính mình cùng lãnh đạo đi Hawai nghỉ phép, nhưng lén lút hỗn đến trạm không gian tới, dự định ở đây qua xong chính mình nghỉ đông.

Cho tới nguyên nhân, đại khái chính là, hắn ở công tác sau khi tiếp điểm việc riêng, thế nhưng lại ánh sáng (chỉ) nắm tiền không làm việc, sợ đem đối phương trêu chọc tức giận bị báo cáo, vì lẽ đó liền trốn đến trạm không gian lên tránh né khó khăn.

Kỳ thực như thế đến giảng, dưới tình huống này trốn trên địa cầu bên trong mới là an toàn nhất, bởi vì dù sao hắc tâm ma không thể đột phá Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, thế nhưng nơi này đầu còn có Memphisto sự tình, vậy coi như rất khó nói.

Schiller cảm thấy, cái tên này khả năng cầm Memphisto tiền, cũng không có làm việc, mà Memphisto lại mê muội trên địa cầu đóng phim, hắn khả năng là sợ va vào, vì lẽ đó liền chạy tới trạm không gian, lợi dụng Memphisto cho sức mạnh trốn hắc tâm ma, đồng thời cũng trốn Memphisto.

Nhưng nói chung, người rơi xuống trong tay bọn họ, cái tên này không có tham dự chiến tranh, chỉ là cái người bình thường, không có phục sinh cơ hội, vì lẽ đó bọn họ còn phải cố gắng bảo vệ, vạn nhất giết chết, nhưng là phiền phức.

Mang theo này người một đường trở về Black Quadrant, cũng đem hắn giao cho chủ vũ trụ Batman, chủ vũ trụ Batman cũng không hề nói gì, mang người liền đi dưới đất trong phòng.

Schiller cảm thấy chủ vũ trụ Batman khả năng là muốn biết điểm tình báo, dù sao Sanctum Sanctorum tay mắt thông thiên, trong tay có lẽ sẽ có có quan hệ linh hồn bảo thạch hạ xuống tình báo, như vậy trảo một cái lạc đàn tới hỏi một chút cũng bình thường.

Có điều đang nhìn đến một chiếc đèn xanh phi thuyền cách cảng, đồng thời là đơn độc cách cảng thời điểm, Schiller liền ý thức được, chủ vũ trụ Batman kế hoạch không có đơn giản như vậy.

Sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, tạm thời không có nhiệm vụ mới, hiếm thấy chốc lát nhàn hạ, Schiller đi phòng ăn uống trà chiều, vừa đi vào liền nhìn thấy một cái có chút bóng người quen thuộc, khuôn mặt nhìn giống Natasha, nhưng cũng có một đôi mắt xanh.

Càng quan trọng là, trên người đối phương tỏa ra một loại mông lung bạch quang, cùng trước ở trạm không gian chứng kiến nút thang máy sáng lên bạch quang giống nhau như đúc.

Schiller bưng một ly cà phê đi tới, đối phương ngẩng đầu nhìn đến hắn đến không hề cảm thấy kinh ngạc, trái lại rất thân thiện đối với hắn hơi cười, quan sát kỹ, Schiller phát hiện, đây chính là lúc trước ở Arkham vũ trụ bị chế tạo ra ma pháp thân thể, hiện ở bộ thân thể này ở đây hẳn là siêu thể (Lucy).

"Xin chào, nữ sĩ." Schiller nói.

"Ngươi tốt." Đối phương hướng về hắn gật gật đầu, cũng hơi cười, đó là một loại xuất phát từ nội tâm chân thành cùng ôn nhu, xuất hiện ở Natasha trên mặt, nhường Schiller có trong nháy mắt bừng tỉnh..