Chương 4073 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (153)

Chương 4073 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (153)

"Ngươi xâm lấn trạm không gian?" Schiller hỏi.

Siêu thể (Lucy) gật gật đầu. Schiller lại hỏi tiếp: "Jarvis không có phát hiện ngươi?"

"Hắn không cách nào phát hiện ta." Siêu thể (Lucy) lại lắc đầu nói, "Này thậm chí không thể xem như là một loại xâm lấn. Ta cũng không cần xuyên qua tầng tầng tường lửa, mà là có thể trực tiếp tiến hành sửa chữa."

"Đây là ma pháp sức mạnh sao?"

"Đây là sinh mệnh sức mạnh." Siêu thể (Lucy) bưng lên ly cà phê uống một hớp, nói tiếp, "Bất kỳ bản nguyên vũ trụ sức mạnh, cũng có thể trực tiếp sửa chữa quyền hạn không bằng nó trình tự."

"Nhưng là trạm không gian là không có sự sống."

"Nguyên nhân chính là như vậy, ta có thể giao cho nó sinh mệnh."

Schiller nheo mắt lại. Hắn ý thức được, vị này Ultron trong lòng thần bí tình nhân trở nên có chút không giống. Sáng tạo sinh mệnh có trí tuệ? Nàng thật sự có sức mạnh to lớn như vậy sao?

"Batman nhường chúng ta từ trạm không gian mang đi người kia, là dùng tới làm cái gì?"

"Hắn ở đây không trọng yếu, nhưng hắn không ở nơi đó rất trọng yếu."

Này lời nói đến mức có chút chuyển, nhưng Schiller lập tức liền rõ ràng. Hắn nói: "Batman phái người trà trộn vào Địa cầu bên trong? Hắn làm thế nào đến? Ma pháp phòng ngự mạng lưới sẽ không ngăn cản hắn sao?"

Schiller phi thường rõ ràng, trung tâm vũ trụ Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới mạnh phi thường, có thể giám sát tất cả xuyên qua sinh mệnh, bất kể như thế nào thay hình đổi dạng đều không có dùng. Cái này cũng là bọn họ từ đầu đến cuối không có đánh Địa cầu chủ ý nguyên nhân. Nếu không phải như thế, hắn cần phải ở S.H.I.E.L.D. Lại cho mình tìm công việc không thể.

Theo hắn biết, DC bên này cũng không có khả năng trà trộn vào đi người, dù cho là lấy biến hình xưng Clayface cũng không được, một hồi liền sẽ bị phân biệt đi ra. Mà một khi nhận ra được bọn họ có như vậy ý đồ, các pháp sư nhất định sẽ càng nghiêm mật nhìn chằm chằm ma pháp phòng ngự mạng lưới, liền cũng không có cơ hội nữa. Vì lẽ đó bất động thì thôi, hơi động nhất định phải thành công.

Nói cách khác, Batman tất nhiên có vẹn toàn nắm, mới sẽ phái người đi xâm lấn ma pháp phòng ngự mạng lưới. Nhưng hắn từ đâu tới nắm đây?

"Vũ trụ bên trong có rất ít hoàn toàn vật chết." Siêu thể (Lucy) âm thanh như cũ rất kỳ ảo, nhưng không hề như trước như vậy lạnh lẽo, mà là trầm bồng du dương, nghe tới có loại dòng suối như thế trong suốt, "Đặc biệt là ma pháp tạo vật. Hỗn hợp vô số loại ma pháp thuộc tính ma pháp phòng ngự mạng lưới, cũng tiềm tàng khiến người khó có thể tưởng tượng sức sống."

Schiller tay một trận, nhìn về phía siêu thể (Lucy) hỏi: "Ngươi có thể cải tạo ma pháp phòng ngự mạng lưới?"

"Cái kia không phải cải tạo." Siêu thể (Lucy) khe khẽ lắc đầu nói, "Những kia sức sống là nguyên bản liền tồn tại, ta chỉ là tỉnh lại nó."

Schiller từ trước đến giờ rất khó lý giải loại này vừa sâu xa vừa khó hiểu đồ vật, nhưng hắn đại khái có thể nghe ra, là siêu thể (Lucy) lợi dụng một số thủ đoạn quấy rầy ma pháp phòng ngự mạng lưới phán đoán, do đó nhường Batman có cơ hội để lợi dụng được.

Nếu như Batman thật phái người trà trộn vào Địa cầu, đồng thời xác suất rất lớn là trà trộn vào Sanctum Sanctorum bên trong, hắn đến cùng muốn làm gì đây?

Sanctum Sanctorum tác dụng rất lớn, chủ yếu là ở tình báo phương diện này, xa xa trội hơn sân khách tác chiến Batman. Cho Sanctum Sanctorum quấy rối, nhường bọn họ không cách nào hết sức chuyên chú thu thập tình báo, có lẽ là cái biện pháp không tệ. Thế nhưng, cứ việc nơi đó làm việc rất nhiều đều là người bình thường, nhưng cũng khẳng định có pháp sư, trà trộn vào đi cái kia một hai cái người, e sợ rất khó tạo thành cái gì hữu hiệu sát thương.

Hơn nữa, Batman không phải loại kia sẽ tàn sát người bình thường người. Sanctum Sanctorum rất nhiều công nhân cũng không có tham dự đến chiến tranh bên trong đến, cũng không có phục sinh cơ hội, Batman sẽ không lựa chọn đại khai sát giới.

Có thể nếu như không thể thông qua thủ đoạn bạo lực đảo loạn Sanctum Sanctorum công tác, như vậy Batman như thế tốn sức, không phải không có ý nghĩa sao?

Có điều Schiller lập tức nghĩ đến, trừ vật lý lên tiêu diệt tổ chức tình báo ở ngoài, còn có một cái biện pháp, vậy thì là làm cho đối phương tình báo trở nên không thể tin.

Địa cầu mấy lớn tổ chức tình báo, liền thường thường dùng thủ đoạn như vậy. Bọn họ chế tạo một ít tình báo giả, cố ý tiết lộ cho chính mình đối thủ. Ở tạo thành tổn thất sau khi, đối phương liền rất khó lại tín nhiệm đường dây này tình báo viên. Nếu như Batman đánh là ý đồ này, như vậy hắn sợ là sớm đã chuẩn bị kỹ càng cạm bẫy.

Thiên nga toà, khoảng cách Collector viện bảo tàng một chỗ không xa không gian vũ trụ bên trong, đầy rẫy dị thường loạn lưu, hầu như tùy ý có thể thấy được không gian mảnh vỡ, còn có không gián đoạn phản vật chất năng lượng xung kích, quả thực như một mảnh loại cỡ lớn ổ bom.

"Chuyện gì thế này?" Chủ vũ trụ Scarlet Witch nhăn lại lông mày, nàng liếc nhìn tình huống hiện trường, sau đó nói, "Này có thể không giống chiều không gian vết nứt, cũng như là bị cái gì người nổ đi ra. Xác định là nơi này sao?"

Không cần nàng nói, Magneto cũng sớm đã chuyển được thông tin. Hắn đối với bên kia nói: "Chúng ta đã chạy tới các ngươi nói địa điểm mục tiêu, thế nhưng tình huống của nơi này rất quỷ dị. Các ngươi xác định mục tiêu không có vấn đề sao?"

Trung tâm chỉ huy tiếp đến Magneto thông tin sau khi, cũng cảm thấy có chút kỳ quái. Dù sao Magneto đối với vũ trụ các loại từ trường không thể quen thuộc hơn được, hắn cũng có thể cảm giác được quỷ dị, cái kia nhất định là quỷ dị tới cực điểm.

Cho nên bọn họ lại lần nữa cùng Sanctum Sanctorum thông tin. Đối phương người tiếp nói: "Chúng ta xác thực ở nơi đó tìm tới Batman thiết bị, đồng thời đo lường đến vô hạn bảo thạch tín hiệu. Nếu như không phải nơi đó tình huống quá mức quỷ dị, Batman e sợ cũng sẽ không tới hiện tại đều không ra tay."

Trung tâm chỉ huy vừa nghĩ, thật giống cũng vậy. Nếu như là Batman trước tiên tìm đến nơi này, mà hắn lại có năng lực thăm dò, cái kia vô hạn bảo thạch còn có thể để lại cho bọn họ? Quỷ dị mới là bình thường. Cũng là bởi vì quá quỷ dị, Batman không vào được, bọn họ mới có cơ hội đi cướp.

Trung tâm chỉ huy như thực địa đem cái nhìn này nói cho Magneto. Magneto ngược lại cũng không nói ra được cái gì không đúng đến. Nếu không là khối xương cứng, cũng không cần cần phải Mutant đến. Này xương càng là cứng, càng có thể hiện ra Mutant lợi hại. Lời cũng đã bỏ xuống, bọn họ là không lên cũng được với.

Quyết định chủ ý, chủ vũ trụ Magneto âm thanh vang vọng ở không gian bên trong, hắn nói: "Hai hai một tổ tản ra dò xét, trước tiên xác định khu vực này phạm vi, sau đó lại hướng về trung tâm xâm lấn. . ."

Magneto tiến hành một phen bố trí, nói tóm lại chính là lợi dụng bọn hắn bên này năng lượng hướng về trung tâm lan tràn, dò xét trung gian đến cùng có hay không một cái vết nứt không gian, mà những này quỷ dị không gian mảnh vỡ cùng loạn chảy tới đáy đúng hay không vết nứt phun ra, lại nắm những tin tức này đi phục mệnh.

Không sai, bởi vì nơi này cho Magneto cảm giác phi thường không tốt, hắn trực tiếp từ bỏ nguyên bản tiến vào vết nứt dò xét kế hoạch. Ngàn sai vạn sai, cẩn thận không sai. Không cầu có công, nhưng cầu không qua.

Chính Magneto động thủ dò xét thời điểm cũng là cực kỳ thận trọng. Chính hắn không hề tiến vào loạn lưu khu, thậm chí ngay cả đối với từ trường nhận biết cũng không tới gần nơi đó, mà là dọc theo tương đối bình tĩnh khu vực đi tới, tìm rõ một bước, lại tiến hành bước kế tiếp, tuyệt không mạo hiểm thâm nhập.

Những người khác cũng không liều lĩnh, đều là dọc theo biên giới từng chút đi đến chen. Loại này quá trình khô khan tẻ nhạt lại dài lâu, hai giờ qua đi, cũng là tìm rõ biên giới một vòng. Nhưng dù cho là như vậy, bọn họ vẫn rất có kiên nhẫn dịch chuyển về phía trước.

Đối với Mutant tới nói, chuyện này quả thật là cày sâu cuốc bẫm. Ai dám nhanh một chút, đều sẽ bị Magneto mắng cái máu chó đầy đầu. Có thể nói gừng càng già càng cay, cứ việc như vậy tốn thời gian, nhưng có điều cũng là tiêu tốn mười mấy tiếng, luôn có thể tìm rõ vị trí trung tâm.

Ngược lại bọn họ ở đây vây quanh, Batman người bên kia đến cũng đánh không lại bọn hắn, cái kia liền chậm rãi dò chứ.

Đáng tiếc, đạo cao một thước, ma cao một trượng. Lại nhiều cẩn thận cũng đánh không lại có tính nhẩm vô tâm. Vẫn là câu nói kia —— vĩnh viễn chớ cùng Batman hẹn giá.

Ngay ở dò xét tiến hành đến một nửa thời điểm, chủ vũ trụ Scarlet Witch bỗng nhiên cảm giác được một điểm không đúng, thậm chí không thể nói là cảm giác được, mà là có một loại cảm giác nguy hiểm từ từ áp sát trong lòng.

Nàng lấy tốc độ nhanh nhất đem mình năng lượng rút về, nhưng đã chậm.

Chủ vũ trụ Scarlet Witch phát sinh rít lên một tiếng, hai tay dùng sức nâng lên chính mình đầu, thống khổ kêu thảm thiết, hai mắt chảy ra máu tươi. Scarlet chi lực trong nháy mắt mất khống chế, đem bên cạnh nàng một cái Mastermind đánh bay ra ngoài.

Chủ vũ trụ Magneto nhận ra được không đúng, bản năng khống chế từ trường, muốn áp chế Scarlet Witch, nhưng ngay ở đối với từ trường nhận biết tới gần trong nháy mắt, vô số điên cuồng tri thức tràn vào đầu óc của hắn. Hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, cả người hóa thành từ trường, còn là không thể tránh được điên cuồng ô nhiễm.

Chủ vũ trụ Magneto mất đi ý thức trước theo bản năng bảo mệnh hành vi, nhưng trở thành tất cả mọi người tai nạn.

Hắn hóa thành từ trường, biến thành mang đầy điên cuồng tri thức điện Namikaze bạo, lấy tốc độ nhanh nhất tập kích tất cả mọi người sóng điện não, đem vô số cấm kỵ tri thức nhồi vào đầu óc của bọn họ, sau đó đem bọn họ bức đến điên cuồng.

Mastermind trước tiên không chịu nổi, đầu của hắn tự bên trong mà nơi khác nổ tung, hóa thành một đạo bạch quang, trở về Battleworld. Sebastian chưa từng thấy loại tình cảnh này, hắn cho rằng là có Invisible Man ở đánh lén bọn họ, thẳng thắn hỏa lực toàn mở, hấp thu năng lượng. Có thể này càng là tự tìm đường chết. Một giây sau, cấm kỵ sóng điện hoàn toàn ô nhiễm hắn linh hồn, xúc tu từ viền mắt bên trong trào ra, hắn thống khổ ngã quỵ ở mặt đất, chậm rãi biến thành một đoàn không rõ sinh vật, sau đó cũng hóa thành một tia sáng trắng.

Còn lại Scarlet Witch bị cảnh tượng như thế này dọa sợ, các nàng vội vội vàng vàng trở về chạy. Thế nhưng, mang đầy điên cuồng sóng điện khuếch tán tốc độ quá nhanh, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên.

Scarlet Witch thủ đoạn bảo mệnh chính là hóa thành Scarlet chi lực, làm các nàng sinh mệnh chịu đến uy hiếp thời điểm, các nàng sẽ bản năng làm như thế. Thế nhưng, này cũng mang đến càng sâu tai nạn. Scarlet chi lực triệt để mất khống chế, đem tất cả xung quanh quấy thành mảnh vỡ, thậm chí ngay cả không gian cùng thời gian đều không còn tồn tại nữa.

Magneto cùng Scarlet Witch cũng chưa chết, bọn họ chỉ là bị điên cuồng tập kích, mất đi ý thức. Nhưng cũng là bởi vì không chết, sức mạnh của bọn họ không thể biến mất, mà là chiếm giữ ở đây, đem nơi này hoàn toàn biến thành một chỗ cuồng bạo sức mạnh tàn phá tử địa. Mà này lại tiến một bước hại chết những người khác. Mastermind cùng Sebastian cùng với Cyclops, căn bản đối kháng không được cuồng bạo Scarlet chi lực, không lâu lắm liền hóa thành bạch quang, hoàn toàn biến mất ở vũ trụ bên trong.

Tiếp đến tin qua đời trung tâm chỉ huy đều kinh ngạc. Bọn họ đều hoài nghi mình đúng hay không hoa mắt. Ý của ngươi là, có người có thể đồng thời trong nháy mắt tiêu diệt bốn cái Scarlet Witch cùng ba cái Magneto? Mở đúng không? !

Mà tin tức này truyền về Mutant căn cứ thời điểm, Mutant càng là tê rần. Bọn họ đối với Scarlet Witch cùng Magneto cường độ có nhận thức sâu hơn. Ngươi muốn nói đánh không lại, quả thật có khả năng này, dù sao đã biết đối diện khả năng có cái nhân vật hết sức mạnh mẽ. Thế nhưng một cái đều không chạy đến, này hợp lý sao? !

Scarlet chi lực bản thân liền thoát thai từ vũ trụ bản nguyên nhất hỗn độn lực lượng, lúc cần thiết Scarlet Witch có thể hoàn toàn hòa vào thế giới bản nguyên ở trong. Trừ phi là vũ trụ trừu tượng thực thể nhân vật như vậy đến, hơn nữa còn đến là bản thể, mới có thể một đòn miểu sát. Bằng không ai có thể đạt thành chiến quả như vậy? !

Mà bọn họ không biết là, chế tạo tất cả những thứ này tai nạn, hiện nay đã bị sức mạnh cuồng bạo bao phủ thành một mảnh hư vô không gian vũ trụ trung tâm tồn tại, cũng không phải là người nào, mà là một quyển sách. Trang sách chậm rãi chuyển động, lộ ra bìa ngoài mạ vàng văn tự —— "( phục hành hỗn độn )—— John Constantine" ..