Chương 4074 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (154)

Chương 4074 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (154)

Quyển sách này lẳng lặng trôi nổi ở trong không gian vũ trụ, bất kỳ nhìn thẳng trong đó nội dung người đều sẽ phải chịu Nyarlathotep điên cuồng ô nhiễm. Giờ khắc này, toàn bộ không gian vũ trụ bên trong đầy rẫy năng lượng cuồng bạo, biến thành năng lượng hình thái Magneto cùng Scarlet Witch mất đi lý trí, mà trở nên chỉ sẽ sử dụng chính mình biến chủng năng lực đến điên cuồng phá hoại, cho tới nơi này đã bị thôn phệ thành một mảnh hư vô, không có bất kỳ sinh mệnh có thể tới gần.

Có thể vừa lúc đó, khác một bóng người xuất hiện ở thiên nga toà tinh hệ biên giới. Trên người hắn cũng toả ra quỷ dị sóng năng lượng, vô số xúc tu vung vẩy trong lúc đó, một đôi lạnh lẽo mắt xanh để lộ ra không khác nhau chút nào điên cuồng.

Làm hắn xuất hiện thời gian, một số sức mạnh bắt đầu cộng hưởng. Những kia nhân Constantin tác phẩm cùng Nyarlathotep ô nhiễm mà mất đi lý trí Scarlet Witch cùng Magneto, bắt đầu hướng về phương hướng của hắn thổi qua đi.

Này đoàn hỗn loạn lại cuồng bạo năng lượng mạnh mẽ hầu như sẽ xé nát ven đường tất cả vật chất, nhưng tốc độ của bọn họ nhưng không chậm. Vũ trụ bên trong, sóng điện nhanh bao nhiêu, bọn họ liền nhanh bao nhiêu, hầu như là thoáng qua trong lúc đó liền đến đến cửu đại quốc gia ngoại vi.

Lúc này, nơi này hoả lực tập trung ngàn vạn, thậm chí còn chỉ là hiếm như lá mùa thu. Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc quyết định chủ ý, muốn một lần tiêu diệt Asgard, rất nhiều bộ đội đã đột nhập chín đại duy độ, hiện nay chính đang vây công Asgard, còn có càng nhiều chính ở trên đường, tình huống so với lần trước càng hiểm trở.

Có điều ở chúng thần chi phụ cùng Thần vương Thor toàn lực chống lại bên dưới, Asgard lại gánh vác một đợt tiến công. Cứ việc lần này đội cận vệ tổn thương không ít, nhưng bọn họ cũng thành công đem đối phương đóng quân mẫu sào tiêu diệt sạch sành sanh, đến tiếp sau bộ đội nghĩ muốn tới gần, ít nhất cũng đến một giờ. Đối với Thần tộc tới nói, này khôi phục thời gian đã là tương đương đầy đủ.

Odin nhấc theo súng tiến vào Tiên cung đại điện, ma lực hầu như hao không Frigg đi theo sau hắn, giữa hai lông mày thoáng hiện ra vẻ uể oải. Nhưng rất nhanh, Loki từ hậu điện đi ra, cho bọn họ mang đến Thế Giới Thụ nước suối.

Odin đem chứa ở trong lá cây nước suối uống một hơi cạn sạch, thần lực khôi phục tốc độ tăng nhanh, nhưng loại kia mệt nhọc nhưng chưa hề hoàn toàn biến mất. Quanh năm chinh chiến quen thuộc nhường hắn chắc chắn sẽ không chưa chiến đã sợ, nhưng cũng chính bởi vì kinh nghiệm phong phú, hắn mới rõ ràng một trận không có nhiều tốt đánh.

"Chúng thần chi phụ, ta nghĩ chúng ta nên cân nhắc hướng về nhân loại cầu viện." Loki nhẹ giọng nói. Hắn biết dĩ vãng hắn nếu như nói lời này, Odin tuyệt đối mắng hắn, coi như hắn bây giờ nói lời này, Odin phỏng chừng cũng sẽ không cao hứng, nhưng bây giờ căn bản không phải hành động theo cảm tình thời điểm.

Odin hướng về cái kia ngồi xuống, liếc xéo hắn một cái, nhưng không nói gì. Frigg trừng Odin một chút, đánh gãy hắn sau đó phải nói, đối với Loki nói: "Hiện tại nhân loại tự lo không xong, nếu như là tùy tiện hướng về bọn họ cầu viện, phân tán sức mạnh của bọn họ, vạn nhất nếu như đánh thua, bọn họ tỉ lệ cho phép sai có thể so với chúng ta thấp nhiều."

Loki làm sao không biết đạo lý này. Asgard đánh lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm trượng, tổn thất nghiêm trọng nhất thời điểm, toàn bộ Asgard bản thổ đều bị đánh thành một vùng phế tích, Hela kém chút đem toàn bộ Aesir thần tộc cho xốc, hiện tại không phải là cố gắng sao? Này mới cái nào đến đâu.

Nhưng vấn đề là, bọn họ hiện tại không đi cái này con đường. Một hồi trượng đem người đánh ánh sáng (chỉ) gần như, cái kia đến tiếp sau liền không người nào có thể dùng, quan văn bồi dưỡng chu kỳ có thể so với võ quan dài nhiều. Huống hồ, như thế nào đi nữa đánh, ngươi cũng không thể đem hai đế quốc lớn đồng thời tiêu diệt, vậy này sao tiếp tục đánh không phải là thuần thiệt thòi sao?

"Ta chuẩn bị thành lập một tiểu đội, " Odin trầm giọng nói, "Đi tập kích chí cao trí tuệ sào huyệt."

Loki động tác trên tay dừng một chút. Hắn nói: "Cho dù chí cao trí tuệ bị đánh lén, hắn cũng sẽ không triệt binh. Hơn nữa, hắn bảo vệ tổng bộ binh lực không thể so với đến đây tiến công ít, không hẳn có thể tạo thành bao nhiêu tổn thương."

"Ta biết, " Odin nói, "Nhưng coi như Asgard muốn diệt vong, cũng tuyệt không thể là bị người vây ở nhà đánh chết. Chết cũng muốn chết ở xung phong trên đường, ta nhất định phải nhường dám to gan xâm chiếm người trả giá thật lớn."

Loki tâm từ từ chìm xuống dưới. Hắn từ Odin trong lời nói nghe ra một tia không tầm thường ý vị. Hiện tại Asgard từ từ hướng tới ổn định, Thor cái này Thần vương làm đến rất tốt, Odin đã ở Vanaheimr nhàn rỗi thời gian rất lâu, tuy rằng Asgard người vẫn là hô to chúng thần chi phụ tên, nhưng chúng thần chi phụ hiển nhiên đã không có trước đây trọng yếu như vậy tác dụng.

Odin đầy đủ lão, bởi vậy hắn đủ mạnh. Một vị Thiên phụ cấp bậc cường giả, nếu như quyết định cùng đối phương đồng quy vu tận, thiêu đốt chính mình sinh mệnh có thể tạo thành bao lớn phá hoại?

Chí cao trí tuệ cũng coi như là cái điện tử sinh mệnh, theo lý mà nói là hẳn là sẽ không bị giết chết, coi như bản thể bị tiêu diệt, cũng có vô số dành trước. Nhưng Loki trong lòng rõ ràng, hắn sở dĩ vẫn không muốn trêu chọc Odin, kỳ thực là bởi vì Odin chính là trong vũ trụ duy nhất một cái người có thể giết chết hắn.

Odin cầm trong tay cái kia đem súng, tên là Gungnir. Nó có một loại phi thường kỳ lạ thuộc tính, vậy thì là "Tất nhiên trúng mục tiêu" . Hắn sẽ đuổi theo Odin kẻ địch đến chân trời góc biển, mãi đến tận giết chết hắn mới thôi. Đã từng có kẻ địch muốn dùng tách rời linh hồn phương thức tránh thoát Gungnir truy sát, thế nhưng không có một chút tác dụng nào, phân ra mấy cái linh hồn, liền sẽ thêm ra mấy cái trường thương, mãi đến tận đem mỗi một tia linh hồn toàn bộ đóng đinh.

Gungnir tất trúng thuộc tính mạnh như thế nào, một mặt là xem Odin sát tâm nặng bao nhiêu, mặt khác, nhưng là xem Odin bản thân mạnh bao nhiêu. Hiện tại Odin đã đủ mạnh, nếu như hắn quyết định muốn giết chết chí cao trí tuệ, thậm chí vì thế không tiếc thiêu đốt sức sống của chính mình, như vậy chí cao trí tuệ cùng hắn mỗi một cái dành trước chắc chắn phải chết.

Odin cũng chưa từng đi Battleworld, cũng không phải người chơi một trong, hắn là không có làm lại cơ hội. Nếu như hắn dự định cùng chí cao trí tuệ đồng quy vu tận, cái kia Asgard sẽ vĩnh viễn mất đi chúng thần chi phụ.

Tuy rằng hiện tại hai đế quốc lớn tiến công xem như là Batman xúi giục, nhưng Loki cũng rất rõ ràng, một trận sớm muộn sẽ đến, dù sao bọn họ trước đem ba đế quốc lớn hố đến như vậy thảm, nếu như không trả thù, bọn họ cũng sẽ không gọi ba đế quốc lớn.

Odin chỉ sợ là đã sớm đánh như vậy chủ ý. Hắn biết rõ, so với ở yên ổn Utopia bên trong chậm rãi chết già, chúng thần chi phụ càng muốn chết ở trên chiến trường. Nếu như là cùng ba đế quốc lớn chính diện quyết đấu chiến trường, vậy hắn nhất định chết cũng không tiếc.

Loki nhất thời xoắn xuýt lại. Hắn không có chút nào muốn cho Odin chết, có thể lại không biết mình có thể khuyên như thế nào. Dù sao, Asgard bầu không khí chính là như vậy, chết ở trên chiến trường là một loại vinh quang, hắn lẽ nào có thể ngăn Odin đi truy tìm cuối cùng vinh quang sao?

Hơn nữa, một khi chí cao trí tuệ triệt để tử vong, bị nghiêm mật khống chế Kree đế quốc nhất định trong khoảnh khắc sụp đổ, Asgard hoàn toàn có thể nhân cơ hội thượng vị, có càng bao la tương lai.

Này đối với Asgard đối với Odin đều tốt, hắn có lý do gì đi khuyên can đây? Làm sao có thể khuyên đến động đây?

Nhưng là bất luận nói thế nào, Loki chính là không muốn để cho Odin làm ra quyết định như vậy. Vượt không nghĩ ra được hắn càng phải nghĩ, cảm giác óc của chính mình đều phải bị đốt tan.

Frigg rõ ràng nhìn ra sắc mặt hắn không tốt, lôi kéo hắn cánh tay. Không lâu lắm, Thor cũng tiến vào, hắn nhìn thấy Loki vẻ mặt sau khi sửng sốt một chút, thấp giọng nói: "Làm sao?"

Loki không hề nói gì, quay đầu đi không nhìn hắn. Thor muốn mở miệng truy hỏi, Odin cũng đã mở miệng nói hắn dự định. Kết quả, Thor kinh ngạc mà nhìn mình phụ thân nói: "Chúng thần chi phụ, ngươi là có hay không tỉnh táo?"

Này vừa hỏi nhưng làm Odin hỏi tức rồi. Hắn thổi râu mép trừng mắt, mới vừa muốn mở miệng mắng, Thor liền nói: "Sát vách thế giới nhiều như vậy kẻ địch liền đặt tại nơi đó, chúng ta bên này đa nguyên vũ trụ đội hữu cũng đều ở cách đó không xa, kết quả ngươi muốn cùng một cái bản vũ trụ bên trong không xếp hạng tới tên gọi tiểu nhân vật đồng quy vu tận? Này không thích hợp đi?"

Odin bị nghẹn một hồi. Thor có chút bất đắc dĩ khoát tay áo một cái nói: "Phụ thân, hiện tại không phải là trước đây, ngươi chinh chiến vũ trụ thời điểm, ba đế quốc lớn xác thực tính cái đối thủ. Nhưng hiện tại, đa nguyên vũ trụ bên trong có là so với chí cao trí tuệ mạnh hơn nhiều kẻ địch, ngươi đồng quy vu tận cùng hắn, những kẻ địch kia đến thời điểm làm sao bây giờ?"

"Cái kia ngươi là làm gì ăn?" Odin tức giận hỏi.

"Tuy rằng ta này Thần vương làm đến cũng không tệ lắm, thế nhưng dù sao ta tuổi tác không lớn, thần lực tích lũy không đủ, thực lực vẫn là kém một đoạn. Mà lấy ngươi hiện tại tuổi tác cùng thực lực, nếu như đi tìm đơn thể vũ trụ kẻ địch đồng quy vu tận, vậy chúng ta có thể thiệt thòi lớn rồi. Nếu không ngươi vẫn là chờ các loại, phỏng chừng nếu không mấy năm, đa nguyên vũ trụ tồn tại liền sẽ tìm lại đây, đến vào lúc ấy lại động thủ cũng không muộn."

Loki bỗng nhiên tỉnh ngộ. Hắn làm sao liền không nghĩ tới còn có thể có loại này khuyên bảo phương thức, liền hắn mau mau ở bên cạnh phụ hoạ: "Đúng đấy, chúng thần chi phụ. Chí cao trí tuệ tính là gì, ngài nếu như cùng hắn đồng quy vu tận, đó là tiện nghi hắn. Ngài nếu như lại sống mấy ngàn năm, nói không chắc có thể cùng vĩnh hằng tách vật tay, đi Living Tribunal làm cái quan toà cái gì, như vậy mới càng phù hợp ngài địa vị a."

Odin tuy rằng vẫn cứ biểu hiện rất tức giận, thế nhưng ngã không nói gì thêm nữa, hiển nhiên cũng là bị hai người bọn họ thuyết phục.

Chủ yếu là hắn vừa nghĩ tới, đa nguyên vũ trụ bên trong có không ít Odin, cũng không phải chỉ có bọn họ này một cái vũ trụ vượt qua Chư Thần Hoàng Hôn, vạn nhất nếu là có người nháo động tĩnh so với hắn lớn, ở đa nguyên vũ trụ bên trong xưng tên, còn biết hắn cùng một cái đơn thể vũ trụ kẻ địch đồng quy vu tận, vậy bọn họ cái này vũ trụ Asgard chẳng phải là cũng muốn theo mất mặt?

Đến thời điểm, người khác cha đều là đa nguyên vũ trụ cấp cái khác, chỉ có chính mình cha là đơn thể vũ trụ cấp, Thor cùng Loki ra ngoài đều không nhấc nổi đầu lên, như vậy không thể được.

Odin không thể làm gì khác hơn là thả xuống cùng kẻ địch đồng quy vu tận ý nghĩ. Tuy nói chết ở trên chiến trường là một loại vinh quang, nhưng này không còn có một đôi nhi nữ sao? Aesir thần tộc càng già càng mạnh, chính mình liều mạng lại sống hắn cái 10, 20 ngàn năm, đến thời điểm, đa nguyên vũ trụ bên trong cái nào không có mắt dám khó xử Thor cùng Loki, hắn cần phải nhường đối phương biết biết bông hoa tại sao như vậy đỏ.

Loki nhìn ra Odin thả xuống dự tính như vậy, cũng là thở phào nhẹ nhõm. Một nhà bốn người hiếm thấy hưởng dụng một bữa ăn tối thịnh soạn, điều chỉnh tốt trạng thái, thủ thế chờ đợi nghênh tiếp làn sóng tiếp theo tiến công.

Nhưng là ở Odin điều chỉnh mình áo giáp thời điểm, động tác của hắn bỗng nhiên dừng lại, sau đó cả người cứng lại rồi. Hắn không thể tin tưởng giương mắt, nói: "Cửu đại quốc gia chiều không gian bình chướng bị đột phá. . . Đó là cái gì? ! !".