Chương 4075 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (155)

Chương 4075 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (155)

Cửu đại quốc gia chiều không gian bình chướng là phi thường cứng chắc, bởi vì cửu đại quốc gia bản thân liền dựa vào Thế Giới Thụ, mà Thế Giới Thụ thuộc về vũ trụ khai thiên tích địa thời kỳ thiên tài địa bảo, vật này là bản nguyên vũ trụ một phần. Muốn lay động nó có thể quá khó khăn.

Dù cho là ba đế quốc lớn, muốn đột phá cũng không dễ dàng. Bọn họ phần lớn sẽ chọn ở chiều không gian lối vào giở trò, bằng không chính là ở lối vào nơi nổ ra cái vết nứt, bằng không chính là lừa gạt qua lối vào phân biệt hệ thống. Ngược lại đều là lén lén lút lút, ai cũng sẽ không nghĩ không ra đi nổ tường, một mặt là nổ không mở, một mặt nổ tung, trên căn bản trong nháy mắt liền khép lại, không cách nào kéo dài thông hành, thuần thuộc lãng phí tài nguyên.

Nhưng lúc này đây, cửu đại quốc gia chiều không gian bình chướng trực tiếp bị nổ tung. Bởi vì trong nháy mắt đó sức mạnh bạo phát quá mức ngắn ngủi, Odin cũng không thể nhìn rõ ràng rốt cuộc là thứ gì. Hắn không thể làm gì khác hơn là vung tay lên, hai con Raven xuất hiện ở trước mặt hắn.

Hắn lại hướng về phía trước vung tay lên, Raven bay ra ngoài, hiển nhiên là đi tới sự cố địa điểm giúp hắn kiểm tra tình huống đi.

Cửu đại quốc gia bên trong, Raven chính là Odin con mắt, là hắn ý chí kéo dài. Không có cái gì là Raven không cách nào trợ giúp Odin hiểu rõ đến —— nhưng là lần này nhưng không giống nhau.

Loki có chút lo lắng chờ đợi tin tức. Nếu không là tình hình bên ngoài quá mức hung hiểm, cha của hắn cùng huynh trưởng đều chắc chắn sẽ không cho phép hắn đi ra ngoài, hắn đều muốn chính mình đi thăm dò nhìn. Có điều, chỉ có thể nói còn tốt hắn lần này không đi, bằng không phiền phức liền lớn.

Odin đột nhiên rên lên một tiếng. Loki nhìn thấy có máu tươi từ hốc mắt của hắn bên trong chảy ra. Odin lùi lại mấy bước, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Nước suối. . . Thế Giới Thụ. . ."

Loki thật nhanh bay đến hậu điện, mang tới Thế Giới Thụ nước suối. Odin đầu tiên là ra sức uống mấy cái, sau đó lấy xuống trùm mắt, đem nước suối tưới vào chính mình cái kia con mắt lên.

Loki không thể tin tưởng mà nhìn Odin. Bởi vì nguyên bản Odin mù cái kia con mắt đã hiến tế cho Thế Giới Thụ, nơi đó hẳn là cái gì đều không có. Hắn còn nhớ, bọn họ lúc còn rất nhỏ, Odin là không mang trùm mắt, bởi vì ở Asgard vết tích lại không phải sỉ nhục, không cần thiết che che giấu giấu.

Có điều sau đó, khi còn bé hắn bị Odin viền mắt doạ từng tới một lần, Odin mới tìm cái trùm mắt mang lên.

Có điều lần này Loki cũng không phải bị Odin viền mắt doạ đến, mà là cái kia viền mắt bên trong dĩ nhiên duỗi ra lít nha lít nhít xúc tu.

Loki theo bản năng mà muốn dùng ma pháp, nhưng lại không dám động. Dù sao hắn cũng không am hiểu trị liệu ma pháp, cũng không biết cỗ này thể là xảy ra chuyện gì, thực sự không dám manh động.

Ở uống xong Thế Giới Thụ nước suối sau khi, xúc tu đình chỉ nhúc nhích. Odin từ bên hông mò ra một cây chủy thủ, trực tiếp đâm vào viền mắt của chính mình bên trong, dùng sức mà đem xúc tu cho khoét đi ra.

Đừng xem này xúc tu thật giống không lớn, nhưng cũng mang theo một cái thật dài mang gai bộ rễ, đồng thời cho dù bị móc đi ra, cũng còn đang không ngừng mà nhúc nhích cùng sinh trưởng. Có thể nói phàm là Odin động tác chậm một bước, vật này đại khái sẽ trực tiếp đâm xuyên đầu óc của hắn.

Loki hít vào một ngụm khí lạnh, khiếp sợ nhìn bị Odin xách ở trên tay xúc tu, cũng không biết nói cái gì tốt.

Odin vừa nhấc mắt liền nhìn thấy Loki kinh hãi đến biến sắc vẻ mặt, nắm lên xúc tu liền ném vào trong chậu than, sau đó đem chính mình trùm mắt cho mang lên.

"Ngài không có sao chứ, chúng thần chi phụ." Loki mau mau xông lên trước kiểm tra Odin tình huống.

Odin lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình không có chuyện gì. Loki lại quay đầu đến xem chậu than. Làm hắn khiếp sợ hơn là, bị móc đi ra cái kia xúc tu, đầu tiên là bị Odin thần lực công kích, trải qua Thế Giới Thụ nước suối tẩy lễ, lại bị Odin dùng người lùn rèn đúc đi ra chủy thủ keo kiệt đi ra, tiếp theo bị ném tới thần lực bốc cháy lên hỏa diễm bên trong, lại vẫn ở cái kia nhảy nhót tưng bừng giãy dụa. Khá lắm, này điều xúc tu sợ không phải so với sức sống của chính mình đều mạnh.

Loki rất rõ ràng, Aesir thần tộc thể chất cùng thần lực đều rất mạnh. Thần lực không riêng có thể đối với ở ngoài công kích, tự nhiên cũng có thể đối với bên trong công kích. Tuyệt đại đa số ký sinh sinh vật, là không thể sống nhờ ở Thần tộc thể nội, dù cho bọn họ cho phép, cũng không thể ký sinh thời gian quá dài, bởi vì ngâm mình ở thần lực ở trong, bản thân đối với bọn họ chính là một loại thương tổn.

Lúc trước nọc độc có thể ký sinh chính mình, cũng chính là khi đó thần lực không mạnh, cũng không có nắm thần lực công kích qua đối phương. Nếu như đổi thành Thor cùng Odin, cái kia nọc độc bị như cục đàm như thế phun ra đi đều tính không sai, càng có thể là bị bên trong cơ thể của bọn họ cuồng bạo thần lực xé thành mảnh vỡ.

Vì lẽ đó, hầu như không có cái nào chủng tộc sẽ nghĩ không ra muốn dùng đầu độc hoặc là ký sinh loại hình phương thức đến công kích Thần tộc, chuyện này căn bản là là không thể thành công. Nếu không nói thế nào Thần tộc là ưu việt nhất vật chủng đây.

Có thể một mực lần này, dĩ nhiên có cái xúc tu có thể từ Odin trong đầu chui ra đến, nhìn qua thật giống không tạo thành tổn thương gì, nhưng bao nhiêu là chảy điểm huyết. Odin chinh chiến vũ trụ mấy ngàn năm mới chịu mấy lần thương a?

"Đó là cái gì?" Loki không nhịn được hỏi.

Hắn có chút nghĩ tập hợp đi tới xem, thế nhưng bị Odin một cái tát cho đập trở lại."Tránh xa một chút!"

Odin giơ lên trường thương, một đạo sét đối với chậu than bổ xuống. Cái kia xúc tu trực tiếp bị đánh thành tro tàn, này mới yên tĩnh lại.

Ngay ở Loki nghĩ tiến lên kiểm tra tro tàn thời điểm, ngoài điện đột nhiên bay đến hai bóng người. Odin lại một thương ném đi, đem một cái trong đó đâm lạnh thấu tim, sau đó lại là một đạo sét bổ xuống, một cái khác cũng hóa thành tro tàn.

Loki đi về phía trước hai bước, nhìn thấy cái kia bị Gungnir đâm xuyên, dĩ nhiên chính là Odin Raven, nhưng đã hoàn toàn không nhìn ra chim nhỏ dáng vẻ. Toàn bộ mỏ chim biến mất không còn tăm hơi, đứt gãy nơi duỗi ra vô số xúc tu, mỗi cái xúc tu lên đều dài răng nhọn. Mặc dù đã bị Gungnir đinh ở, những kia xúc tu cũng như cũ ở cuồng loạn vung vẩy, như là liều mạng mà muốn thôn phệ một vài thứ.

Loki nhìn ra nội tâm mát lạnh, lùi lại mấy bước. Odin đưa tới sét, đem cái kia một con cũng cho đánh chết. Nhìn đầy đất tro tàn, Loki mím môi.

"Này đến cùng là cái gì quỷ đồ chơi? !"

"Nhãn Ma." Odin đột nhiên đăm chiêu nói, "Đại khái hơn 700 năm trước, khi đó vẫn không có ngươi, ta mang theo quân đội đi ngang qua chòm thiên xứng thời điểm, nhìn thấy có một cái tinh cầu gặp đến Nhãn Ma xâm lấn. Phía trên kia sinh vật tất cả đều phát điên, không riêng là tinh thần bị phá hủy, thân thể cũng phát sinh dị biến, tất cả đều biến thành mọc ra xúc tu cùng to lớn tròng mắt quái vật."

"Ở trong đó duy nhất tiếp tục kiên trì tiên tri, yêu cầu ta phá huỷ bọn họ tinh cầu, nhường loại này điên cuồng không muốn lại lan tràn đi ra ngoài. Từ trong miệng hắn ta biết được, Nhãn Ma cùng với những cái khác Ma thần có chút không giống, bọn họ có toàn bộ bộ tộc, thông thường được gọi là 'Ở ngoài thần' ."

"Có chút chủng tộc xưng hô bọn họ vì là 'Chòm sao ý chí' cũng có chút chủng tộc cho rằng bọn họ là phía xa trong trời sao ma quỷ. Rất nhiều tinh cầu cùng chủng tộc này có không tên ngọn nguồn. Mỗi cách một cái kỷ nguyên, ở ngoài thần đều sẽ giáng lâm, đột nhiên xuất hiện, đột nhiên biến mất. Không ai biết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

Loki hầu như là lập tức liên tưởng tới trên địa cầu truyền thuyết, sau đó hắn nói: "Địa cầu cũng là một cái trong đó sao?"

"Địa cầu cùng bọn họ ngọn nguồn đặc biệt sâu. Trong truyền thuyết, Sorcerer Supreme Ancient One sẽ chết vào Nhãn Ma tay, mà Nhãn Ma thì lại sẽ chung kết ở hắn học sinh Stephen Strange tay."

"Ta nghe nói Nhãn Ma đã chết, ngay ở trước đây không lâu, cũng chính là chết vào Strange tay. Vậy này lần cái này lẽ nào là hắn cùng tộc?"

Odin khe khẽ lắc đầu nói: "Mỗi một cái đơn thể trong vũ trụ Nhãn Ma đều chỉ có điều là bản thể hình chiếu, hơn nữa Nhãn Ma cũng cũng không phải mạnh nhất. Lần này cái này, e sợ khó đối phó hơn."

Loki sâu sắc nhăn lại lông mày, hắn nói: "Sẽ vào lúc này đến tìm phiền phức, chẳng lẽ là cái kia hai đế quốc lớn. . . Bọn họ liền không sợ nâng lên tảng đá đập chân của mình?"

Nhưng rất nhanh hắn phản ứng lại, sau đó nói: "Bọn họ xác thực không sợ, bởi vì bọn họ phần lớn là người máy, đặc biệt là Kree đế quốc, hoàn toàn là do điện tử sinh mệnh khống chế người máy chủng tộc, bọn họ căn bản là không sợ loại này tấn công bằng tinh thần."

"Nhưng bọn họ cũng sẽ không lấy loại thủ đoạn này, " Odin nói, "Nếu như ta không đoán sai, hẳn là thế giới khác đám kia super heros làm chuyện tốt."

"Batman?" Loki lông mày vượt vặn càng chặt, hắn nói, "Hắn không toàn lực đi đối phó nhân loại, tới tìm chúng ta phiền phức làm gì? Nha, các loại, hắn là muốn cho chúng ta hướng về nhân loại cầu viện."

Loki hầu như là lập tức liền nghĩ rõ ràng tất cả quan khiếu. Asgard cùng Địa cầu chiều sâu trói chặt, đồng thời tương lai cũng phải tiếp tục trói chặt xuống, tuyệt đối không thể bởi vì một cuộc chiến tranh liền tách ra. Như vậy bọn họ tất nhiên là muốn lẫn nhau trợ giúp, liền như là chiến tranh bắt đầu sơ kỳ, Asgard trợ giúp nhân loại thành lập căn cứ, Lôi Thần nhóm còn giúp bọn họ đánh thắng tiền tiêu cái kia tràng trượng.

Như vậy Asgard gặp nạn thời điểm, nhân loại bên kia cũng phải giúp, hơn nữa nhất định phải không lưu dư lực hết sức giúp đỡ. Có thể như vậy, liền sẽ cực kì suy yếu nhân loại bên kia sức chiến đấu, nhường Batman bọn họ có cơ hội để lợi dụng được.

Loki nắm chặt nắm đấm. Batman thực sự là khá lắm, chiêu này vây Nguỵ cứu Triệu dùng là lô hỏa thuần thanh.

Hiện tại hắn làm ra một cái sẽ tinh thần ô nhiễm quái vật, ảnh hưởng chỉ có Aesir thần tộc đám này sinh mệnh có trí tuệ, nhân gia cái khác hai đế quốc lớn đi đều là cơ giới khoa học kỹ thuật, ảnh hưởng không lớn. Cái kia cho dù đối phương là không khác biệt công kích, bị thương nặng nhất cũng vẫn là Thần tộc, chiến trường thế cuộc e sợ sẽ càng ngày càng bất lợi.

"Liên hệ Địa cầu đi, " Odin rốt cục nói, "Hướng về bọn họ tỉ mỉ miêu tả chúng ta gặp đến tập kích. Bọn họ nên có biện pháp."

Loki gật gật đầu, cũng biết vật này thuật nghiệp có chuyên tấn công. Ở ngoài thần cùng Địa cầu ngọn nguồn rất mạnh, cái kia nhân loại đối với bọn họ khẳng định có hiểu biết, nên cũng có biện pháp ứng đối. Thần tộc xưa nay không từng đụng phải đồ chơi này, nếu như bằng chính bọn hắn giải quyết, cái kia nói không chắc sẽ ăn cái thiệt lớn, không cần thiết tỏa như vậy hiểm.

Huống hồ chỉ là giải quyết ở ngoài thần, nên cũng phân không được bao nhiêu sức mạnh. Loki nghĩ như vậy, liền chuẩn bị liên hệ Địa cầu trung tâm chỉ huy. Có thể vừa lúc đó, Odin lại đổi sắc mặt.

"Vật này đang kéo dài phá hoại chiều không gian bình chướng." Tiếng nói của hắn đã trầm thấp đến đáy vực, "Chiều không gian bình chướng bị nó đánh ra một cái lỗ thủng to, Kree đế quốc quân chủ lực đi vào!"

Odin cũng không để ý tới rất nhiều, nhấc lên trường thương liền đi ra ngoài, chính va vào đi tới Thor. Thor cũng là một mặt nghiêm túc, hắn nói: "Giở trò quỷ gì, cái kia hai đế quốc lớn từ đâu tới chiều không gian đột phá trang bị? Vật kia không phải không đánh tan được cửu đại quốc gia chiều không gian bình chướng sao?"

"Không phải hai đế quốc lớn, " Odin nói, "Là ở ngoài thần."

"Ở ngoài thần? Nhãn Ma? Có thể tên kia không phải chết sao? Lại nói, bọn họ đối với Thần tộc tuy rằng cũng có ô nhiễm, thế nhưng bản thể sức mạnh cũng không mạnh lớn, không nghe nói có thể một đòn phá hủy chiều không gian bình chướng."

Mà ngay tại lúc này, càng nhiều chiến báo được đưa tới, có liên quan với kéo dài phá hoại chiều không gian bình chướng sức mạnh, cũng có càng nhiều tin tức cặn kẽ. Loki lấy tới liếc mắt một cái liền kêu lên sợ hãi.

"Scarlet chi lực? ! Sao có thể có chuyện đó? !"

Thor cũng lấy tới nhìn một chút, mặt trên sức mạnh số liệu hắn có chút quen thuộc, nhìn qua cùng bản nguyên vũ trụ hỗn độn sức mạnh gần như, nhưng có một ít số liệu không giống nhau, này rõ ràng chính là Scarlet Witch Scarlet chi lực.

"Ta rõ ràng." Loki đã phản ứng lại, hắn nói, "Tinh thần của bọn họ bị ô nhiễm, tiến vào trạng thái mất khống chế, sau đó lại bị dụ dỗ đi tới nơi này phá hoại cửu đại quốc gia chiều không gian bình chướng. . ."

Loki đã ý thức được, hiện tại không phải giải quyết ở ngoài thần vấn đề, bởi vì ô nhiễm bọn họ cái kia ở ngoài thần khả năng đã đi, thế nhưng ô nhiễm không có giải trừ. Mà lấy bọn hắn sức mạnh to lớn đến xem, không ai có thể gần người, ô nhiễm e sợ cũng rất nan giải trừ.

Này có thể so với trực tiếp ở ngoài thần xâm lấn muốn phiền phức rất nhiều. Dù sao, nếu như là ở ngoài thần trực tiếp đến, khẳng định có biện pháp có thể đem bọn họ trục xuất, nhưng lần này là bị ở ngoài thần ô nhiễm nhân loại, tuy rằng tinh thần lực phá hoại không bằng ở ngoài thần bản thể, nhưng vật lý lực phá hoại cường a.

Cửu đại quốc gia bình chướng một sót, cái kia hai đế quốc lớn còn không cùng qua năm giống như, khẳng định là liều mạng phái quân đội đi vào trong đánh. Liền Asgard chút người này, bất luận làm sao không ngăn được hai đế quốc lớn bạo binh.

Như vậy vì đánh chính diện chiến trường, liền không thể chỉ gọi mấy người đến giải quyết ở ngoài thần, mà là phải làm cho nhân loại đại quân lại đây trợ giúp. Này vây Nguỵ cứu Triệu, ngươi là không cứu cũng phải cứu..