Chương 4076 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (156)

Chương 4076 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (156)

Odin nguyên bản ý tứ chính là, phái mấy cái hiểu ở ngoài thần lại đây, cùng Thần tộc đánh phối hợp, đem cái tên này trục xuất xong việc. Tuy rằng xác thực sẽ thêm một chút phiền toái, nhưng sẽ không ảnh hưởng toàn thể chiến cuộc.

Nhưng một mực nhân gia đến không phải ở ngoài thần, mà là một đoàn điên cuồng cuồng bạo năng lượng, còn vừa vặn cho cái khác hai đế quốc lớn đánh một con đường đi ra. Nói cách khác, bọn họ đem đối mặt không phải một cái Ma thần, mà là cái khác hai đế quốc lớn quân chủ lực toàn lực tiến công.

Trước hai đế quốc lớn đến quân đội mặc dù nhiều, nhưng cũng không xưng được là toàn diện điều động. Ngược lại không là bọn họ không nghĩ làm như thế, hoặc là thiếu hụt tài nguyên, vừa vặn ngược lại, bọn họ nghèo liền còn lại tài nguyên.

Cái kia nhưng là thống trị toàn bộ đơn thể vũ trụ vài ngàn năm, dù cho dùng nhất đần biện pháp đào mỏ, cái kia đào móc ra khoáng thạch cũng đủ lấp kín mấy cái tinh hệ. Huống hồ bọn họ chế tạo người máy trình độ cũng rất cao, không hề phí tài nguyên, trên căn bản là nghĩ tạo bao nhiêu tạo bao nhiêu.

Bọn họ không có vô hạn chế địa bạo binh, không phải là bởi vì thiếu cái gì, mà là bởi vì tuôn ra đến không vào được, bọn họ có thể ở cửu đại quốc gia trên bình chướng mở ra vết nứt lưu lượng có hạn, làm lại nhiều binh, không vào được cũng là không có dùng.

Chỉ khi nào nếu như mở ra một cái lưu lượng càng to lớn hơn lỗ hổng, vậy bọn họ tuyệt đối sẽ hận không thể đem toàn bộ dòng dõi đều nhét vào đến. Này không chỉ là tiêu diệt Asgard vấn đề, mà là một khi có thể đem cửu đại quốc gia bên trong văn minh tiêu diệt sạch sẽ, bọn họ là có thể độc chiếm Thế Giới Thụ.

Thế Giới Thụ dựng dục ra Thần tộc, tuy rằng cũng vì mai phục Chư Thần Hoàng Hôn mầm họa, nhưng Thế Giới Thụ là vũ trụ bên trong được trời cao chăm sóc bảo vật, nếu như bọn họ có thể chiếm làm của riêng, nói không chắc mấy ngàn sau mấy chục ngàn năm cũng có thể biến thành Thần tộc. Bọn họ làm sao có khả năng không liều mạng đây?

Mà vì không nhường bọn họ thực hiện được, Asgard đem hết toàn lực cũng đến bảo vệ Thế Giới Thụ. Odin cũng không phải loại kia phi thường tự phụ người, hắn có kinh nghiệm phong phú cùng lý trí đầu óc, hắn biết rõ, vào lúc này nếu như không gọi giúp đỡ, chỉ sợ cũng toàn xong.

"Liên hệ Địa cầu, " Odin còn nói, "Nói cho bọn họ biết tình huống bây giờ, nhường bọn họ cần phải lại đây trợ giúp."

Nói xong, hắn cùng Thor liền cùng tiến lên chiến trường.

Lưu lại Loki tâm tình cũng không tốt. Hắn chỉ biết chỉ cần hắn mở cái miệng này, nhân loại nhất định sẽ phái người đến, nhưng vấn đề chính là ở: Nếu như nói cho bọn họ biết tình huống thật, bọn họ đến người sẽ càng nhiều.

Bởi vì dù sao, là mất khống chế Mutant dẫn đến cục diện bây giờ, nhân loại xuất phát từ bồi thường tâm lý, cũng sẽ tăng phái tiếp viện.

"Batman khẳng định là tính chính xác điểm này, " Loki một bên đi trở về vừa nghĩ, "Một mặt gia tăng Asgard phòng ngự áp lực, nhường bọn họ không thể không cầu viện; mặt khác, làm cho nhân loại sản sinh đạo đức áp lực, buộc bọn họ không thể không phái đại quân lại đây. Chỉ là như vậy vừa đến, nhân loại bên kia tiền tuyến căn cứ e sợ không hẳn thủ được."

Chỉ là, Loki trong lòng còn tồn có một tia nghi ảnh: Batman mục đích thật cũng chỉ là tiền tuyến căn cứ sao? Hắn cảm thấy sẽ không đơn giản như vậy, nhưng nhất thời cũng không nghĩ ra đối phương mục đích thực sự là cái gì.

Coi như không quá tình nguyện, Loki cũng vẫn là đem cầu viện tin tức phát ra. Trung tâm chỉ huy tiếp đến tin tức thời điểm lại vỡ tổ rồi.

Bọn họ vốn đang đang điều tra thiên nga toà bên kia đến cùng là xảy ra chuyện gì, kết quả Asgard gởi thư nói cho bọn họ biết: Scarlet Witch cùng Magneto đã biến thành một đoàn cực kỳ năng lượng cuồng bạo, đồng thời kéo dài công kích cửu đại quốc gia bình chướng, đem hai đế quốc lớn quân chủ lực cho thả vào. Đây thực sự là hỏng không thể lại hỏng tình huống.

Cái kia trung tâm chỉ huy cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể là mau mau thông báo Mutant qua đi trợ giúp Asgard, tuy rằng trong đó còn có "Chính mình xông họa, tự mình giải quyết" ý nghĩ, nhưng kỳ thực cũng là bởi vì Mutant phạm vi công kích lớn, rất thích hợp giải quyết loại này đại quân vây nhốt cục diện; phái những kia đơn thể công kích qua đi, giết tới năm nào tháng nào cũng không tạo được tổn thương gì.

Lần này, trung tâm vũ trụ Magneto cùng Scarlet Witch đều đi, thậm chí đem bốn cái tiểu ma đầu bên trong ba cái đều mang đi, trừ còn không thoát ly thời kỳ cho con bú Thomas, cái khác ba cái đều đi.

Stark cũng đi, trên bản chất cũng là dùng Sắt Thép ma thần hình thái đến đối kháng đối diện cơ giới đại quân; thậm chí là Schiller cũng đi, đương nhiên hắn dùng là sương mù khách bí danh, bởi vì có nhất định quần công năng lực, vì lẽ đó cũng bị phái đi.

Còn lại Fantastic Four cũng đều đi, chủ yếu là Phích Lịch Hỏa có thể phạm vi lớn công kích, mà Mister Fantastic có thể nghĩ biện pháp hãi vào đối diện hệ thống, thậm chí trực tiếp công kích chí cao trí tuệ, đến quấy rầy đối phương năng lực tác chiến.

Mutant lần này có thể được xưng là là dốc toàn bộ lực lượng, phàm là có chút quần công năng lực đi hết: Cái gì Polaris, Iceman, hỏa nhân, Cyclops, Phoenix, Quake, sóng trùng kích, Sunspot. . .

Thậm chí liền ngay cả trung tâm vũ trụ Sinister Six thành viên có thể đi cũng đều đi: Người cát, Electro, thằn lằn tiến sĩ các loại, thậm chí liền ngay cả ở ngồi tù Mysterio, đều bị nhổ đi ra ném trên chiến trường đi, đám người này là không có phục sinh tiêu chuẩn, tuy rằng qua đi cũng có thể từ Tử Vong quốc độ bên trong mò đi ra, nhưng bọn họ biết mình không thể phục sinh vẫn là quyết định muốn đi, cũng đúng là không dễ.

Lại sau đó chính là trên địa cầu bản thổ thần linh, tỷ như châu Phi thần hệ đám kia động vật thần, tỷ như chính bản Moon Knight, còn có bị từ tháp cao bên trong ném ra Jormungandr các loại.

Lần này trợ giúp Asgard sức mạnh đội hình có thể xưng là xa hoa, cho tới Loki đang nhìn đến bọn họ thời điểm, trực tiếp liền sửng sốt.

Không phải, nhân loại có điều đúng không? Không ngờ như thế các ngươi liền lưu một cái Avengers, nhiều nhất lại thêm một cái Doctor Doom, còn lại lão thiếu toàn phái đến Asgard bên này?

Muốn nói không cảm động là không thể, nhưng Loki càng lo lắng là, còn lại này điểm người thật có thể bảo vệ tiền tuyến căn cứ sao? Nếu như không thủ được, nhân loại thật liền lui về Địa cầu?

Tuy rằng Địa cầu có ma pháp phòng ngự mạng lưới bảo vệ, khả năng là so với lâm thời dựng lên tiền tuyến căn cứ điểm an toàn, nhưng ở trong đó có thể đầy rẫy người bình thường, đem nhiều như vậy người bình thường cuốn vào chiến trường, nguy hiểm thực sự là quá cao.

Không riêng là Loki, trên căn bản không có bất kỳ một cái Asgard người nhìn thấy Địa cầu mạnh mẽ như vậy trợ giúp đội hình là hoàn toàn hài lòng, nội tâm tràn ngập lo lắng, nhưng cũng không có cách nào.

Loki một bên suy nghĩ đối sách, vừa sửa sang lại tình báo tư liệu. Vừa lúc đó, hắn cảm nhận được một tia quen thuộc khí tức, vừa quay đầu nhìn thấy Hela đứng tại sau lưng hắn.

"Ngươi tại sao trở về?" Loki hỏi.

"Ta có chút không yên lòng, " Hela rõ ràng là mới từ trên chiến trường lui lại đến, nàng nói, "Tiên cung thân vệ cơ bản đều bị điều đi, hiện tại cơ bản chỉ còn Loki nhóm, các ngươi thực sự quá yếu, vạn nhất nếu như bị bắt đi làm con tin, Odin cùng Thor cũng phải điên (chơi)."

"Ta có thể lên cấp, bọn họ không có biện pháp bắt ta, " Loki nói, "Hiện tại tiền tuyến chiến trường chính là thiếu người thời điểm, ngươi vẫn là chạy nhanh đi."

"Ngươi cho rằng ta rất đồng ý trở về sao?" Hela ngữ khí bất thiện, hắn nói, "Chúng thần chi phụ hạ lệnh, nhường ta cùng vong linh đại quân thủ vệ Tiên cung, chúng ta đều biết, ta không phải là đến thủ vệ toà này phá cung điện. Quân lệnh ở lên, ta có thể làm sao?"

Loki có chút buồn bực gãi gãi đầu. Hắn biết, khẳng định là Thor cùng Odin lo lắng hắn gặp nguy hiểm, mới đem Hela phái lại đây.

Mà cấp độ càng sâu hàm nghĩa là, bọn họ biết Tiên cung khả năng đã không an toàn, này cái gọi là đại hậu phương, rất có thể cũng sẽ biến thành tiền tuyến, cho nên mới đem Hela sớm triệu hồi đến.

Sở dĩ là Hela, không phải người khác, là bởi vì Hela chưởng quản Minh giới, một khi thật sự có người đánh vào đến, nàng có thể lập tức đem Loki đưa đi Minh giới, chỗ kia hẻo lánh lại xa xôi, còn có độc lập bình chướng, xem như là cái nhà an toàn.

Coi như Loki không muốn đi, Hela cũng có thể đem hắn xách đi. Loki thực sự là hận không thể cha của chính mình cùng huynh trưởng là cái thuần túy mãng phu, bắt đầu đánh nhau cái gì đều không để ý loại kia, như thế sốt ruột thời điểm, làm sao còn có thể nghĩ đến lên cho hắn tìm đường lui đây?

Loki có thể không có ý định ở này đàng hoàng ở lại, hắn biết hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp đi giải quyết vì là hai đế quốc lớn mở ra đường đi đoàn kia cuồng bạo năng lượng, bằng không coi như có nhân loại giúp đỡ cũng sớm muộn không chịu đựng nổi, bọn họ cùng hai đế quốc lớn không kéo dài được.

Nhưng là hiện tại Hela vừa đến, hắn là chạy không được. Cái kia đoàn kia năng lượng làm sao bây giờ đây? Còn có ai có thể giải quyết?

Loki gấp đến độ xoay quanh, nhưng là nhìn Tiên cung bên ngoài cái kia lít nha lít nhít vong linh thủ vệ, cũng là không có biện pháp chút nào. Trở lại chính mình phòng ngủ, vừa uất ức lại thất vọng đem một bên bình hoa đùa xuống đất.

Có thể vừa lúc đó, một cái đầu từ cửa mò vào. Loki sáng mắt lên, hắn gọi đến: "Helen! Ngươi trở về!"

Helen nở nụ cười, chui vào. Nàng nói: "Đương nhiên, ta thật giống tới đúng lúc."

"Không sai!" Loki cao hứng vô cùng nói. Helen đến xác thực rất là thời điểm, những kia năng lượng cuồng bạo với những người khác tới nói là rất trí mạng, nhưng đối với Tenten (mỗi ngày) gặm sao neutron Helen tới nói căn bản không đáng nhắc tới, nhiều lắm xem như là khối thơm giòn bánh bích quy, hai cái liền ăn.

Loki đem phát sinh sự tình nói với Helen một hồi, Helen gật gật đầu nói: "Tốt, ta liền tới đây, nên rất nhanh liền trở về."

"Ngươi chờ một chút, " Loki hô, "Ta cùng ngươi cùng đi."

Helen hơi kinh ngạc, nhưng nàng lập tức thật nhanh lắc lắc đầu nói: "Không được, ngươi cũng không thể theo ta cùng nhau đi, ngươi nếu như xảy ra chuyện gì liền phiền phức."

"Ngươi không biết, vật kia có tinh thần ô nhiễm, " Loki mau mau cường điệu đến, "Ta qua đi sau khi không ra tay, cũng chỉ dùng ma pháp bảo vệ tinh thần của ngươi  nếu không nếu như ngươi bị lây nhiễm, chúng ta mới là thật xong."

"Tinh thần ô nhiễm?" Helen hơi kinh ngạc, cứ việc nàng cũng không cảm thấy món đồ gì có thể ô nhiễm nàng tinh thần, nhưng nhìn Loki vẻ mặt, vẫn gật đầu một cái nói: "Được rồi, cái kia ngươi có thể đứng xa một chút, đừng thật bị lan đến gần."

Hai người đồng thời hướng về đoàn kia cuồng bạo năng lượng bay qua. Chưa kịp tới gần, Helen cũng đã hiện ra nguyên hình, mà Loki dùng ma pháp bảo vệ hắn tinh thần. Nàng rất nhanh liền nhìn thấy đoàn kia kẹt ở trên bình chướng cuồng bạo năng lượng, qua đi "Gào gừ" chính là một cái, trực tiếp đem người nuốt vào trong bụng. Lại ăn hai ngụm, mấy vệt sáng trắng sáng lên, mất khống chế Scarlet Witch cùng Magneto tất cả đều trở về Battleworld.

Thế nhưng tổn thất đã tạo thành, lần này bị mở ra đến vết nứt thực sự quá lớn, cơ giới đại quân điên rồi giống như đi vào trong dũng, Helen chính là chắn lối vào ăn, cũng không có cách nào ăn đi bao nhiêu, mà vết nứt khép lại tốc độ cũng rất chầm chậm, trong vòng mấy ngày có thể dài tốt đều tính là không tồi rồi.

Ở tình huống như vậy, tràn vào cơ giới đại quân số lượng sẽ là phi thường khủng bố, e sợ Asgard một cái quốc gia đều không chứa nổi, chứa đầy cửu đại quốc gia ở trong ba bốn không thành vấn đề.

Cũng may, kẻ cầm đầu bị giải quyết sau khi, vết nứt sẽ không tiếp tục mở rộng, chỉ cần đứng vững mấy ngày nay, không nói chuyển bại thành thắng, tình huống cũng sẽ tốt hơn rất nhiều.

Trở lại Tiên cung Loki mới vừa thở phào nhẹ nhõm, liền nhìn thấy Hela vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy. Hắn đuổi hỏi vội: "Làm sao?"

"Tiền tuyến xảy ra vấn đề rồi, " Hela nói, "Thor bị người từ phía sau lưng đánh lén, hắn bị thương, ta phải đến trên đỉnh. Ngươi ngàn vạn cùng Helen chờ cùng nhau, không nên rời đi nửa bước, ta rất nhanh liền trở về!"

Loki giật nảy cả mình, vội vàng mở ra thông tin hỏi thăm Thor là xảy ra chuyện gì. Thor âm thanh có chút khàn khàn, sau đó nói: "Không có gì, chính là viện quân ở trong có Batman hỗn người tiến vào. Loki, ngươi ngàn vạn cẩn thận. . . Phun. . . Phun. . ."

"Thor! Thor! ! Đáng chết!".