Chương 4077 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (157)

Chương 4077 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (157)

Mười phút trước, cửu đại quốc gia tiền tuyến. Nhìn hầu như vô cùng vô tận khổng lồ cơ giới bộ đội, hết thảy mọi người cảm thấy có chút bất đắc dĩ. Ba đế quốc lớn nội tình vẫn là quá dầy. Trước bị hố cái kia một đợt bộ đội, thậm chí năng lực Asgard giải quyết Chư Thần Hoàng Hôn, nhưng vừa mới qua đi bao lâu, bọn họ liền lại làm ra nhiều như vậy bộ đội.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, cái kia nhưng là ba đế quốc lớn. Bọn họ ở quá khứ lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm bên trong khống chế 80% vũ trụ, không cần nghĩ cũng biết bọn họ tích góp bao nhiêu của cải. Asgard tuy rằng cũng ở vũ trụ trong lúc đó chinh chiến, tỷ lệ thắng cao nhưng cướp đoạt hiệu suất quá thấp, hoàn toàn không sánh được cơ giới văn minh.

Nhưng coi như là như vậy, nên đánh cũng còn phải đánh. Đồng thời đối phó đám này cơ giới binh sĩ cũng không có gì để nói nhiều, hỏa lực toàn mở, đánh chính là.

Trung tâm vũ trụ Wanda động thủ trước. Nàng không lên tiếng, cũng không làm cái gì rất phức tạp động tác, chỉ là trong mắt loé ra một tia hồng quang, sau đó, mắt vị trí cùng nơi, có cơ giới binh sĩ bắt đầu tiêu tan.

Tình cảnh như thế kéo dài hơn ba phút, hầu như mỗi giây đều có hàng trăm triệu cơ giới binh sĩ biến mất, hơn nữa là hoàn toàn bị hỗn độn lực lượng phân giải, không để lại bất kỳ có thể thu về tài liệu.

Thế nhưng, phía sau mẫu sào còn ở cuồn cuộn không ngừng phun ra cơ giới binh sĩ, thật giống như căn bản không để ý. Wanda ở đây kiên trì nửa ngày, đối diện lù lù bất động, mà một khi hủy diệt tình hình dừng lại, những kia cơ giới các binh sĩ lại sẽ chen chúc mà tới, lấp kín toàn bộ không gian vũ trụ.

Hơn nữa đối phương có thể không chỉ có phổ thông đơn binh, còn có vô số rất có tính chất hủy diệt tinh hạm, quy mô lớn tính sát thương vũ khí, các loại cạm bẫy, nhằm vào các loại super heros sáng tạo cũng thay đổi đi ra phản super heros thiết giáp, thậm chí còn có một chút có thể ở Scarlet chi lực uy hiếp bên dưới may mắn còn sống sót.

Nhìn thấy những kia lóe ánh sáng giáp máy, Thor sâu sắc nhăn lại lông mày, bên tai của hắn vang lên Wanda âm thanh: "Xin lỗi, vật kia mặt trên bám vào trật tự lực lượng, cùng hỗn độn lực lượng thiên nhiên tương khắc. Tuy rằng thêm sức lực cũng có thể phá hủy, nhưng tốt nhất vẫn để cho người khác đi."

Thor đương nhiên cũng rõ ràng đối phương ý tứ. Dù sao, Scarlet Witch là bọn họ ở trong am hiểu nhất quần công cái kia, sức mạnh của nàng càng nên bị dùng ở ngăn cản quy mô lớn tiến công lên, mà loại này đối với đơn phá, tốt nhất vẫn là phái người khác đi, có thể cho nàng tiếp kiệm chút sức mạnh.

Thor sau khi suy nghĩ một chút, bắt đầu điểm binh. Thần lực không thể nghi ngờ là đột phá trật tự bình chướng lựa chọn tốt nhất, hắn trước tiên đem Valkyrie Valkyrie kêu lại đây, tiếp theo, lại gọi tới Báo Đen cùng Jormungand, cùng với Moon Knight. Bọn họ sử dụng đều là không cùng chủng loại thần lực, đi đối phó những kia chuyên môn khắc chế hỗn độn lực lượng loại cỡ lớn giáp máy không thể tốt hơn.

Bây giờ khống chế Moon Knight thân thể chính là Mark. Hắn là cá nhân tàn nhẫn không nhiều lời đặc công, từ khi thoát khỏi khủng bố lớn chim cắt đầu, vẫn ở mỗi cái tổ chức đặc công trong lúc đó trằn trọc. Có điều bởi vì Địa cầu không chiến sự, tháng ngày trải qua vẫn rất thái bình, cũng đã kết hôn sinh con, trải qua vợ con nóng giường đầu bình tĩnh sinh hoạt.

Vì lẽ đó lần này, lại bị Khonsu lấy ra đến tăng ca, hắn là rất không vui, ở trong mơ nhìn thấy Khonsu thời điểm cùng kỳ lạ giống như. Có điều Khonsu đối với hắn đúng là rất nhiệt tình, dùng thông tục một điểm tới nói, hoa dại vẫn là không bằng nhà mùi hoa a.

Trước đây, Khonsu xem Mark cũng không làm sao hợp mắt, bởi vì Mark đều là không tín nhiệm hắn, chính mình có khác một bộ kế hoạch. Có điều bất luận là ai, cùng Schiller cái này kí chủ so sánh, vậy thì thật là mi thanh mục tú, cho Khonsu công tác nhiệt tình đều điều động lên.

Mark còn chuẩn bị ở tiền tuyến phụ cận quan sát một chút tình huống, Khonsu đã đem mặt trăng hư ảnh cho hắn cho gọi ra đến, còn ở sau lưng vẫn khuyến khích hắn lên. Mark sơ lược làm do dự, hướng về trước mặt giáp máy bay qua.

Valkyrie bên kia thì lại cấp tiến nhiều lắm, ngay lập tức cũng đã xông tới cho lớn nhất bộ kia giáp máy một quyền. Thor đoán không lầm, loại này trải qua đặc hoá trật tự lực lượng bình chướng, chủ yếu nhằm vào chính là hỗn độn lực lượng, đối với thần lực sức phòng ngự trái lại không mạnh như vậy, Valkyrie một quyền xuống tấm chắn liền nứt cái lỗ hổng.

Báo Đen đi vài cái, phần lớn đều là mở ra Wakanda phi thuyền nhỏ, ở bên cạnh cung cấp viễn trình hỏa lực trợ giúp. Trung tâm vũ trụ báo thần cũng tới, hắn truyền tống môn cũng rất đặc thù, có thể ở loại này khá là phức tạp chiến trường hoàn cảnh ở trong mở ra. Đừng xem báo ở phi thuyền bên trong nằm úp sấp, nhưng thường thường bất thình lình mở ra một cái tiểu truyền tống môn, cào cái kia giáp máy một móng vuốt.

Cái khác động vật thần phỏng chừng cũng là trên địa cầu ngột ngạt lâu, gào gào kêu hướng về xông lên. Bọn họ thần lực tuy rằng không phải rất mạnh, nhưng không chịu nổi số lượng nhiều, cái gì sư tử, chim, mèo, chó, thậm chí còn có bọ cánh cứng cùng châu chấu, vài cái vây đánh một cái giáp máy, đánh được đối phương căn bản không có sức lực chống đỡ lại.

Hà Mã Nữ Thần cũng tới, giờ khắc này chính xoay vòng pháp trượng mãnh gõ một cái giáp máy đầu, một bên gõ một bên quở trách đối phương: "Đều do ngươi! Đều do ngươi! Hỗn tiểu tử! Ta nhưng là đáp ứng rồi ma pháp trường học các học sinh, Halloween sẽ cho bọn họ mang kẹo! Ta còn muốn ở party lên cho bọn họ giảng châu Phi đại thảo nguyên cố sự đây. Thế nhưng ngươi! Ngươi phá huỷ tất cả! Xem chiêu!"

Tuy rằng không biết Skrull người là từ nơi nào làm ra trật tự lực lượng, nhưng số lượng không hề nhiều, giáp máy cũng đại khái chỉ có mấy chục đài. Cứ việc vọt tới so với những kia bia đỡ đạn muốn xa một chút, nhưng vẫn là chống đỡ tuy nhiên nhân loại cường đại như vậy lực phá hoại, không bao lâu liền bị hủy đi sạch sành sanh.

Có điều, bọn họ cũng không ngừng điểm ấy chiêu số. Đám này giáp máy bị dỡ đến gần như thời điểm, Thor mới phát hiện, này có điều là phép che mắt, một nhóm khác tốc độ cực nhanh người máy bắt đầu xung trận.

Vừa bắt đầu đều không ai phát hiện, mãi đến tận bọn họ va đầu vào một cái lái giáp máy Spider Man trên người, bị đối phương một cước đá bay, mới kinh ngạc phát hiện có người xông vào bọn họ đại quân bên trong.

Thor nheo mắt lại quan sát những kia thần kỳ cao tốc người máy, trực giác ở nói cho hắn, này không phải thông thường tốc độ, xem ra khá giống là thời gian khống chế trang bị, nói trắng ra chính là đối phương cũng ở mượn dùng thời gian lưu, đến tiến hành di động với tốc độ cao.

Nhưng là, trước đây ba đế quốc lớn là không có loại kỹ thuật này. Tuy rằng vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ cũng coi như là một loại thời gian nhảy lên kỹ thuật, thế nhưng bọn họ là không cách nào can thiệp vũ trụ tuyến thời gian, bằng không cục quản lý thời gian sớm đã bị bọn họ bắt gọn.

Có thể bây giờ nhìn lại, bọn họ tựa hồ có hy vọng đột phá loại này bình chướng. Điều này làm cho Thor không khỏi nghĩ lên Flash, đối phương Speed Force, chính là ở thời gian lưu bên trong di động năng lực. Chẳng lẽ Batman cùng này hai đế quốc lớn hợp tác đã thâm nhập đến mức độ như vậy, liền ngay cả Speed Force kỹ thuật cũng đồng ý cùng chung?

Có điều suy nghĩ một chút, Thor lại cảm thấy không đúng. Batman nên cũng không có chủ động can thiệp thời gian lưu năng lực, bằng không lúc trước Flash thì sẽ không ở tuyến thời gian ở trong bị cục quản lý thời gian bắt. Lúc đó Batman hẳn là không biết Speed Force cùng bản vũ trụ thời gian lưu dung hợp lại cùng nhau, như vậy có đem người khác đưa vào thời gian lưu bên trong năng lực càng là lời nói vô căn cứ.

Nhưng nếu muốn nói hắn ở như thế trong thời gian ngắn bên trong, liền phát minh ra như vậy kỹ thuật, cái kia kỳ thực cũng không đúng. Bởi vì nếu là như vậy, hắn căn bản cũng không cần đem kỹ thuật này cho ba đế quốc lớn. Hắn đều có cái này phát hiểu năng lực, chính mình tạo thời gian vũ khí không thơm sao?

Thor lại quan sát một hồi, hắn phát hiện, đối phương đối với cái này kỹ thuật ứng dụng phi thường mới lạ, hình như là ở vụng về mô phỏng gì đó. Xem ra này hai đế quốc lớn không ít vây xem nhân loại đánh nhau, có lẽ bọn họ chính là lấy Flash vì là bản gốc sáng tạo ra loại này cao tốc người máy.

Thế nhưng đáng tiếc, Flash là Speed Force người sáng tạo, mà không chỉ là đơn thuần người sử dụng, mà loại này cao tốc người máy càng như là một loại vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ bản upgrade, lợi dụng vẫn là vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ đặc tính. Tuy rằng so với loại cỡ lớn phi thuyền càng khó phòng bị, nhưng cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

"Quicksilver!" Thor hô, "Cản bọn họ lại!"

Mấy bóng người chớp qua, Quicksilver đã chạy qua đi. Theo Thor biết, Scarlet Witch cái này đệ đệ cao tốc kỳ thực không hề liên quan đến thời gian năng lực, hắn chính là đơn thuần nhanh.

Nhưng này cũng có chỗ tốt, đó chính là hắn thân thể cường độ phi thường cao. Dù sao, hắn không phải ở Speed Force ở trong xuyên qua, cũng cũng không phải nhảy lên thời gian, mà là đơn thuần chạy, như vậy muốn có thể chịu đựng được như vậy cao tốc, thân thể cường độ nhất định phải rất mạnh, bằng không chạy chạy phải tan vỡ. Nếu như nói Flash là cơ chế quái, cái kia Quicksilver chính là cơ sở trị số đủ cao. Vũ trụ bên trong đại đa số kim loại không thể chịu đựng được hắn va chạm, sẽ trực tiếp như bị cắt mở mỡ bò như thế, bị hắn cho bổ ra.

Chỉ cần ba đế quốc lớn đám này người máy, không phải dùng Adamantium làm, cái kia khung máy cường độ hẳn là va có điều Quicksilver.

Có điều để cho an toàn, Thor vẫn là đem Speedball Robert cũng cho kêu lại đây. Cái tên này mới thật sự là vũ trụ đại vận, làm hắn trải qua nhiều lần nhảy đánh cũng gia tốc đến mức tận cùng sau khi, thậm chí có thể trực tiếp đem Asgard Thần tộc va lộn nhào một cái. Tuy rằng ấm máy thời gian hơi dài, nhưng lực bộc phát cũng rất khủng bố, thích hợp nhất đi va đám này xem ra tay nhỏ chân mịn cao tốc người máy.

Đúng như dự đoán, Wanda hơi hơi giảm bớt đối với đơn binh người máy tiêu diệt tốc độ, cho Speedball đệm đao không gian, hắn ở một đống người máy bên trong đánh tới đánh tới, không nhiều một hồi liền đem tốc độ tăng lên tới cực hạn, sau đó hưng phấn hô to một tiếng, va đầu vào một cái cao tốc người máy trên lưng.

Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, người máy toàn bộ tan vỡ rồi, cũng không phải bị đụng gãy, mà là giống như Thiên Nữ Tán Hoa nổ tung.

"Khá lắm!" Bên cạnh Squirrel Girl tán dương, "Bên kia còn có một cái, lại đến!"

"Không thành vấn đề, Speedball xuất kích!"

Quicksilver cũng không cần chuẩn bị, Scarlet Witch vì hắn vạch ra vị trí sau khi, hắn trực tiếp liền hướng về bên kia vọt tới. Chạy thời điểm mắt nhìn thẳng, căn bản không giảm tốc độ, cái gì cao tốc người máy, ta còn tưởng rằng giảm tốc độ mang đây!

Tình cờ có như vậy mấy cái ỷ vào chính mình cao tính cơ động, muốn chơi âm, đem hắn hướng về lực hút cạm bẫy bên kia dẫn, Quicksilver cũng không chút nào hoảng, xông tới một đầu đem đối phương va nát giá sau khi, đứng ở nơi đó các loại tỷ tỷ mình đem mình mò đi ra, cái gì lực hút vòng xoáy, cùng Scarlet chi lực nói đi đi!

Tiếp theo, này hai đế quốc lớn lại phái ra rất nhiều loại đặc hoá thiết kế người máy, vừa nhìn chính là ngã một lần khôn ra thêm, làm ra đến chuyên môn nhằm vào nhân loại. Thế nhưng đáng tiếc, cơ giới sinh mệnh đồ vật chính là hạn mức tối đa tương đối thấp, cơ chế chơi ra hoa đến, cũng không như Thần tộc cùng nhân loại loại này trị số quái.

Thor có thể thấy được, này hai đế quốc lớn là muốn cho những này cơ giới phối hợp lại tiến công, thế nhưng làm sao nhân loại phương nào bên này ra tay quá nhanh, phối hợp trận hình chưa kịp dựng lên đến, cũng đã bị tiêu diệt sạch sẽ.

Thor cũng biết bọn họ ở mượn những này máy móc thu thập tin tức, bởi vì dù sao, cơ giới sinh mệnh mạnh nhất chính là không ngừng tiến hóa thay đổi. Thế nhưng làm sao, bọn họ ban đầu trị số quá thấp, hiện tại liền nhân loại bên này cường giả hạn cuối đều còn không tìm thấy, muốn vào hóa ra có thể đối kháng hạn mức tối đa người máy là thật có chút nghĩ nhiều.

Ba đế quốc lớn duy nhất sử dụng chính xác chiến thuật, chính là chiến thuật biển người. Nói trắng ra, bọn họ căn bản không cần nhọc nhằn làm cái gì cơ giới sinh mệnh, ngươi chính là dựa theo cái này số lượng cấp làm một đống heo lại đây, cũng có thể đem đám này super heros kéo ở chỗ này. Có lúc, lượng biến không cần gây nên biến chất, cũng đầy đủ đầu người thương.

Nhân loại nhiều cường giả như vậy, ở đây không ngừng phóng đại chiêu, thả nửa ngày, này cơ giới bộ đội cũng không có một chút nào giảm thiểu ý tứ, bị tiêu diệt những kia có điều là hiếm như lá mùa thu, còn có vô số bộ đội chính thông qua vết nứt xâm lấn cửu đại quốc gia..