Chương 4078 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (158)

Chương 4078 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (158)

Thor biết, hiện tại chỉ có hai loại biện pháp: Hoặc là, cho bọn họ đến một hồi tàn nhẫn, nhường bọn họ không thể không triệt binh; hoặc là cũng chỉ có thể như thế hao tổn nữa, lại như kéo co như thế, xem chính là phương nào trước tiên chán.

"Thor." Một đạo thanh âm non nớt ở Thor vang lên bên tai. Thor vừa quay đầu liền nhìn thấy Reed nhi tử Franklin.

"Làm sao?" Hỏi hắn.

"Ta cùng ta ba ba chế tạo một cái máy móc, có thể mở ra phản vật chất vũ trụ đường nối. Chỉ cần đem phản vật chất vũ trụ chôn vùi Trùng tộc bỏ vào đến, song phương là có thể tiến hành số lượng lên va chạm nhau, chúng ta cũng có thể hơi hơi tiếp kiệm chút lực."

"Hắn làm sao còn ghi nhớ phản vật chất vũ trụ? !" Thor không nhịn được nói.

"Nhưng đây chính là hiện tại biện pháp tốt nhất, " Franklin nói, "Coi như nhân loại sức mạnh là vô hạn, tinh lực cũng là có hạn, Wanda a di còn mang theo mang thai đây, cũng không thể mệt nàng."

Thor suy nghĩ một chút, cảm thấy Franklin nói có đạo lý, ngã không trọn vẹn là bởi vì Wanda mang theo mang thai, chủ yếu là, nhân loại so với cơ giới sinh mệnh chỗ thiếu sót chính là ở, sẽ cảm thấy tinh thần mệt nhọc. Đánh tới một hai giờ còn nói được, nếu như lại lâu, liền sẽ có thất thần khả năng; lại lâu một chút, liền sẽ không nhịn được cảm thấy mệt mỏi.

Phỏng chừng cái kia hai đế quốc lớn chính là đánh như vậy chủ ý, trước tiên dùng bia đỡ đạn đến tiêu hao nhân loại tinh lực, chờ đến nhân loại phân thần thời điểm, lại một lần đột phá tạo thành sát thương.

Vì phòng ngừa tình huống như thế xuất hiện, cái kia nhất định phải đến thay phiên nghỉ. Thế nhưng có một ít nhân vật là không cách nào thay thế, tỷ như Scarlet Witch. Hiện tại còn lại Scarlet Witch không nhiều, còn có mấy cái khá là tuổi trẻ, không có trung tâm vũ trụ Wanda mạnh mẽ như vậy, tiêu diệt bia đỡ đạn tốc độ căn bản là không sánh được nàng. Đến thời điểm Wanda một mệt, bọn họ ngay lập tức sẽ bị cơ giới đại quân nhấn chìm.

"Các ngươi cái kia máy móc có thể được sao?" Thor tuy rằng cảm giác mình dư thừa có câu hỏi này, nhưng vẫn là bản năng hỏi.

"Yên tâm đi, ta còn có thể không biết ta ba sao? Ngươi nhường hắn mở ra chính quy công dụng đường hầm đào mạng, hắn sẽ đem ngươi vung đến không biết chạy đi đâu; thế nhưng ngươi muốn nhường hắn mở ra một cái sau lưng có vô số đáng sợ con cọp con tiến công đường nối, vậy hắn bảo đảm có thể cho ngươi chui vào côn trùng nhiều nhất địa phương đi."

"Ngươi còn rất tự hào?" Thor có chút không nói gì.

"Đó là! Bởi vì này không phải là vận khí, mà là hắn tính toán ra đến  nếu không sao có thể như vậy chuẩn? Chúng ta Richards gia tộc nghiên cứu khoa học trình độ không thể chê!"

Thor khoát tay áo một cái nói: "Các ngươi nhìn làm đi. Có điều các loại trượng đánh xong, các ngươi đến phụ trách đem côn trùng nhét trở lại."

"Không thành vấn đề. Chúng ta chính đang kiến thiết đa nguyên vũ trụ lữ hành trang bị, vừa vặn cần đại lượng phản vật chất nguồn năng lượng, đến thời điểm toàn nhét vào trong pin đến liền hành, nói không chắc còn có thể bán cho cái khác vũ trụ đây."

Franklin nói xong liền biến mất. Sau đó không lâu lắm, tiền tuyến tới gần hai đế quốc lớn bên kia, liền xuất hiện một cái màu tím viên cầu, có chừng mặt trăng như vậy lớn, đồng thời còn đang chầm chậm mở rộng, trong đó tiết lộ ra làm cho người kinh hãi năng lượng.

Bên cạnh cơ giới binh sĩ động tác rõ ràng dừng một chút, nhưng cũng không phải chịu đến loại này năng lượng quấy rầy, mà là chỉ huy trung khu sửng sốt một chút, bởi vì bọn họ không hiểu rõ đây là vật gì.

Reed cha con xưa nay đều là không đi bình thường đường, bọn họ làm ra cái kia chồng khoa học kỹ thuật, liền không quá giống là theo cây khoa học kỹ thuật có thể điểm đi ra, mà càng như là bỗng dưng bịa đặt. Nhất định phải hình dung, khá giống Batman cùng Iron Man sinh cái Joker —— trí tuệ cùng linh cảm sinh ra một cái hoang đường.

Chí cao trí tuệ lật tung rồi kỹ thuật cơ sở dữ liệu, cũng không nhìn ra đồ chơi kia là làm gì. Hắn phái một ít dò xét người máy qua đi, đo lường đến trong đó tiết lộ ra phản vật chất năng lượng, nhưng bởi cũng không biết phản vật chất vũ trụ đến cùng là xảy ra chuyện gì, hắn cũng không có ngăn cản cái này hàng cơ khí làm phương pháp.

Vì lẽ đó, mới vừa nhìn thấy cái này hình cầu bỗng nhiên nứt ra, một đạo đen kịt khe hở, sau đó từ bên trong nhảy ra một con cực kỳ xấu xí con cọp con thời điểm, chí cao trí tuệ đều sửng sốt.

Cơ giới sinh mệnh tựa hồ không có thẩm mỹ, thế nhưng logic sinh vật tồn tại bản thân liền có một loại trật tự đẹp; mà sinh mệnh có trí tuệ liền không giống nhau, sinh sôi chủ yếu liền đột xuất một cái gien tổ hợp tính tùy cơ, thật giống như ngày hôm nay sinh xong ngày mai liền có điều giống như.

Vốn là đám kia người ngoại lai nhân loại làm ra đến cái gì Parademons cũng đã xấu đến rất rộng khắp, này làm sao núi cao càng có núi cao hơn, đám này buồn nôn côn trùng lại là từ đâu tới? !

Chôn vùi Trùng tộc thực sự là xấu đến có chút kinh tâm động phách. Thứ này xuất hiện ngay lập tức, ngươi liền biết bọn họ nhất định là chạy hủy diệt vũ trụ đến, phàm là lương thiện một điểm, cũng không thể trưởng thành cái này quỷ dáng vẻ.

Cơ giới sinh mệnh bên này đầy bụng ghét bỏ thời điểm, chôn vùi Trùng tộc cũng rất mộng. Tuy rằng bọn họ sớm có kế hoạch xâm lấn vũ trụ, thế nhưng cho đến nay còn chỉ là cái kế hoạch, còn chưa bắt đầu chấp hành đây, phần lớn Trùng tộc đều ở nhà ngủ, kết quả trên trời đột nhiên rớt xuống một cái to lớn máy hút bụi, đem hết thảy tộc nhân đều cho hút đến khu này xa lạ vũ trụ.

Không sai, Richards cha con làm ra đến cái kia máy móc không phải mở ra một con đường, mà là ở cái này vũ trụ cùng phản vật chất vũ trụ trong lúc đó, dựng một cái có siphon hiệu ứng cầu nối, phản vật chất vũ trụ bên kia chôn vùi Trùng tộc sẽ bị cuồn cuộn không ngừng hút tới bên này, không phải bọn họ nghĩ không đến liền có thể không đến.

Này máy móc sức hút chủ yếu bắt nguồn từ hai bên vũ trụ trong lúc đó chất lượng chênh lệch, chênh lệch càng lớn sức hút liền càng mạnh. Đừng nói là phổ thông chôn vùi Trùng tộc, chính là người Oblivion thủ hạ cái kia mấy viên đại tướng, cũng là mặc áo ngủ mang mũ, còn buồn ngủ liền bị ném tới trên chiến trường.

Thor không có chút nào lo lắng bọn họ sẽ quay giáo một đòn, cũng chính là đến công kích Asgard cùng nhân loại, nguyên nhân chủ yếu chính là, hai đế quốc lớn phái tới bộ đội quá nhiều.

Liền nói như thế, hai đế quốc lớn nếu như lại như thế vận binh vận một hồi, ám vật chất nên liền không phải vũ trụ chủ yếu vật chất, không gian vũ trụ bên trong hàm lượng cao nhất, sẽ là hai lớn binh lính của đế quốc.

Asgard cùng nhân loại chút người này, cái kia liền hi hữu khí thể cũng không tính, có thể tính trong vũ trụ một cái phần tử, đều là xem ở bọn họ cường độ tương đối cao mức.

Toàn bộ không gian ở trong bốn phương tám hướng tất cả đều là người máy, dù cho bọn họ không khác biệt công kích, từ xác suất học được giảng, cũng hầu như không có đánh Asgard người cùng nhân loại khả năng.

Mà sự thực cũng là như thế, chôn vùi Trùng tộc vừa rơi xuống đất liền chỉ nhìn thấy vô số cơ giới đại quân. Đám này côn trùng cũng không phải ăn chay, ngược lại sớm muộn đều muốn xâm lấn vũ trụ, cải lương không bằng bạo lực, ngươi liền đến đi!

Cùng lúc đó, trên sân đang không ngừng xuất hiện trước xuất hiện loại kia màu tím hình cầu, kỳ thực cũng chính là Richards cha con làm ra đến đường hầm vận chuyển, lúc này cũng đều ở cuồn cuộn không ngừng ra bên ngoài tỏa côn trùng.

Thor không nhịn được líu lưỡi: Batman tính toán nửa ngày, chân trời góc biển đi vòng một vòng, cũng là ở cửu đại quốc gia lên mở một cái lỗ hổng; Richards cha con này ngăn ngắn nửa phút bên trong, cho chiều không gian làm sót hơn 200 lần. Nếu không nói thế nào, chuyên nghiệp sự tình muốn giao cho người chuyên nghiệp đến làm. Cái gì siêu cấp sức mạnh, siêu cấp trí tuệ, cũng không bằng siêu cấp vũ trụ hủy diệt động cơ.

Chôn vùi Trùng tộc ra trận xác thực rất tốt mà giảm bớt nhân loại bên này tiêu diệt bia đỡ đạn áp lực. Côn trùng quần công năng lực tuy rằng không phải rất mạnh, nhưng số lượng của bọn họ cũng rất nhiều. Hoặc là nói xâm lấn vũ trụ chôn vùi Bourbon thân chính là lấy số lượng xưng, trong truyện tranh, nguồn sức mạnh này đã từng một ngày tàn sát một trăm vạn cái thế giới, thành công gợi ra chôn vùi sự kiện lớn. Bọn họ mới là chơi chiến thuật biển người lão tổ tông.

Hai cỗ lấy lượng cấp xưng sức mạnh không ngừng mà va chạm, lẫn nhau thôn phệ biến mất, nhưng nhưng thật giống như mãi mãi không có xong xuôi, không có bất kỳ một phương có mắt trần có thể thấy tổn thất. Nhìn như là nhỏ bé cá thể lẫn nhau thôn phệ, nhưng cũng càng như một loại vĩnh hằng tự nhiên sức mạnh to lớn.

Mà nhân loại cùng Asgard người đương nhiên là vội vàng kéo nghiêng giá. Nếu Richards cha con nói có biện pháp đối phó chôn vùi Trùng tộc, vậy bọn họ đương nhiên chính là nhấn hai đế quốc lớn đánh, thế nhưng lần này không lại chủ công bia đỡ đạn, mà là bắt đầu rình giết những kia xem ra càng có giá trị mục tiêu, tỷ như tinh hạm, tỷ như pháo đài.

Đừng xem lần này đến đều là quần công tuyển thủ, bọn họ đối với đơn năng lực cũng không kém. Đồng thời, nhân loại xác thực vẫn là càng am hiểu thích khách lưu, chính là một cái truyền tống đột mặt, qua đi đâm một đao, sau đó lại cấp tốc thoát ly. Tính cơ động này một khối, xác thực không người có thể ra phải.

Vừa vặn Asgard cũng là loại này phong cách tác chiến, triệu hoán Bifrost đánh một phát liền chạy, căn bản không cùng mục tiêu làm thêm dây dưa. Không còn đại quân áp cảnh áp lực, chiến thuật của bọn họ bố trí lại trở nên linh hoạt lên.

Trước nhân loại vì lấy thiếu địch nhiều, không tránh khỏi muốn đem tinh lực thả đang chỉ huy lên; mà có côn trùng sau khi, hai người bọn họ mới lượng cấp là bằng nhau, kỳ thực cũng không cần cái gì chỉ huy chiến thuật, việc nghĩa chẳng từ nan xông về phía trước là được. Nhân loại bên này không cần đứng vững chính diện chiến trường, cũng sẽ không cần muốn cái gì chỉ huy, có thể đánh cái nào liền đánh cái nào, bởi vậy các quan chỉ huy cũng bị giải phóng ra đến.

Trước nhìn chằm chằm thế cuộc phát triển, nửa điểm không dám sai mắt Thor, cũng rốt cục có thể thở ra một hơi, phát huy chính mình võ lực ưu thế, kỳ thực hắn này nửa ngày đều nhịn gần chết, nếu không là còn nhớ chính mình là Asgard Thần vương, hắn đã sớm phóng đi tiền tuyến.

Thor một lần trường thương, Lôi Thần nhóm tập hợp đến dưới trướng hắn. Đừng xem trước hy sinh không ít, nhưng bọn họ đến người cũng nhiều, hiện tại vẫn là một cỗ không thể khinh thường sinh lực. Ngoài ra còn có bản vũ trụ băng sương cự nhân, chính đang nếu như vũ trụ cái kia da lam băng sương cự nhân Loki dẫn dắt bên dưới tác chiến.

So với trung tâm vũ trụ bề ngoài khá là nhu nhược Loki, hiển nhiên là cái này vẫn luôn là băng sương cự nhân hình thái Loki càng chịu đến băng sương cự nhân hoan nghênh, ít nhất bọn họ hình thể gần như, không cần lo lắng đánh đánh một cước đem đối phương giẫm chết.

Mà Thor mang theo Lôi Thần nhóm, cũng nhắm vào một cái tương đương có giá trị mục tiêu, vậy thì là vẫn trốn ở vô cùng vô tận cơ giới đại quân phía sau mẫu sào.

Theo lý mà nói, này mẫu sào là bọn họ ưu tiên phá hủy mục tiêu, nhưng vật này bạo binh năng lực quá mạnh, chưa kịp qua đi đây, liền bị vô cùng vô tận cơ giới quân đội bao phủ lại. Hơn nữa vật này mặt trên sáo bọn họ có khả năng sáo tất cả tấm chắn, thậm chí còn có chuyên môn phòng thần lực, vì lẽ đó hầu như không thể viễn trình giải quyết, phải đột tiến qua đi, sau đó cho hắn một thương.

Thor gọi tới Bifrost, ánh sáng lóe lên, hắn liền xuất hiện ở to lớn mẫu sào ngay phía trên, một thương liền ghim xuống. Mẫu sào tấm chắn lóe lóe, nhưng dĩ nhiên không có bị một đòn đột phá, có thể thấy được vật này độ cứng.

Nhưng Thor cũng không tức giận chút nào, hắn cùng phía sau Lôi Thần đồng thời, ngưng tụ ra một đạo sức mạnh rất mạnh siêu cấp sấm sét, mang theo hủy diệt khí tức sấm sét vỗ xuống trong nháy mắt, mẫu sào theo tiếng nổ tung.

Mẫu sào nổ bay trong nháy mắt, nơi này liền hình thành một mảnh chân không khu vực. Có điều này cũng chỉ là một cái trong đó, giống như vậy mẫu sào đại khái còn có hơn vạn cái, bằng không là không thể tuôn ra nhiều như vậy binh.

Có điều nếu có thể hủy diệt một cái, cái kia còn lại cũng không là vấn đề, nhiều lắm chính là phí chút thời gian, huống hồ cũng không chỉ có bọn họ này một cái tiểu đội ở làm chuyện như vậy. Sắt Thép ma thần Stark hiển nhiên cũng nhìn chằm chằm mẫu sào.

Ngay ở Thor cái này tiểu đội nổ hủy cái thứ nhất mẫu sào sau, Stark bên kia cũng phá huỷ một cái, sau đó tiếp theo là cái thứ hai. Có điều lần này hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp đem mẫu sào đập nát, mà là dùng to lớn bóng mờ nắm một cái mẫu sào, hiển nhiên là muốn đem món đồ này kiếm về đi nghiên cứu một chút..