Chương 4079 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (159)

Chương 4079 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (159)

Bạo binh cũng coi như là ba đế quốc lớn bản lĩnh sở trường. Đừng nhìn bọn họ chủ yếu là ỷ vào hầu như vô hạn tài nguyên, mới có thể như thế làm, nhưng trên thực tế, làm sao lấy hiệu suất cao nhất phương thức đem tài nguyên chuyển đổi thành binh sĩ, là cửa phi thường thâm ảo học vấn. Mà kỳ thực càng thâm ảo là, làm sao nhường những này bị làm ra đến binh sĩ lấy tốc độ nhanh nhất đến chiến trường.

Chơi đùa tự động hóa loại trò chơi người nên rõ ràng, cuối cùng có thể chuyển vận bao nhiêu thành quả, không chỉ muốn xem khu mỏ hiệu suất sinh sản, muốn xem lắp ráp nhà xưởng hiệu suất, còn muốn xem băng chuyền hiệu suất. Thậm chí đến cuối cùng, băng chuyền hiệu suất mới là quan trọng nhất.

Giả thiết, khu mỏ đào móc hiệu suất cùng nhà xưởng lắp ráp hiệu suất đều là không hạn mức tối đa, như vậy duy nhất muốn ưu hóa chính là băng chuyền hiệu suất, cũng chính là làm ra đến kết quả làm sao lấy hiệu suất cao nhất phương thức đến điểm cuối. Trong này môn đạo nhưng lớn rồi. Có thể nói, tạo xưởng nhất thời thoải mái, lý dây hỏa táng tràng. Vừa bắt đầu có điều là nghĩ tiểu chuyển một hồi băng chuyền, cuối cùng vừa ngẩng đầu hừng đông.

Nhân loại ở phương diện này vẫn là sơ lược không đủ, nói đúng ra là hiện tại không cần loại kỹ thuật này, dù sao bọn họ cũng không đạt tới tài nguyên vô hạn trình độ, càng không có ba đế quốc lớn như vậy dày của cải.

Thế nhưng loại kỹ thuật này chính là sớm muộn muốn nắm giữ. Dù sao, nhân loại cá thể số lượng thực sự quá ít, muốn cùng ba đế quốc lớn đánh kéo dài chiến, khẳng định không thể chỉ dựa vào bản thể chủng tộc. Một mực cùng bọn họ là minh hữu Asgard người càng ít, phát triển nhiều năm như vậy, cũng không thấy có cái gì khởi sắc, vì lẽ đó chỉ có thể dựa vào nhân loại đến bạo binh.

Stark nghĩ tới chính là trước tiên đem kỹ thuật chiếm được, tuy rằng hắn không cảm thấy vật này có nhiều tiên tiến, nhưng ít nhiều cũng là cái tham khảo, tư liệu nghiên cứu đều là không chê nhiều.

Hai đế quốc lớn hiển nhiên cũng ý thức được không thể để cho hắn đem vật này lấy đi. Dù sao, nhân loại độc lập phát triển khoa học kỹ thuật, đều có thể chỉnh ra Sắt Thép ma thần loại này không hợp lý đồ vật, cái kia nếu như lại sao một hồi bọn họ bài tập, còn chưa chắc chắn có thể làm ra cái gì kỳ hoa đồ chơi, đến lúc đó thật là liền đánh không lại.

Mẫu sào có hệ thống tự hủy, thế nhưng bị Stark khống chế, không cách nào đưa đến tác dụng, như vậy cũng chỉ có thể từ ngoại bộ phá huỷ. Trong nháy mắt, vô số binh sĩ đều hướng Stark bên này dâng lên đến. Stark cũng có chút ma, cái này cần xóa tới khi nào đi?

Hắn mới nhất lĩnh ngộ ra đến loại kia sửa chữa vũ trụ trình tự phương thức công kích, hiện nay còn đang lục lọi giai đoạn, càng thích hợp tinh công tác nghiệp, bằng không trước hắn liền trực tiếp đem ba đế quốc lớn đánh dấu tất cả mọi thứ đều xóa, cũng không cần tốn sức đi giết. Trên thực tế chính là cũng không được.

Hắn cũng chỉ đành cụ hiện ra cơ giới đại quân, miễn cưỡng hình thành lẫn nhau ngang hàng tiêu diệt trạng thái. Tuy rằng chậm điểm, nhưng cũng miễn cưỡng có thể động. Đi ngang qua chôn vùi Trùng tộc thời điểm, đối phương tựa hồ cũng đối với hắn không có hứng thú. Hắn liền như thế một đường mang theo mẫu sào trở về đại bản doanh.

Hắn mới vừa sắp tới liền nhìn thấy một cái giống như đúc mẫu sào chính bày ra ở căn cứ trung ương. Vang lên bên tai Schiller âm thanh: "Ngươi không phải nghĩ nghiên cứu món đồ này sao? Ta chuẩn bị cho ngươi một cái trở về, ngươi xem thấy thế nào."

Stark trực tiếp liền đem trong tay mình cái này ném cho Reed, trở về Iron Man hình thái bay qua, sau đó nói: "Này phẩm chất cực giỏi, ngươi là phân giải mang về?"

"Cái kia thật không có, ta sợ lắp ráp thời điểm gặp sự cố, dùng khói xám kéo mang về, bảo đảm bên trong kết cấu không thay đổi. . ."

Ngay ở hai người nghiên cứu mẫu sào thời điểm, Thor cũng thành công phá hủy thứ năm mẫu sào. Kỳ thực chỉ cần có phía trước kinh nghiệm, mặt sau sẽ càng lúc càng nhanh, mà ở đánh giá một hồi tấm chắn cực hạn chịu đựng sau khi, Thor quyết định đem Lôi Thần nhóm chia làm ba cái tiểu đội, mỗi đội mấy người, sức mạnh cũng có thể đánh tan tấm chắn, như vậy hiệu suất sẽ nhanh hơn.

Bởi vì bọn họ đã phát hiện mẫu sào cũng có thể chế tạo mẫu sào. Vừa bắt đầu bởi vì không có chịu đến uy hiếp, vì lẽ đó không có khởi động này điều tuyến sản, có điều phát hiện bọn họ đối với mẫu sào động thủ sau khi, mẫu sào nhóm liền bắt đầu không ngừng sinh sản chính bọn họ. Như vậy nếu như tiêu diệt tốc độ không đủ nhanh, sẽ vượt tiêu diệt càng nhiều.

Chia sau khi, hiệu suất liền muốn nhanh nhiều. Thor cùng cái khác Lôi Thần lại lần nữa ngưng tụ sức mạnh, mắt thấy sấm sét liền muốn hạ xuống trong nháy mắt, đạo kia nắm giữ tại trong tay Thor/tại trong tay Tohru lôi đình chi lực lại đột nhiên nổ tung.

Phun —— oanh!

Thor nửa điểm phòng bị đều không có, trực tiếp liền bị nổ bay ra ngoài, ở mất cân bằng trong nháy mắt đó, cảm giác được đầu óc mình "Vù" một tiếng, đầu đau như búa bổ, tư duy trống rỗng, cho tới căn bản chưa kịp vận dụng bất kỳ tự vệ sức mạnh.

Tiếp theo ngực truyền đến đau nhức, một đạo X xạ tuyến trực tiếp xuyên thấu hắn ngực. Hắn vừa quay đầu, liền nhìn thấy một cái da màu xanh biếc cường tráng bóng người, chậm rãi hóa thành hư vô biến mất.

"Đáng chết, là Martian Manhunter. . ." Thor cảm giác được sức sống của chính mình trong nháy mắt trôi qua hầu như không còn. Trái tim của hắn đã hoàn toàn bị xạ tuyến hòa tan, đồng thời có một loại kỳ lạ sức mạnh đang ngăn trở hắn khép lại.

Nghĩ lại trong lúc đó, nồng nặc ánh sáng màu trắng xuất hiện, vũ trụ khởi nguyên giống như sinh mệnh chi lực, duy trì ở hắn cuối cùng một tia sinh cơ. Cái khác mấy cái Lôi Thần kinh ngạc đến ngây người, nhưng cũng vội vàng xông tới, muốn đem Thor kéo về đi.

Nhưng đối phương nếu đã động thủ, thì sẽ không nhường bọn họ dễ dàng như thế rời đi, mấy cái Lôi Thần mới vừa vừa động thủ, liền cảm thấy đại não sản sinh đau nhức, trong khoảng thời gian ngắn càng không cách nào khống chế chính mình.

"Nhanh! Cầu viện! ! !"

Một cái trong đó tinh thần năng lực khá mạnh Lôi Thần, lấy tốc độ nhanh nhất nhấn vang lên bộ đàm, nhưng cũng không phải đánh cho nhân loại, mà là đánh cho Hela. Liền Hela rời đi Tiên cung, lao tới chiến trường.

Có điều nàng cũng không có nói cho chính Loki là đi cứu Thor, mà là làm hết sức đem tình thế miêu tả đến không phải nghiêm trọng như vậy, thật giống như Thor chỉ là bị thương, lúc này đã an toàn. Không phải Loki một cái ấm đầu vọt tới trên chiến trường, cái kia thật đúng là mua một tặng một.

Không nghĩ tới, Thor vẫn còn có khí lực tiếp đệ đệ mình thông tin, đồng thời cũng chính là ở tiếp thông tin quá trình bên trong, thần lực tiêu tan hầu như không còn, triệt để mất đi cuối cùng một tia sức sống.

Hela lao nhanh đến trên chiến trường ngay lập tức liền cảm nhận được cái gì, nàng hướng về Thor nhìn lại, nhưng đối phương đã nhắm hai mắt lại. Hela đầu ngón tay có chút run rẩy, nàng coi chính mình sắp nhìn thấy cái kia cột bạch quang.

Có điều vừa lúc đó, một loại khó có thể dùng lời diễn tả được chập chờn, ở hết thảy Asgard đáy lòng của người ta vang lên. Bọn họ đồng thời quay đầu nhìn về phía cùng một phương hướng, cứ việc nơi đó nhìn như chẳng có cái gì cả, thế nhưng mỗi một cái Asgard người đều biết, đó là Thế Giới Thụ phương hướng.

Thế Giới Thụ ở gào thét, đây là xưa nay đều chưa từng xuất hiện cảnh tượng. Chí ít ở cái khác hết thảy vũ trụ người xem ra, Thế Giới Thụ vẫn phi thường trầm mặc, hầu như từ không trả lời cửu đại quốc gia bên trong sinh mệnh. Lần trước có phản ứng, vẫn là Odin hiến tế chính mình một con mắt, lấy đổi lấy Thế Giới Thụ dưới nước suối.

Nhưng lúc này đây, Thế Giới Thụ đưa ra trước nay chưa từng có phản ứng mãnh liệt. Hết thảy mọi người nhìn thấy, Thor trên người đạo bạch quang kia đã sáng lên đến, nhưng cũng cũng không có hình thành cột sáng, tựa hồ có món đồ gì ngăn cản nó.

Sau đó, một cái chỉ có cửu đại quốc gia sinh mệnh mới có thể nhìn thấy cành duỗi tới, Thor thi thể bị cành nâng trở về Thế Giới Thụ, ngâm vào Thế Giới Thụ dưới nước suối ở trong.

Hela khe khẽ thở dài, nàng đại khái hiểu là xảy ra chuyện gì.

Đại đa số vũ trụ Thế Giới Thụ phi thường trầm mặc, là bởi vì này giúp Thần tộc nợ nần không còn. Bọn họ từ Thế Giới Thụ tẩm bổ ở trong thu được đến hầu như vô cùng lớn sức mạnh, hơn nữa thời gian càng lâu, thu được sức mạnh càng nhiều.

Nhưng là, Thế Giới Thụ sức mạnh cũng không phải vô cùng vô tận, làm sức mạnh bị hấp thụ đến mức nhất định, hắn tất nhiên là muốn hủy diệt Thần tộc, nếu không mình liền muốn chết đói.

Loki cùng Thor sinh ra niên đại, đã rất tới gần Chư Thần Hoàng Hôn, vào lúc này Thế Giới Thụ đã đói bụng điên rồi, đừng nói có hành động, e sợ nói một câu đều khó khăn, đương nhiên không thể có phản ứng gì.

Thế nhưng trung tâm vũ trụ Thần tộc là đem tiền trả lại, trước liền vẫn ở đứt quãng cung cấp năng lượng, không có nhường Thế Giới Thụ đặc biệt đói bụng, đến thời khắc sống còn, càng là đút một cái lớn. Ba đế quốc lớn đầy vũ trụ cướp đoạt nhiều như vậy tài nguyên, cuối cùng toàn tiến vào hắn cái bụng, không chỉ ăn no rồi, còn có thể lưu ra một phần, đút cho cửu đại quốc gia sinh vật.

Nói cách khác, hiện tại Thế Giới Thụ đang giữa tráng niên, dù cho Thần tộc còn ở hút hắn năng lượng, cái kia ít nhất cũng đủ hút cái mấy ngàn năm. Bởi vì không đói bụng, dĩ nhiên là càng sinh động.

Thế nhưng nó cứu Thor cũng không phải là bởi vì hắn tốt bao nhiêu tâm, Thế Giới Thụ trên thực tế là dựa theo một loại nào đó quy tắc đến vận chuyển, chết ở nó địa giới lên đồ vật đều nên về nó, Thor chết tự nhiên cũng có thể về nó.

Nhưng là, Thor ở Battleworld dành trước qua, hắn vừa chết, là muốn ở Battleworld phục sinh. Bạch quang sáng lên trong nháy mắt đó, người khác liền nên đã ở Battleworld phục sinh.

Nhưng vấn đề là, Thế Giới Thụ không cho, nó cảm thấy chết ở hắn lãnh địa bên trong Thần tộc đều thiếu nợ hắn nợ, phải thu về phần này sức mạnh, chính mình mới có thể còn sống, vì lẽ đó hắn liền chống lại Battleworld cướp người hành vi, liều mạng đem Thor hướng về phía bên mình vứt. Một mực nó ăn rất no, vứt rất mạnh mẽ độ, Battleworld còn không đoạt lấy nó.

Theo lý mà nói Battleworld quyền hạn hẳn là cao hơn tất cả, thế nhưng Thế Giới Thụ cũng là bên này vũ trụ sức mạnh bản nguyên một trong, liền cùng Omega xạ tuyến là một cái đạo lý. Nhân viên quản lý đem cái này thiết lập cho sót, liền liền phát sinh cùng Magneto phục sinh như thế trình tự sai lầm.

Battleworld đem người phục sinh trong nháy mắt, Thế Giới Thụ đem người cướp đi, nói cách khác Thor sống, thế nhưng không có ở Battleworld bên trong sống, mà chạy đến Thế Giới Thụ bên kia đi.

Nhưng là, cướp đi Thor Thế Giới Thụ, phát hiện người căn bản không chết, không chết Thần tộc nó là thu về không được sức mạnh  nếu không cũng không cần làm Chư Thần Hoàng Hôn trước tiên đem người giết chết. Thế Giới Thụ chỉ có thể ăn đồ ăn chín, sinh ăn không được, thế là nó đem người kiếm về đến cũng không dùng, cũng chỉ có thể ném trong nước suối ngâm.

Có thể suy ra là, ở lần này trình tự xung đột sau lưng, lại là liên tiếp tăng ca bài tập OAA. Lần này so với lần trước tốt một chút, chỉ là tạm dừng ngưng bốn ngày mà thôi, có điều cũng không phải là bởi vì lần này sai lầm càng dễ giải quyết, mà là OAA từ bỏ càng nhanh hơn.

Chuyện này kỳ thực liền không có cách nào giải quyết, cũng không thể nhường Thế Giới Thụ đoạt lại đi một cái, lại ở Battleworld bên trong phục sinh một cái, làm hai cái Thor, như thế làm sẽ cao hứng đại khái chỉ có Loki, Lucifer tất nhiên phun hắn giả thi đấu, vì lẽ đó cũng là như vậy.

Nhưng là Loki không biết, hắn tuy rằng cảm ứng được Thế Giới Thụ chập chờn, thế nhưng bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc. Hắn trong nháy mắt liền lên cấp thành hào quang nữ thần, đầy Asgard tìm cái kia đáng chết thích khách.

Nhưng hắn không biết là, hắn tức giận tìm kiếm thích khách, giờ khắc này chính lặng lẽ tiếp cận Tiên cung, lợi dụng tâm linh năng lực lừa gạt qua thủ vệ, lại dùng hư hóa năng lực xuyên qua bình chướng, lấy đi bị Loki ném tâm linh quyền trượng..