Chương 4080 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (160)

Chương 4080 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (160)

Loki giận đùng đùng bay ra ngoài sau khi, Helen mau đuổi theo đi ra ngoài đuổi kịp hắn. Tuy nói nàng lần này trở về có bảo vệ Tiên cung chức trách, nhưng vấn đề là, tiên trong cung quan trọng nhất chính là Loki. Loki đi, vậy này cái phá nhà cũng không cái gì có thể bảo vệ. Ngược lại, nếu như bay ra ngoài Loki xảy ra vấn đề rồi, vậy coi như thật xong. Vì lẽ đó Helen không cái gì do dự, cũng từ Tiên cung bên trong bay ra ngoài.

Nhưng trên thực tế nàng lầm một điểm: Tiên cung này phá nhà xác thực không cái gì có thể bảo vệ, dù sao cũng chỉ là Odin người một nhà trụ sở, tuy rằng ít nhiều có chút ý nghĩa tượng trưng, nhưng Asgard xưa nay không nói, cái phòng này hỏng lại nắp chính là. Nơi này chân chính trọng yếu, kỳ thực là hai loại đồ vật: Một cái là Thor vương miện, một cái khác là Loki tâm linh quyền trượng.

Helen đương nhiên sẽ không nghĩ đến vật này có cái gì trọng yếu, bởi vì vô hạn bảo thạch rất sớm trước liền không thể dùng. Thor vương miện thông thường chỉ ở trọng đại ngày lễ đưa đến một cái trang sức tính tác dụng; tâm linh quyền trượng có thể giúp Loki thi pháp, nhưng vậy cũng là ở phổ thông trạng thái, nếu như Loki lên cấp vì là hào quang nữ thần, vậy vật này cũng không có tác dụng gì.

Ở Helen quá trình trưởng thành ở trong, nàng liền chưa từng thấy hai thứ đồ này phát huy tác dụng trọng yếu gì. Nàng trước đi cục quản lý thời gian thời điểm, còn ở cục quản lý thời gian nhìn thấy một hộp vô hạn bảo thạch, căn bản cũng không đem vật này làm bảo vật gì. Vì lẽ đó dưới cái nhìn của nàng, Tiên cung bên trong căn bản không cái gì đáng giá ghi nhớ, vì lẽ đó đi thời điểm cũng là không lưu lại phòng hộ.

Thế nhưng một mực, Batman đi vòng lớn như vậy một vòng, mục đích vẫn đúng là chính là này hai khối vô hạn bảo thạch. Giả trang thành Lôi Thần kích thương Thor, mục đích vẫn đúng là không phải giết chết hắn, mà là đem Loki cho dẫn ra đi, do đó có thể đến Tiên cung trộm bảo thạch.

Cái kế hoạch này tiến hành đến phi thường thuận lợi. Loki vội vội vàng vàng liền đi ra ngoài, hào quang nữ thần trạng thái cũng không cần vũ khí, quyền trượng liền bị hắn ném ở trong phòng ngủ; Thor cũng không mang vương miện, tuy rằng nghe nói nhân loại tranh đoạt vô hạn bảo thạch chiến đấu, thế nhưng bởi vì này một bên chiến đấu càng thêm kịch liệt, hắn cũng không rảnh trở lại lấy, vương miện bị hắn đặt ở tầng cao nhất phòng treo đồ bên trong. Hai cái vô hạn bảo thạch đều không có làm phòng hộ, bị Martian Manhunter dễ dàng thực hiện được.

Martian Manhunter đầu tiên là nhặt lên tâm linh quyền trượng, sau đó lại đi tầng cao nhất, lấy đi Thor vương miện, hơn nữa không có gây nên bất luận người nào chú ý, phi thường thuận lợi rút lui đi ra. Thậm chí mãi đến tận hắn đi mới thôi, đều không có bất kỳ người nào phát hiện.

Này kỳ thực vẫn phải là ích ở Martian đặc biệt thân thể cấu tạo. Trước đã nói, Martian Manhunter thì tương đương với một đoàn sẽ động phần tử, kết cấu cùng cộng sinh thể có tương tự chỗ. Làm nó biến thành một người thời điểm, kỳ thực chính là hoàn toàn mô phỏng cái kia thân thể con người kết cấu, bất kỳ máy quét dụng cụ đều rất khó nhìn ra đầu mối, bởi vì từ phần tử mức độ chính là như thế.

Martian Manhunter thay thế là nếu như vũ trụ cái kia party Lôi Thần, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là cái tên này là cái nghiện rượu, không có chuyện gì liền thích đi cơ dưới lòng đất quán rượu uống rượu.

Này căn cứ là Asgard người dựng lên, tự nhiên có thể nhường bọn họ uống say rượu. Có điều Asgard người thay thế tạ loại này gây huyễn vật chất cực kỳ nhanh, ngủ một giấc liền tốt. Vì lẽ đó, party Lôi Thần mỗi lần đều đem mình uống đến mơ mơ màng màng.

Bình thường đúng là không có chuyện gì, ngược lại ngủ một giấc lên liền tinh thần thoải mái, cũng không làm lỡ ngày thứ hai tác chiến. Phàm là sự tình liền sợ có người trăm phương ngàn kế. Martian Manhunter cũng chính là nắm lấy chỗ sơ hở này, ở party Lôi Thần về ký túc xá trên đường, bắt hắn cho đánh ngất, đồng thời ở mô phỏng hắn kết cấu thân thể sau khi, nhường còn sót lại không nhiều Flash đem hắn mang về Black Quadrant, chính mình thay thế hắn tồn tại, cũng gia nhập Thor tiểu đội, nhân cơ hội cho hắn đến một hồi tàn nhẫn.

Thor sở dĩ sẽ không hề phòng bị, một mặt là không nghĩ tới Batman động tác nhanh như vậy, mặt khác chính là, Martian Manhunter mô phỏng thậm chí trực tiếp lừa gạt qua party Lôi Thần trong tay Mjolnir, nói cách khác, hắn là có thể sử dụng Lôi Thần Chi Chùy. Chi mấy lần trước công kích mẫu sào sử dụng thần lực cũng là cái này búa bên trong, cùng party Lôi Thần thần lực giống nhau như đúc. Aesir thần tộc nhận người đều dựa vào nhận đối phương thần lực, thần lực như thế tình huống, rất ít người sẽ hoài nghi mạo danh thay thế.

Mà ở Martian Manhunter thành công đạt được này hai viên bảo thạch sau khi, Batman trên tay vô hạn bảo thạch liền đến đến năm viên, nói cách khác chỉ kém một viên cuối cùng linh hồn bảo thạch, có vô hạn bảo thạch liền đều tập hợp đủ.

Cục diện phát triển đến hiện tại tình trạng này là bất luận người nào đều không nghĩ tới. Hoặc là nói, hết thảy Marvel bên này người đều cảm thấy, bọn họ vốn đang là ưu thế, không biết từ lúc nào bắt đầu liền liên tục bại lui.

Có điều, này kỳ thực còn chỉ là cái bắt đầu, gần nhất mấy lần thất bại mang đến càng nghiêm trọng hậu quả xấu chính đang từ từ hiển hiện. Trong đó quan trọng nhất chính là, bọn họ mạnh nhất cơ cấu tình báo Sanctum Sanctorum cơ bản là phế.

Ở bị ô nhiễm Scarlet Witch cùng Magneto bị Helen một cái nuốt lấy sau khi, bọn họ ở Battleworld phục sinh, đồng thời thông qua Battleworld thông tin nói cho trung tâm chỉ huy một cái tin tức rất quan trọng —— nhiệm vụ mục tiêu nơi đó căn bản là không có cái gì chiều không gian vết nứt.

Tuy rằng bọn họ bởi vì ô nhiễm tinh thần thất thường đồng thời trở nên cuồng bạo, thế nhưng ở triệt để mất đi ý thức trước, là có thể cảm giác được cái kia một vùng không gian cụ thể kết cấu, căn bản là không có cái gì vết nứt không gian. Đây chính là một cái phi thường thuần túy cạm bẫy, đối phương thậm chí đều chẳng muốn bố trí, khu vực trung tâm trái lại rất bình tĩnh, trừ nguồn ô nhiễm ở ngoài, chẳng có cái gì cả.

Nhưng là cái này tình báo là Sanctum Sanctorum cung cấp, đồng thời ở trung tâm chỉ huy lại lần nữa xác nhận thời điểm, Sanctum Sanctorum lời thề son sắt nói không thành vấn đề, này mới dẫn đến Mutant xuất hiện tổn thất nặng nề. Vậy này Sanctum Sanctorum tình báo còn có thể tin sao?

Vốn nên là khởi động điều tra quy trình, nhìn cái này tình báo đến cùng là ai đưa về đến, là ai xác nhận, nhưng trên thực tế căn bản không làm được, bởi vì pháp sư có chuyện quan trọng hơn muốn làm, vậy thì là kiểm tra ma pháp phòng ngự mạng lưới.

So với Sanctum Sanctorum bên trong đến cùng ai là nội quỷ, càng quan trọng là nội quỷ đến cùng là làm sao tiến vào vào địa cầu. Cung cấp tình báo giả, hố chết Mutant, ngược lại còn có thể phục sinh; có thể ma pháp này phòng ngự mạng lưới nếu như gặp sự cố, cái kia toàn nhân loại cũng phải theo cùng chết.

Các pháp sư kiểm tra ma pháp phòng ngự mạng lưới kiểm tra đến sứt đầu mẻ trán, nào có thời gian đi bắt nội quỷ. Một mực, Sorcerer Supreme rơi vào tay địch, không rõ sống chết; Loki vội vàng cho hắn ca báo thù đã phẫn nộ được mất đi lý trí, hai người này ai cũng không rãnh đi tra. Vì lẽ đó trung tâm chỉ huy cũng chỉ có thể lựa chọn bỏ đi Sanctum Sanctorum cái này tình báo khởi nguồn.

Mà bỏ đi Sanctum Sanctorum tình báo chuyện này lại mang đến một cái khác hậu quả nghiêm trọng, cái kia chính là không có người đi tìm vô hạn bảo thạch.

Avengers đến thủ căn cứ, Mutant đến giúp Asgard vác chính diện chiến trường, các pháp sư muốn kiểm tra cùng chữa trị ma pháp phòng ngự mạng lưới, còn lại mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con căn bản không được tác dụng gì.

Vì lẽ đó coi như biết Batman còn kém một viên bảo thạch liền muốn tập hợp, bọn họ cũng là hữu tâm vô lực, căn bản không có cách nào đi tìm. Chỉ chờ tới lúc Batman tìm tới một viên cuối cùng vô hạn bảo thạch, này trận đấu phải thua không thể nghi ngờ.

Mà DC bên này các super heros cũng mới giật mình hiểu ra, Batman đến cùng bày lớn đến mức nào một cái bẫy, đem nguyên bản bất lợi cục diện trở mình đến bây giờ mức độ.

Bọn họ lớn nhất thất bại, cũng chính là mất đi Apokolips, vừa vặn cũng thành bọn họ chuyển bại thành thắng điểm chuyển ngoặt.

Bởi vì mất đi Apokolips, chiến cuộc bất lợi tới cực điểm, siêu thể (Lucy) muốn ra mặt can thiệp, lại bị Batman tóm gọn, cũng đem sinh mệnh phương trình viết vào, bọn họ nắm giữ một cái cực kỳ mạnh mẽ sử dụng bản nguyên vũ trụ sức mạnh ma pháp sinh mệnh.

Sau đó là Manhattan Batman ra tay, đem Doctor Strange nhóm bắt được, dẫn đến Địa cầu ma pháp lực lượng phòng thủ yếu kém, lại mượn siêu thể (Lucy) quấy rầy ma pháp phòng ngự mạng lưới, nhường người thành công trà trộn vào Sanctum Sanctorum.

Tiếp theo, nội quỷ hư cấu tình báo giả, dẫn đến Mutant bước vào cạm bẫy, bất hạnh mất khống chế, lại dẫn mất khống chế Mutant công kích cửu đại quốc gia bình chướng, nhường hai đế quốc lớn cho đủ chính diện chiến trường áp lực, lại nhường nội quỷ đánh lén Thor, đem Tiên cung thủ vệ điều đi, nhân cơ hội cướp đoạt vô hạn bảo thạch.

Không khó nhìn ra, kế hoạch này ở trong then chốt kỳ thực chính là nội quỷ. Mà có thể sử dụng nội quỷ tiền đề là, Arkham Batman đoàn người gây xích mích Hắc Hoàng xong cùng White Queen, cuối cùng dẫn đến White Queen năng lực bạo phát, phá hủy tinh cầu cấp bậc sóng não máy khuếch đại, nhường trung tâm vũ trụ Charles không có bao trùm toàn bộ vũ trụ tâm linh năng lực.

Mà cũng chính là bởi vì nội quỷ, Sanctum Sanctorum trở nên không đáng tin, trung tâm chỉ huy cũng không dám lại tín nhiệm Sanctum Sanctorum cung cấp có liên quan với cuối cùng cái kia viên vô hạn bảo thạch tình báo. Mà trừ Sanctum Sanctorum ở ngoài, những người khác ở toàn bộ vũ trụ bên trong tìm đồ vật hiệu suất không hề đủ cao, Marvel bên này ưu thế sân nhà đã gần như ở không.

Mà chỉ cần Batman lại bắt được một viên cuối cùng vô hạn bảo thạch, chiến cuộc sẽ triệt để nghịch chuyển.

Từ những này kế hoạch nối liền đến xem, Batman tuyệt đối là sớm liền cân nhắc tốt: Trước tiên phá hủy sóng não máy khuếch đại, phế bỏ tâm linh năng lực dò xét công năng; lại lấy tốc độ cực nhanh phái ra nội quỷ, phế bỏ Sanctum Sanctorum tình báo công năng; trước tiên thu hai khối vô hạn bảo thạch, lại đi tìm cuối cùng cái kia một khối. Một bộ thao tác nước chảy mây trôi.

Mà nhất làm cho bộ chỉ huy đau đầu vừa vặn chính là Batman quả cầu tuyết năng lực. Hắn phi thường am hiểu đem một điểm ưu thế mở rộng đến lớn nhất.

Liền tỷ như, phá hủy sóng não máy khuếch đại là bọn họ ở mất đi Apokolips sau khi đánh đệ thắng một trận, kỳ thực nguyên bản này chiến công cũng không coi là quá lớn, bởi vì Charles không chết, mà làm ra sóng não máy khuếch đại Erik cũng không chết, nói cách khác chỉ cần có chút thời gian, hoàn toàn có thể tái tạo một cái.

Có thể nói đối phương phàm là tay chậm một chút, trận này thắng đã đánh trận bằng Bạch Đả, trừ nâng cao một hồi sĩ khí ở ngoài, không có bất kỳ tác dụng khác.

Nhưng một mực đối phương là nhất sẽ bắt cơ hội Batman, cũng chính là ngần ấy thời gian, hắn cứ thế là có thể đem Marvel bên này quấy cái long trời lở đất: Trọng thương Thor, trắng trợn cướp đi hai viên vô hạn bảo thạch, nhường Marvel vô lực đi tìm một viên cuối cùng, thuận tiện còn phá hủy tình báo của bọn họ hệ thống.

Nguyên bản khoảng bằng không chiến công, ở Batman một trận thao tác bên dưới, đã biến thành lớn trở mình. Nếu như lại bị hắn tìm tới một viên cuối cùng bảo thạch, vậy thì là ván đã đóng thuyền thắng cục.

Trung tâm chỉ huy cũng rõ ràng, lại như thế nhường Batman quả cầu tuyết lăn xuống, cuộc chiến này cũng là đánh tới đầu. Tuy rằng hiện tại thế cuộc đã phi thường bất lợi, nhưng còn không phải từ bỏ thời điểm, trong tay bọn họ còn có chút thẻ đánh bạc, còn có thể giãy dụa một hồi.

Tỷ như, những kia bị Charles nhốt lại siêu nhân nhóm, chính là không sai khai đao đối tượng. Tuy rằng đã không cách nào dựa vào những này đi cùng Batman đàm phán, nhưng ít ra còn có thể làm con tin, kéo chậm Batman bước chân.

Hơn nữa, trước những kia không biểu hiện cỏ đầu tường, cũng không thể lại tiếp tục trung lập xuống. Marvel đã đến sống còn biên giới, không ra tay nữa liền cút khỏi trung tâm vũ trụ đi.

"Ha hả, đừng như vậy gấp mà." Memphisto tại trước mặt Natasha đi dạo, hắn nói, "Ngươi biết, ta từ trước đến giờ là chúng ta vũ trụ đáng tin người ủng hộ, làm sao có khả năng sẽ không giúp các ngươi đây? Trước không động thủ, chỉ là đang đợi thời cơ."

"Các ngươi thời cơ lúc nào sẽ đến?" Natasha lạnh lùng hỏi, "Batman mở khánh công party thời điểm?"

"Cái kia ngược lại không là." Memphisto chuyển động con ngươi nói, "Mãnh đánh cứng hướng có thể không phải chúng ta ma quỷ phong cách, ma quỷ đều dựa vào đầu óc. Ta ngược lại thật ra có cái nho nhỏ ý nghĩ. . ."

Nói.