Chương 4081 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (161)

Chương 4081 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (161)

Cú Đêm gần nhất rất phiền muộn, hắn cũng cảm giác mình đúng hay không có chút vô cùng bất lợi.

Hắn không có tới thời điểm, có người nói với hắn chủ vũ trụ Batman thống lĩnh đội Ngũ Chiến huống bất lợi, nhường hắn mau mau sang đây xem náo nhiệt. Kết quả hắn vừa đến, náo nhiệt là không coi trọng, chỉ nhìn thấy chủ vũ trụ Batman đại phát thần uy nghịch chuyển chiến cuộc. Không ngờ như thế là chuyên môn cho ta biểu diễn đến đúng không?

Hắn không có tới thời điểm, chiến cuộc rất bất lợi, không có quan hệ gì với hắn; nhưng là hắn sau khi đến, chiến cuộc tình huống nghịch chuyển, cũng với hắn không có quan hệ gì. Hắn cũng không thể nói là hắn bát tự vượng chủ vũ trụ Batman, vì lẽ đó hắn vừa đến, tình huống liền nghịch chuyển đi?

Trước tiên không nói Batman nhóm đều là chủ nghĩa duy vật người, không tin cái gì năm xưa cái kia một bộ, hắn nếu như như thế tuyên truyền, cái kia Batman nên hỏi: Ngươi làm sao không tới sớm một chút? Ngươi sớm chút đến còn có thể tiền kỳ thất bại sao?

Huống hồ, Cú Đêm xưa nay liền không cam lòng làm cái vật biểu tượng, hắn muốn làm là có thực quyền người lãnh đạo. Như chủ vũ trụ Batman như vậy đại phát thần uy, nhường đa nguyên vũ trụ Batman dập đầu bái lạy, đây mới là hắn muốn địa vị.

Nhưng là hiện tại chủ vũ trụ Batman biểu hiện tốt như vậy, hắn còn có thể có cái gì phát huy không gian? Vốn là phần lớn Batman liền không lọt mắt tà ác Batman, nếu như chủ vũ trụ Batman năng lực không được, vậy hắn nói không chắc còn có chút thượng vị cơ hội, lần này là triệt để đừng đùa.

Đều đừng nói chính nghĩa Batman, chính là đám kia trước đây hắn tay già đời dưới, trước đều chạy đến gần như, tuy rằng không đến nỗi trực tiếp ngã về chủ vũ trụ Batman, vậy cũng không làm sao nghe chính mình. Nghĩ dựa vào bọn họ tranh thủ địa vị là nghĩ nhiều.

Cú Đêm thực sự là càng nghĩ càng giận. Thế nhưng, hắn liền không phải một cái sẽ oán giận chính mình người, hắn thông thường lựa chọn chỉ trích người khác.

Hắn cảm thấy chính là chủ vũ trụ Batman cố ý: Hắn không đến thời điểm, cố ý giấu dốt, nhường chiến cuộc bất lợi; đem mình lừa gạt lại đây sau khi, lại cẩn thận phát huy, nghịch chuyển cục diện. Như vậy liền sẽ đem hắn tôn lên đến như cái rác rưởi. Vì để cho chính mình triệt để mất đi tranh cướp quyền lãnh đạo cơ hội, chủ vũ trụ Batman thực sự là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào! Đê tiện! Vô liêm sỉ!

Làm chuyện như vậy, dĩ nhiên còn không thấy ngại chỉ trích chính mình. Nghĩ tới trước bị hắn chửi đến máu chó đầy đầu, Cú Đêm liền càng tức giận. Chuyện này quả thật là đào hố chôn điểm đất, còn muốn ở hắn mộ phần giẫm hai chân.

Cú Đêm đầy bụng hỏa, kết quả ra ngoài còn muốn bị cái khác Batman quái gở.

"U, Fukuro (cú mèo) ca, " Batwoman tựa ở trên khung cửa ôm cánh tay nói, "Lại đi lặn dưới nước a?"

Cú Đêm mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm. Đừng hiểu lầm, hắn không có đánh Batwoman một quyền không phải hắn thân sĩ, mà là hắn sợ chính mình đánh không lại. Bên cạnh chính là hắc ám đa nguyên vũ trụ đám kia Batman ký túc xá, hắn phàm là dám động Batwoman một đầu ngón tay, trong phòng liền sẽ lao ra một xe bánh mì người, sau đó đem hắn mạnh mẽ đánh một trận, đừng hỏi hắn tại sao biết.

Cú Đêm mắt nhìn thẳng đi ra ký túc xá. Mấy ngày gần đây hắn cơ bản không ở căn cứ bên trong ở lại, thường thường sẽ mang lên duy sinh hệ thống, đi xung quanh đi dạo. Ngược lại ở đâu ở lại đều so với ở căn cứ bên trong nghe đám kia Batman quái gở mạnh.

Ngày hôm nay cũng giống như vậy, Cú Đêm mang lên duy sinh trang bị, lại mang cái thiết bị đẩy, liền rời đi viên tinh cầu này, đi tới bên cạnh một viên trên hành tinh nhìn bọn họ thi công.

Thanos thật vất vả trở lại chính mình lão gia, lại có nhiều như vậy thế giới khác super heros, này sức lao động là không dùng thì phí, bao nhiêu đến cho hắn giao điểm tiền thuê nhà, liền liền chuẩn bị dành thời gian lớn làm đặc làm, đem mấy năm này hạ xuống tiến độ cho bù đắp. Xung quanh mấy hành tinh đều đang làm công sự phòng ngự.

Làm việc chủ lực chính là không có nhiệm vụ Wonder Woman cùng Flash nhóm, một cái phụ trách nắp, một cái phụ trách chân chạy, tốc độ cũng không phải chậm. Mà nhất làm lỡ bọn họ tiến độ, chính là cái kia không có chuyện gì lại đây vẩy nhàn Fukuro (cú mèo).

"Ngươi tại sao lại đến?" Wonder Woman nhìn từ từ bay đến Cú Đêm không nhịn được hỏi.

"Ta tới xem một chút, " Cú Đêm nhún vai một cái nói, "Ta ngày hôm qua cái kia kiến nghị không sai đi? Ta xem các ngươi này đều nắp đến gần như."

Wonder Woman thực sự là không nghĩ nói chuyện cùng hắn. Cái tên này quả thực tự yêu mình tới cực điểm, mỗi lần bọn họ ở đây làm việc, hắn liền ở bên cạnh vung tay múa chân.

Theo lý mà nói hắn là Batman, nên làm sao nắp nên nghe hắn, Cú Đêm đưa ra những kia kiến nghị ngược lại cũng cũng không tệ lắm. Nhưng vấn đề là cũng không biết là hắn ngột ngạt lâu, vẫn là ở Batman nhóm nơi đó bị thiệt thòi nắm cái khác super heros xả, hắn chỉ đạo liền chỉ đạo, cần phải nâng một giẫm một, ba hoa chích choè, trong lời nói đều là ta cỡ nào thông minh, các ngươi cỡ nào ngu xuẩn, có thể có được ta chỉ đạo, các ngươi có cỡ nào vinh hạnh.

Dưới tình huống này coi như hắn kiến nghị lại tốt, cũng rễ vốn không người nào nguyện ý nghe. Có thể người khác không nghe, hắn liền kéo dài nhắc tới, cũng không biết một cái Batman làm sao liền có thể như thế nhàn, không có chuyện gì có thể ở công trường bên cạnh ngồi xổm một ngày, hầm đến nửa đêm lại trở về. Lần này thật thành Fukuro (cú mèo).

Wonder Woman nhóm đúng là nghĩ cho hắn một quyền, vấn đề là hắn thân thể quá giòn, cú đấm này xuống khẳng định chính là một tia sáng trắng, nếu như thật xuất hiện như vậy không phải chiến đấu giảm quân số, cái kia cần phải bị đối diện chế giễu không thể, vì lẽ đó cũng chỉ có thể nhịn.

"Ai! Cái kia tấm chắn dụng cụ phát sinh cầm ngược, ngươi đúng là chính lại đây nha. Đến là nhiều xuẩn người có thể không nhận rõ chính phản? Ta nếu như không nhắc nhở ngươi, ngươi có phải hay không dự định liền như thế thả ở bên cạnh cái kia viên tiểu hành tinh lên? Quả thực ném chúng ta người!"

"Còn có ngươi đừng vây quanh cái kia lực hút trang bị chuyển vòng. Ngươi xem cái kia lực hút trang bị bị ngươi quấy rầy, ngươi chạy càng nhanh hơn, vượt chứng minh ngươi không có đầu óc. . ."

"Ngươi làm sao đến như thế chậm? Trước ta không phải nói muốn dựng tốt bên kia quỹ đạo hệ thống sao? Các ngươi quả thực là một đám hoàn toàn không hiểu khoa học mù chữ. Có cái kia quỹ đạo hệ thống, các ngươi hiệu suất chí ít có thể tăng lên 30% ta ngày thứ nhất liền nói muốn xây, các ngươi nghiêng không nghe. Thực sự là vượt vô tri càng lớn mật. . ."

Một cái trong đó Wonder Woman mạnh mẽ nắm chặt nắm đấm, bước nhanh hướng về hắn đi tới, thế nhưng rất nhanh Flash ngăn cản hắn, thấp giọng nói: "Đừng nóng vội, chẳng mấy chốc sẽ có người tới thu thập hắn."

"U, này không phải Fukuro (cú mèo) người sao? Ta còn tưởng rằng công địa môn khẩu trông cửa cụ ông đây." Một thanh âm ở Cú Đêm sau lưng vang lên, hắn vừa quay đầu, nhìn thấy Bruce mang theo hắn cái vũ trụ kia Justice League mới vừa vừa xuống đất.

"Bruce." Cú Đêm sắc mặt lập tức chìm xuống. Cũng không biết hắn là đối với Bruce còn ôm có cái gì mơ mộng hão huyền, vẫn là đệ đệ kính lọc nát đến quá triệt để dẫn đến vì yêu sinh hận, ngược lại hắn bây giờ nhìn thấy Bruce tâm tình liền rất phức tạp.

"Chủ vũ trụ Batman nhường ta đến tìm ngươi, " Bruce tốc độ nói rất nhanh, mới vừa nói đến đây thời điểm hắn cố ý dừng lại một chút, nhường Cú Đêm cho rằng hắn có cái nói chen vào trống rỗng, thế nhưng ở Cú Đêm hé miệng sau khi, hắn rồi lập tức đánh gãy đối phương cũng nói, "Hắn nhường ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất đừng nghĩ làm cái gì động tác nhỏ, bằng không kết cục của ngươi không thể so với kẻ địch tốt hơn chỗ nào. Nghe rõ chưa?"

Nhưng trên thực tế đại khái mười phút trước, chủ vũ trụ Batman tìm tới Bruce thời điểm là nói như vậy: "Ta xem Cú Đêm gần nhất rất tức giận, khả năng là bởi vì hắn chậm chạp không có tham dự chỉ huy cơ hội. Nhưng cái kia kỳ thực chỉ là bởi vì ta gần nhất kế hoạch tác chiến tương đối trọng yếu, cũng không muốn gặp trở ngại. Hắn đối với ngươi ấn tượng không sai, ngươi đi động viên một chút hắn, nói cho hắn sau đó tác chiến ở trong có hắn ló mặt thời điểm. . ."

Chính Bruce đem lời nói này tiến hành một phen lý giải cùng phiên dịch, quay đầu liền đối với Cú Đêm nói: "Chủ vũ trụ Batman có thể không cần ngươi, ngươi hiện tại có khả năng làm chính là đàng hoàng ở lại, đừng cho hắn thêm phiền. Cho tới sau khi nhiệm vụ tác chiến, ngươi cũng đừng nghĩ sờ chạm. Chỉ huy công việc này không phải là cho ngu xuẩn đến làm, đặc biệt là ngươi loại này, xem trò vui cũng dễ dàng dẫn đến cục diện sản sinh Murphy hiệu ứng kẻ xui xẻo, trốn xa chút chính là giúp đại ân."

Nói xong Bruce xoay người rời đi, chỉ chừa Cú Đêm một người ở nơi đó tức giận đến đỉnh đầu bốc khói.

"Ngươi xác định chủ vũ trụ Batman là ý này sao?" Clark không nhịn được hỏi một câu, "Ta thế nào cảm giác hắn là thành tâm nghĩ động viên Cú Đêm đây?"

"Được đi, " Bruce nói, "Hắn chính là mất mặt mặt mũi, nhất định phải trang người hiền lành. Không quan hệ, cái này kẻ ác ta tới làm là được. Dù sao, năng lực đa nguyên vũ trụ yên ổn làm ra cống hiến cũng là vinh hạnh của ta."

Clark không nhìn thấy hắn lúc nói lời này trong mắt lóe ra ác liệt ý cười, cũng chỉ đành gật gù, ngầm thừa nhận Bruce cách làm.

Cú Đêm quả thực muốn tức điên. Dưới cái nhìn của hắn, chủ vũ trụ Batman phái Bruce lại đây chính là đến nhục nhã hắn. Được được được, ngươi làm mùng một (lớp 6) có thể thì không thể trách ta làm mười lăm!

Cú Đêm nắm lấy thiết bị đẩy, hướng về bên cạnh một viên có chút xa xôi không người tinh cầu bay qua. Nơi này càng hoang vu, nhiệt độ cũng càng thấp hơn, không có bị ưu tiên khai phá, vì lẽ đó vẫn là hoàn toàn hoang vu.

Hắn ở đây dùng ngón tay vẽ ra một cái đồ án, niệm vài câu thần chú. Sau đó, nương theo hỏa diễm cùng phấp phới tro tàn, một bóng người xuất hiện ở Cú Đêm trước mặt.

"Memphisto." Cú Đêm gọi ra tên của hắn.

"Ngươi rốt cục nghĩ thông, " Memphisto cười nói, "Ta nói với ngươi, cuộc chiến tranh này thắng, thắng lợi cũng không sẽ thuộc về ngươi nửa phần; nhưng nếu như cuộc chiến tranh này thua, cái kia chủ vũ trụ Batman danh vọng nhất định sẽ bị mạnh mẽ đả kích. Đừng với bất kỳ đối thủ cạnh tranh nhẹ dạ, bởi vì bọn họ sẽ không đối với ngươi nhẹ dạ."

"Ngươi nói đúng, " Cú Đêm sắc mặt âm u nói, "Nếu này sẽ không là thuộc về ta thắng lợi, cái kia vẫn là thất bại khá là tốt. Ta liền không tin, tên kia thật có thể thản nhiên mà đối diện lớn như vậy thất bại. Đến lúc đó, hắn mới sẽ là làm trò hề cái kia."

"Đương nhiên, " Memphisto cười nói, "Trung tâm chỉ huy bên kia vẫn đang buộc ta ra tay. Nếu như ngươi muốn hành động, cái kia nhất định phải nhanh. Chỉ có nhìn thấy hiệu quả, ta mới có thể cho ngươi càng nhiều sức mạnh."

"Ngươi hi vọng ta làm thế nào?"

"Chính ngươi cân nhắc, " Memphisto nói, "Có điều ta có thể nhắc nhở ngươi, Batman phi thường coi trọng vô hạn bảo thạch. Hắn đã tập hợp đủ năm viên, sắp tìm tới thứ sáu viên, một khi hắn sáng tạo ra găng tay vô cực, chính là hắn bày ra chính mình mạnh mẽ tốt nhất thời khắc. Lấy sức một người chung kết đa nguyên vũ trụ chiến cuộc cỡ nào phong quang, liền xem ngươi có muốn làm vì hắn reo hò ủng hộ một thành viên."

Cú Đêm nắm chặt nắm đấm, hắn phảng phất đã thấy cảnh tượng như vậy: Cực kỳ mạnh mẽ thần khí nắm giữ ở chủ vũ trụ Batman trong tay, chân chính một người giữ quan vạn người phá, thắng lợi như dễ như trở bàn tay, hết thảy mọi người đang vì hắn reo hò ủng hộ, đa nguyên vũ trụ nghênh đón tân vương.

Không, tuyệt không thể cho phép xảy ra chuyện như vậy! Cho dù muốn thắng, cũng tuyệt không thể là chủ vũ trụ Batman một năng lực cá nhân đạt được thắng lợi, tuyệt không thể nhường hắn ra như vậy danh tiếng!

Cú Đêm hít sâu một hơi nói: "Ta biết nên làm như thế nào, ta chẳng mấy chốc sẽ truyền tin cho ngươi."

Cú Đêm rất nhanh liền trở lại trên công trường. Hắn không hề nói gì, vẫn là như dĩ vãng như vậy niệm nhắc tới cằn nhằn. Lại trở lại căn cứ thời điểm, hắn xưa nay chưa thấy chuyển biến đi phòng họp, sau đó hắn liền nghe đến chủ vũ trụ Batman ở bên trong nói: "Vì lẽ đó nhằm vào một viên cuối cùng vô hạn bảo thạch, chúng ta nhất định muốn lấy được. . ."

Cú Đêm dựng thẳng lên lỗ tai, nhưng cũng không thể nghe đến bất kỳ có liên quan với linh hồn bảo thạch hạ xuống tình báo. Mãi đến tận tan họp, Batman nhóm túm năm tụm ba đi ra ngoài, Cú Đêm xem chuẩn cơ hội đi vào phòng họp, cũng ngăn chặn chủ vũ trụ Batman nói:

"Sau đó nhiệm vụ tác chiến là cái gì? Có thể hay không để cho ta tham dự tác chiến?".