Chương 4082 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (162)

Chương 4082 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (162)

Cú Đêm hỏi đến phi thường trắng ra, căn bản không vòng quanh. Có điều lấy trạng thái của hắn bây giờ, trắng ra mới là bình thường. Dù sao hết thảy mọi người biết, hắn kìm nén một hơi, muốn cùng chủ vũ trụ Batman tranh tài.

Hiện tại chủ vũ trụ Batman đạt được lớn như vậy chiến công, vậy hắn khẳng định sốt ruột, cũng bức thiết muốn đi đạt được chiến công. Vậy dĩ nhiên là sẽ muốn tham gia sau đó nhiệm vụ tác chiến. Đây là mọi người đều biết sự tình, không hề tính khác thường.

Hơn nữa Cú Đêm biết chủ vũ trụ Batman không thể cự tuyệt, phải nhường hắn đi tham gia. Bởi vì này gia hỏa vẫn luôn ở tranh thủ cái khác tà ác Batman. Hắn lý niệm chính là ưng cứu tận cứu, nỗ lực đoàn kết tất cả mọi người, hơn nữa công chính nghiêm minh, vừa vặn, không bị cá nhân yêu ghét ảnh hưởng.

Nếu hắn đứng cái này thiết lập nhân vật, vậy dĩ nhiên là muốn làm đến thập toàn thập mỹ. Vì lẽ đó dù cho hắn trên đầu môi mắng Cú Đêm, đến chính sự lên, hắn cũng phải cho Cú Đêm cơ hội lập công. Bằng không rất dễ dàng bị người xem thành là cố ý làm khó dễ. Như vậy, cái khác tà ác Batman cũng sẽ không còn dám đến nương nhờ, cái khác chính nghĩa Batman khả năng cũng sẽ cảm thấy chủ vũ trụ Batman không đủ công bằng.

Vì lẽ đó Cú Đêm thừa dịp Batman nhóm còn chưa đi ánh sáng (chỉ) thời điểm, cố ý xông lên hỏi như vậy, chính là đánh đạo đức bắt cóc chủ ý. Ngươi chủ vũ trụ Batman không phải muốn làm cái Thánh nhân sao? Cái kia ngươi nếu như không đồng ý ta tác chiến thỉnh cầu, chính là mưu mô trả đũa.

Chủ vũ trụ Batman trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Sau đó đúng là có nhiệm vụ tác chiến, có điều ta cảm thấy, ngươi năng lực cũng không thích hợp. . ."

"Ta năng lực có thích hợp hay không, ngươi cũng đến đầu tiên nói rõ Haku (trắng) cái kia nhiệm vụ tác chiến là cái gì. Bằng không làm sao ngươi biết ta không thích hợp?"

"Đương nhiên, bởi vì ta hiểu rõ. . ."

"Cái kia ngươi đúng là nói một chút, ta khoảng thời gian này đi nơi nào? Đối với cái vũ trụ kia ngươi hiểu rõ bao nhiêu? Ta ở cái vũ trụ kia thu được cái gì năng lực mới?"

Chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày. Cú Đêm hơi có chút tự đắc nói: "Ngươi cũng không biết, nếu như vậy, liền không thể dùng kiểu cũ đến phán xét ta năng lực. Ngươi nói trước đi nói nhiệm vụ tác chiến là cái gì. Muốn thật không thích hợp, lẽ nào ta còn có thể đi muốn chết sao?"

"Được rồi, " chủ vũ trụ Batman như là không cưỡng được hắn như thế nói, "Chúng ta đã tìm tới linh hồn bảo thạch tăm tích, có điều chỗ kia quả thật có chút hung hiểm, khả năng còn có thể có kẻ địch. Chúng ta đang chuẩn bị tổ chức một nhánh tác chiến tiểu đội, đi tới tìm kiếm. . ."

"Ta đến làm dẫn đầu, " Cú Đêm nói, "Ngươi nên biết, ta dám tiếp nhiệm vụ này tự nhiên là chắc chắn."

"Nhưng là, bảo thạch là thiên hướng ở ma pháp thuộc tính đồ vật. Ngươi ở ma pháp trong trường học thành tích không được tốt lắm, cũng không nghe nói có cái gì mắt sáng biểu hiện. . ."

"Cái kia ngươi e sợ không biết, ta dựa vào một cái nguyền rủa, liền đem chúng ta cái vũ trụ kia Ultraman làm nằm xuống. . ."

Chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày, tựa hồ là đang suy tư. Cú Đêm lại nói tiếp: "Huống hồ, cái kia bảo thạch cũng sẽ không chạy, ta nếu như thất bại, ngươi lại phái người khác đi chính là."

"Ta có thể để cho ngươi đi thử xem, " chủ vũ trụ Batman nói, "Nhưng chúng ta đến ước pháp tam chương. Ngươi nếu như dám trái với, ta liền hạ lệnh kết thúc hành động tác chiến."

"Yên tâm đi, " Cú Đêm nói, "Đây là ta cái thứ nhất nhiệm vụ tác chiến, ta nhất định sẽ tận lực. Nhưng ngươi cũng đến cho ta đẩy mấy cái hảo thủ. Nếu là có con ghẻ quấy rầy ta hành động. . ."

"Sẽ không, " chủ vũ trụ Batman nói, "Đầu tiên, tác chiến tiểu đội nhất định phải đoàn kết nhất trí, tuyệt đối không thể nội đấu. . ."

Nói là ước pháp tam chương, kỳ thực chủ vũ trụ Batman trong ngoài nói vài điểm, hận không thể sự tình không lớn nhỏ căn dặn. Cú Đêm thiếu kiên nhẫn tới cực điểm, nhưng vẫn là đâm ở tại chỗ nghe xong.

"Nhiệm vụ mục tiêu tọa độ ta đã sớm gửi đi đến trên phi thuyền, các ngươi lên thuyền lại nhìn." Chủ vũ trụ Batman nói.

Cú Đêm trong mắt lóe qua một tia tinh quang, nhưng hắn vẫn là bất động thanh sắc gật gật đầu, hướng về kho trang bị đi đến, một bộ tích cực chuẩn bị chiến dáng vẻ.

Rời đi phòng họp sau khi, trước đi ra ngoài Arkham Batman chậm vài bước, lưu lại cùng chủ vũ trụ Batman vai sánh vai đi về phía trước. Hắn thấp giọng nói: "Ta nhắc nhở qua ngươi, gần nhất trên người hắn có không rõ ma pháp chập chờn. Ngươi làm sao vẫn là. . ."

"Ta cho hắn tọa độ là giả, " chủ vũ trụ Batman nói, "Cú Đêm cùng ta mâu thuẫn mọi người đều biết, đối diện không thể bỏ qua cơ hội này. Đã như vậy, chúng ta liền tương kế tựu kế, đang lo không có chuyện gì đi phân tán sự chú ý của bọn họ đây."

"Làm sao ngươi biết Cú Đêm nhất định sẽ cùng đối phương hợp tác?"

"Bruce trước khi đi không hẳn. Bruce đi sau khi, hắn nhất định sẽ hợp tác với bọn họ. Tên kia có nhiều làm người tức giận, ngươi cũng không phải không biết."

"Không trách ngươi phái hắn đi an ủi Cú Đêm, " Arkham Batman sách sách miệng nói, "Lúc đó ta còn tưởng rằng, ngươi lại muốn lợi dụng Bruce tuổi trẻ hình tượng nhường Cú Đêm nhớ lại đệ đệ hắn, sau đó đánh động hắn đây."

"Ngươi thật sự cho rằng hắn có nhiều hoài niệm đệ đệ hắn?" Chủ vũ trụ Batman cười lạnh nói, "Người như thế yêu nhất vĩnh viễn là chính mình. Ngươi muốn nhường hắn làm lại một lần, cho dù biết rõ sẽ ngộ sát, hắn vẫn là sẽ động thủ. Ở đệ đệ hắn sống sót cùng cha mẹ hắn chết trong lúc đó, hắn vĩnh viễn sẽ chọn người sau. Không ngừng tìm thay thế phẩm, vì là cũng là thỏa mãn chính hắn. Chân chính yêu một người, là nhường hắn trở nên mạnh mẽ, mà không phải nhường hắn bị vây ở cần được bảo vệ người yếu hình tượng bên trong cả đời."

Arkham Batman không tiếp tục nói nữa. Hai người bọn họ trầm mặc đi về phía trước. Một lát sau khi, chủ vũ trụ Batman còn nói: "Cứ việc có thể dùng Cú Đêm liên luỵ đối phương một phần sức chú ý, nhưng đối phương đã bị bức ép đến tuyệt cảnh, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như thế giảng hoà. Bọn họ còn có thật nhiều sức mạnh không có sử dụng. Cái khác đều dễ bàn, nhưng đám kia bị nhốt lại siêu nhân, chúng ta nhất định phải cứu."

Arkham Batman gật gù, hiển nhiên cũng là tán thành điểm này. Hắn nói: "Kỳ thực ta cũng không nghĩ tới ngươi sẽ kéo lâu như vậy mới đi cứu. Là bởi vì bọn họ là siêu nhân sao?"

"Không sai, phàm là nhốt lại là người khác, ta nhất định ngay lập tức đi cứu. Bởi vì người khác vĩnh viễn sẽ không như vậy lượng giải ta. Mà siêu nhân hắn nhất định sẽ cảm thấy ta là có chuyện quan trọng hơn, ước gì ta đừng đến cứu bọn họ. Vì lẽ đó ta phải đem trước bố trí kế hoạch làm xong, bằng không dù cho đem hắn cứu trở về, cho hắn biết là cứu hắn kế hoạch làm lỡ ta đại sự, hắn lại. . . Như một con đánh xong châm chó như vậy nhìn ta."

Arkham Batman tựa hồ là bị cái này tỉ dụ chọc phát cười, nhưng hắn suy nghĩ một chút lại cảm thấy rất chuẩn xác, không nhịn được lặp lại một lần: "Đánh xong châm chó. . . Kỳ thực ta chưa từng thấy chó tiêm, thế nhưng ta hoàn toàn có thể tưởng tượng được."

"Chuyện này còn phải giao cho ngươi, " chủ vũ trụ Batman nói, "Có điều ta sẽ phái cho ngươi một người trợ giúp. Hắn ở phương diện này rất có nghiên cứu, lẽ ra có thể giúp được việc khó khăn. Ngươi lần này chuẩn bị cùng ai cùng đi?"

"Đặc vụ, đương nhiên. Cái kia tóc đen Constantin cũng không sai, làm việc rất gọn gàng. Liền những thứ này đi, quá nhiều cũng có chút không tiện."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói: "Lần này cần đi địa phương khá là đặc thù. Vào buổi tối ta nhường cái kia người trợ giúp đi tiếp ngươi."

Đến buổi tối, Arkham Batman đang ở trong phòng thu dọn chính mình trang bị. Lần hành động này tất nhiên rất nguy hiểm, bởi vì nắm lấy siêu nhân chính là bị bọn họ tiêu diệt thân thể, đánh thành trọng thương Charles. Đối phương chắc chắn sẽ không giảng hoà.

Theo hắn biết, Marvel bên này Mộng Cảnh quốc gia cùng bọn họ lão gia hoàn toàn khác nhau, cũng không có cường đại như vậy. Nhất định phải nói, là mộng cảnh lực lượng tạo thành một cái độc lập chiều không gian, mỗi cái đơn thể vũ trụ đều không liên hệ, cũng không có Mộng thần mạnh mẽ như vậy chủ nhân.

Nhưng này cũng mang ý nghĩa, nơi đó sẽ là càng thêm hỗn loạn. Muốn ở thế giới tinh thần bên trong cùng Giáo sư X vật tay, nghe tới quả thực như là nói mơ giữa ban ngày. Có điều hiện tại Charles cũng không phải hoàn toàn thể, cũng không phải là không thể thử xem.

Chín giờ vừa đến, Arkham Batman chợt nghe một tiếng vang thật lớn. Hắn vừa quay đầu lại, phía sau mình gian phòng vách tường trực tiếp bị va sụp, một chiếc toả ra hiu hắt ánh sáng lớn xe tải lớn đầu xe dò vào trong phòng. Ngồi ở trên ghế Joker Jack đối với hắn lộ ra một cái nụ cười thật to.

Arkham Batman bất đắc dĩ nhắm mắt lại, hi vọng chính mình nhìn thấy là ảo giác. Sớm biết chủ vũ trụ Batman tìm đến giúp đỡ là cái này, công việc này liền nên nhường Cú Đêm đi làm.

Thế nhưng tiếp đều tiếp cũng không có cách nào. Arkham Batman thở dài nói: "Ngươi đem phía sau xe vận tải cửa xe mở ra, ta muốn đem xe dơi mở đi tới."

Đối phương cũng không nhiều lời, mở cửa xe ra. Arkham Batman vòng tới xe sau nghiêng về mới phát hiện, hắn cũng sớm đã không ở căn cứ bên trong, bên ngoài phòng là một mảnh hư vô. Hắn đem xe dơi cho gọi ra đến, sau đó lái vào toa xe bên trong.

Hắn ngồi vào xe vận tải đầu xe dãy sau, hai người một đường không nói gì, rất nhanh liền đi tới Schiller vị trí gian phòng. Schiller cũng cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng trang bị chờ ở nơi đó. Hắn vừa lên xe liền nói: "Lần này có thể sẽ có hơi phiền toái. Có một cái cực kì trọng yếu Doctor Strange không bị tóm lấy."

Ai

"Mộng lực lượng Doctor Strange. Ngươi có thể lý giải vì là nửa cái Mộng thần, mặt khác nửa cái là Giáo sư X, hiện tại hai người bọn họ liên thủ. Độ khó khoảng bằng đánh Lucifer một quyền."

"Nghe tới ngược lại không là rất khó, " Jack nói, "Bruce một tuần có thể đem Lucifer phiến đến trong thánh tuyền ba lần."

"Sau đó bị Lucifer một cước đạp tiến vào Eden hồ đúng không?" Schiller hơi lườm một cái nói, "Lần này chúng ta nhưng là kém chút giết Charles, hắn chắc chắn sẽ không nhường chúng ta dễ chịu."

Vào lúc này xe đã đi tới Constantin trước mặt, đối phương vẫn là mặc áo gió mang theo cái rương, ngoài miệng ngậm một điếu thuốc. Lên xe thời điểm còn đưa một cái cho Jack, hai người đồng thời ngồi ở chỗ đó nuốt mây nhả khói. Schiller muốn một cái ngậm lên miệng không thiêu đốt, Arkham Batman thì lại quay đầu nhìn về phía ngoài cửa xe.

Lái xe quá trình đúng là rất thuận lợi, cũng chưa từng xuất hiện cái gì bất ngờ. Đại đa số thời gian đều là ở trắng xóa không gian bên trong mở ra, ven đường từ từ bắt đầu xuất hiện cột mốc đường. Cũng không ai biết Jack là làm sao phân rõ phương hướng, nói chung cảnh sắc bắt đầu càng ngày càng dày đặc.

Sau khi, đột nhiên xuất hiện một con đường. Jack hơi hơi giảm tốc độ một hồi, hơi nhíu lên lông mày.

"Làm sao?" Arkham Batman hỏi.

"Xem ra có người ở hoan nghênh chúng ta a, " Jack nói, "Không ra nói chuyện sao?"

"Là ta." Một bóng người xuất hiện ở giữa đường. Đó là mộng lực lượng Doctor Strange. Hắn nói: "Ta biết các ngươi ý đồ đến, nhưng nơi này cũng không phải đánh nhau địa phương. Chúng ta bên này mộng cảnh chiều không gian khá là yếu đuối, siêu nhân ở đây đại náo một trận, đã phá hoại không ít, các ngươi nếu như lại đến một lần, ta nhưng là không nhà để về."

"Vậy sao ngươi nói?"

"Không phải hết thảy tranh chấp đều muốn dùng võ lực giải quyết, đương nhiên ta cũng không phải nói muốn nói phán. Không bằng sửa lại quy tắc, dùng mộng cảnh thế giới cách chơi, làm sao?"

"Mộng cảnh thế giới cách chơi?" Arkham Batman hỏi, "Ngươi định làm gì?"

"Các ngươi bên này bốn cái, chúng ta bên này ba cái, một người một cái ác mộng cảnh tượng. Tiến vào ác mộng thời điểm, ác mộng nhân vật chính sẽ ở năm đó trong cảnh tượng tái hiện năm đó cảnh tượng, đội hữu phụ trách cứu hắn ra, đối thủ thì lại phụ trách quấy rầy. Ai cứu nhiều nhất ai liền thắng."

"Nghe tới đúng là rất thú vị, " Jack cười nói, "Chúng ta thắng các ngươi liền thả người? Cái kia nếu như các ngươi thắng, các ngươi muốn cái gì?"

"Linh hồn bảo thạch tăm tích, " mộng lực lượng Doctor Strange nói, "Cho dù bắt được địa chỉ, cũng không thể nhanh hơn các ngươi. Đến thời điểm bằng bản lãnh của mình đi cướp, các ngươi không thiệt thòi."

Jack nhìn về phía Arkham Batman, Arkham Batman trầm ngâm một lát, chậm rãi gật gật đầu.

Thật muốn phá Chương 200:. . ..