Chương 4083 MU:. Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (163)

Chương 4083 MU:. Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (163)

Làm Arkham Batman đồng ý mộng lực lượng Doctor Strange quyết định sau, bọn họ bắt đầu chậm rãi chìm vào đệ một giấc mơ. Bởi vì cũng không có nói định trình tự, vì lẽ đó cũng không ai biết đây là người nào ác mộng. Mãi đến tận hai tiếng súng vang truyền đến, như kinh động thiên hạ như thế, nhường mọi người tỉnh táo lại.

Schiller tầm mắt từ từ rõ ràng sau, hắn lập tức ý thức được, đây là ở nước Đức, hơn nữa là thế chiến thứ hai trong lúc nước Đức. Hiện tại hắn biết, mộng lực lượng Doctor Strange bên kia nói tới người thứ ba là ai.

"Erik Lensherr." Schiller lập tức nói, "Không, là Max Eisenhardt, một cái 10 tuổi khoảng chừng người Do Thái bé trai."

Arkham Batman tay một trận, hắn nói: "Hắn bị bắt đi?"

"Đúng thế. Hắn xuất thân nước Đức gia đình thương nhân, phụ thân là một trận chiến lão binh, tuổi ấu thơ sinh hoạt rất hạnh phúc. Thế nhưng ở thế chiến thứ hai bạo phát sau khi, cả nhà bọn họ bị đưa đến Warsaw người Do Thái khu, kém một chút liền chạy đến, nhưng sau đó bị người quen bán đi. Lại lần nữa bị bắt sau, hắn hết thảy thân nhân bị mai táng ở vạn người trong hầm, chỉ có hắn một người chạy ra."

Schiller lấy tốc độ nhanh nhất lặp lại một lần Magneto cuộc đời, nhưng trên thực tế này rất không rõ ràng. Bởi vì đã không biết cụ thể nơi sinh, cũng không biết đến cùng là cái gì thời điểm chạy đến. Truyện tranh bên trong vẽ đến không phải rất cụ thể, chỉ biết có chừng có chuyện như vậy.

"Còn nhớ sao? Bọn họ cứu người, chúng ta ngăn cản bọn họ cứu người." Jack hừ một tiếng sau khi nói, "Hắn là nhìn trúng rồi đội ngũ chúng ta bên trong có Batman, cho nên muốn làm đạo đức bắt cóc đi?"

Schiller nội tâm cũng là như thế cảm thấy. Batman là tuyệt đối không thể đi giúp đám người kia bắt người, có thể nếu như không làm cái này kẻ ác, lẽ nào trơ mắt nhìn bọn họ đem người cứu đi sao?

"Ai nói ngăn cản cứu người liền nhất định phải giúp đám người kia đem người nắm lấy? Chúng ta sớm cướp ngang, đem Magneto mang tới chỗ khác đi không là được?" Constantin nói.

Arkham Batman cũng là nghĩ như vậy. Bọn họ một đường dọc theo ngõ nhỏ đi tới, hướng tiếng súng truyền đến địa phương bước nhanh đi tới. Ác mộng phạm vi không thể rất lớn, cũng thông thường đều là quay quanh nhân vật chính thành lập cảnh tượng, vì lẽ đó, Magneto hẳn là sẽ không cách bọn họ rất xa.

"Cẩn thận một chút, " Schiller nói, "Nếu như ta nhớ không lầm, đại khái chính là vào lúc này, Magneto thức tỉnh rồi năng lực. Các ngươi tốt nhất không muốn kích thích hắn."

"Có thể hay không kích thích đến hắn, không phải chúng ta định đoạt." Jack nói, "Nếu như bọn họ là lần thứ nhất bị bắt, cái kia cũng vẫn tốt. Có thể nếu như là sau đó trốn ra được bị tóm, sự tình chỉ sợ cũng sẽ không đơn giản như vậy."

Bọn họ mới vừa đi tới một cái nơi khúc quanh, nhìn thấy phía trước có một nhà tiệm bánh mì, liền nghe đến bên trong truyền tới một nam nhân thanh âm run rẩy, đó là liên tiếp tiếng Đức: "Ta có thể cho các ngươi tiền, ta còn có sản nghiệp, ta ở nước Mỹ cũng có bằng hữu, các ngươi muốn cái gì ta cũng có thể cho các ngươi. . . Đừng tổn thương chúng ta. . ."

Ầm

Tiếng súng vang lên trong nháy mắt, mấy người cũng đã vọt vào tiệm bánh mì ở trong. Phi thường không may, gian phòng bên trong có ba bộ thi thể, hai cái đại nhân một đứa bé, nhìn qua hẳn là Magneto cha mẹ cùng tỷ muội.

Có hai cái tráng niên nam tính cầm súng, tựa hồ dự định đánh gục cái cuối cùng người sống. Arkham Batman mau mau xông tới, hắn vừa định chế phục hai người kia, liền nhìn thấy trong đó một người nòng súng bắt đầu run rẩy.

Arkham Batman bỗng nhiên lùi về sau vài bước, đối với người phía sau nói: "Chạy mau!"

Ầm một tiếng, toàn bộ tiệm bánh mì phát sinh kịch liệt nổ tung. Cửa mấy người chưa kịp trốn, trực tiếp liền bị nổ bay ra ngoài.

Jack từ tiệm bánh mì bảng hiệu phía dưới bò ra ngoài, nhe răng trợn mắt nói: "Ngươi xác định hắn cần người cứu? !"

Schiller đứng đến hơi hơi xa một chút, không bị ảnh hưởng đến quá nhiều, hắn cũng bò lên nói: "Khi còn bé Mutant năng lực rất khó khống chế, hắn e sợ không cách nào chủ động sử dụng, đồng thời ở năng lực bạo phát sau khi sẽ tiến vào một đoạn suy yếu kỳ, hắn hiện tại khả năng đã ngất đi. Chúng ta chỉ cần ở đây bảo vệ, đừng làm cho người. . ."

Lời đều còn chưa nói hết, hắn ngay ở tối tăm đầu phố nơi nhìn thấy một đôi lóe lên một cái rồi biến mất mắt xanh.

"Chờ một chút, " Arkham Batman mở miệng nói, "Schiller cùng Constantin, hai người các ngươi đi tìm Magneto, liền nói các ngươi là phụ thân hắn ở nước Mỹ bằng hữu, là lại đây cứu bọn họ, chỉ có điều chậm một bước, trước tiên đem hắn ổn định lại nói."

Schiller gật gật đầu, cùng Constantin hướng về tiệm bánh mì bên trong chạy. Hắn biết rõ Arkham Batman như thế làm dụng ý, kỳ thực then chốt chính là ở, Magneto đến cùng nghe ai.

Hắn nếu như chính là chết sống không đi, cái kia Doctor Strange bên kia cũng không có cách nào. Đổi thành người khác có lẽ còn có thể cưỡng ép mang đi, thế nhưng dù cho là khi còn bé Magneto, cũng không phải dễ đối phó như vậy. Ở không thể ra tay phá hoại mộng cảnh kết cấu tình huống, Charles cùng Doctor Strange làm không tốt cũng sẽ bị cái này Magneto trẻ con nổ cái té ngã.

Vì lẽ đó nếu như bọn họ trước tiên đi lấy tin ở Magneto, thuyết phục Magneto với bọn hắn đi, cái kia thắng lợi xác suất liền rất lớn.

Bọn họ vọt vào một vùng phế tích ở trong, nhìn thấy chính núp ở góc tường bé trai. Ngờ ngợ có thể từ đối phương trên mặt nhìn thấy một ít lão niên Magneto hình dạng, thế nhưng khí chất chênh lệch rất lớn. Cái này tiểu Magneto tuy rằng cũng mang theo u buồn, nhưng tâm tình chập chờn có thể so với lão niên phiên bản mãnh liệt nhiều.

Lúc này hắn nước mắt giàn giụa nước, trên mặt còn cọ rất nhiều dơ bẩn, tóc rối bời, cả người có vẻ rất mờ mịt.

Constantin giả vờ mới phát hiện hắn như thế nói: "Các loại, nơi này làm sao có cái đứa nhỏ? Hắn. . . Hắn như thế nào cùng Eisenhardt tiên sinh dài đến khá giống?"

Schiller cũng bước nhanh đi lên trước nói: "Ngươi là ai? Làm sao sẽ ở cái này tiệm bánh mì bên trong? Đây là chúng ta cùng Eisenhardt hẹn cẩn thận rút đi điểm, ngươi có gặp hắn sao?"

Thời thơ ấu kỳ Magneto còn rất lờ mờ. Hắn xuất thân giai cấp trung lưu, từ nhỏ đã bị cha mẹ bảo vệ rất khá, căn bản không phải sau đó loại kia đóng kín mà cảnh giác dáng vẻ. Hắn trợn mắt lên nhìn về phía hai người nói: "Ta chính là Eisenhardt, Max Eisenhardt."

Schiller cùng Constantin giả vờ kinh ngạc liếc mắt nhìn nhau, sau đó nói: "Ngươi là tiểu Eisenhardt đi, cha ngươi đây?"

"Hắn. . . Hắn chết! Hắn bị bọn họ đánh chết!" Tiểu Erik tựa hồ căn bản không khóc nổi, hắn chỉ là không ngừng lặp lại gì đó, dùng ngón tay hướng về một phương hướng. Constantin lại đi tới, làm ra vẻ liếc mắt nhìn, quả nhiên thấy bộ kia cùng Erik có chút tương tự nam tính thi thể.

"Há, Thượng Đế nha, chúng ta tới chậm." Constantin nói, "Eisenhardt tiên sinh là cái người tốt, trước cùng hắn làm ăn vẫn rất vui vẻ, hắn làm sao liền như thế. . ."

"Không rảnh thương tâm, " Schiller lên tiếng nhắc nhở, "Đám người kia chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới, chúng ta trước tiên mang hài tử rời đi đi."

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía tiểu Erik nói: "Chúng ta từ nước Mỹ lại đây, là phụ thân ngươi chuyện làm ăn đồng bọn. Mấy tuần trước hắn liên hệ chúng ta, nói gặp gỡ phiền phức, muốn cả nhà dời đi đi nước Mỹ. Chúng ta hẹn cẩn thận ở đây gặp mặt, lại không nghĩ rằng. . ."

"Hắn hình như là đã nói với ta, " tiểu Erik tiếng nói có chút khàn khàn, hắn khịt khịt mũi nói, "Hắn nói sẽ có người tới đón hắn. Các ngươi nếu có thể sớm chút đến. . ."

"Xin lỗi, trong thành tra đến thực sự quá nghiêm, chúng ta cũng ở bị người đuổi giết. Nhưng hiện tại không rảnh giải thích nhiều như vậy, ngươi trước tiên đi theo chúng ta đi."

Tiểu Erik gật gật đầu. Có thể vừa lúc đó, tiệm bánh mì lại đi tới hai người, là mặc thời đại này âu phục mộng lực lượng Doctor Strange cùng Charles.

Nhìn thấy trong phòng Constantin cùng Schiller, hai người kinh hãi đến biến sắc, hướng bọn họ hô: "Các ngươi là người nào? Eisenhardt đây? !"

Constantin cùng Schiller chăm chú ngăn ở Erik trước mặt, cau mày đối với bọn họ nói: "Lời này là ta hỏi các ngươi, các ngươi là ai? Làm sao sẽ tới nơi này?"

"Chúng ta là Eisenhardt tiên sinh nước Anh bằng hữu, là tới đón hắn rút khỏi nơi này." Charles cau mày nói, "Hắn ở đâu?"

"Nhưng bọn họ nói bọn họ là ta ba ba nước Mỹ bằng hữu, là tới đón chúng ta rời đi nơi này." Tiểu Erik nói, "Hắn liên hệ hai nhóm người sao? Có thể là các ngươi làm sao không thể sớm chút đến. . ."

"Không, tiểu Max, ngươi chớ bị bọn họ lừa." Constantin lập tức xoay người nói, "Cha ngươi nói cho chúng ta biết, hắn chỉ liên hệ chúng ta. Huống hồ hắn cùng nước Anh bên kia không có chuyện làm ăn vãng lai, ngươi xưa nay không nghe hắn nói qua nhận thức người nước Anh, không phải sao?"

Constantin sở dĩ dám như thế chắc chắc, cũng là bởi vì lão Eisenhardt khi còn sống nói qua hắn ở nước Mỹ có bằng hữu. Tuy rằng vào lúc ấy có thể là vì hù dọa kẻ địch, nhưng tiểu Erik cũng nghe thấy, vì lẽ đó tự nhiên sẽ càng tin bọn họ thuyết pháp.

Ai biết Charles cũng không hề tức giận, cũng không có biện giải, hắn chỉ là khẽ cau mày đánh giá Constantin cùng Schiller nói: "Các ngươi là người Mỹ? Có thể theo ta được biết, cho dù là San Francisco người, cũng sẽ không trang phục đến kỳ quái như thế. . ."

Này thành công đem tiểu Erik chú ý dẫn tới hai người mặc lên. Hắn dùng tay xoa xoa sưng đỏ con mắt, ngẩng đầu đến xem Schiller cùng Constantin, lập tức liền phát hiện hai người trang phục rất kỳ quái.

Hai người bọn họ mặc đều là áo gió, hơn nữa là loại kia kiểu dáng tương đối hiện đại áo gió, cũng không như thời đại này người như thế xuyên vải nỉ áo khoác, cũng không giống phổ thông thương nhân như vậy mang mũ nỉ cùng găng tay, xem ra quá tuổi trẻ, cũng không lưu râu mép.

Vừa vặn là bởi vì lão Eisenhardt và nước Mỹ người làm ăn, vì lẽ đó tiểu Erik gặp một ít nước Mỹ thương nhân. Hắn lập tức liền nhạy cảm phát hiện, hai người này căn bản là không giống nước Mỹ thương nhân.

Trái lại, mộng lực lượng Doctor Strange xuyên một thân cắt đến phi thường phục cổ kiểu Anh hải quân âu phục, giữ lại sửa chữa chỉnh tề râu mép, còn mang một đôi xám nhạt găng tay. Charles bên ngoài mặc thật dài áo khoác áo khoác, màu lam xám lông cừu khăn quàng cổ, bên trong là phẳng âu phục vật liệu, xách một cái có kim loại bao một bên rương da, nhanh nhẹn chính là chiến tranh lần thứ hai người.

Erik khẽ ngẩng đầu, trực tiếp liền đối đầu Charles cái kia song mắt xanh, sau đó hắn liền ngẩn người tại đó.

Schiller không nhịn được che cái trán, không trách người thường nói ba tuổi xem tiểu, bảy tuổi xem lão. Có mấy người thẩm mỹ thực sự là cứng rắn không thể phá vỡ, từ một mà kết thúc. Schiller không biết Erik Lensherr đời này đến cùng ở này đôi mắt xanh lên ngã xuống bao nhiêu lần, nhưng hắn biết, bọn họ lần này nên cũng muốn ngã xuống.

Đúng như dự đoán, tiểu Erik bước chân ngắn thịch thịch thịch liền chạy đến Charles phía sau, một phát bắt được hắn tay.

Cũng may, Arkham Batman cùng Joker Jack ngăn ở cửa. Lấy tín nhiệm ở người kế hoạch là dùng không được, vậy cũng chỉ có thể võ lực giải quyết.

Arkham Batman một quyền liền hướng về mộng lực lượng Doctor Strange đánh tới. Mộng lực lượng Doctor Strange động tác cực kỳ linh hoạt, khom lưng tránh sau khi, lôi tiểu Erik vừa chạy ra ngoài.

Hai người bọn họ đi ra ngoài, Charles lưu ở bên trong. Jack vừa muốn đối với Charles động thủ, liền nghe thấy ngoài cửa truyền đến  một cái thanh âm non nớt: "Ngươi không cho phép đánh hắn! !"

Nương theo tiểu Erik rít lên một tiếng, hắn biến chủng năng lực lại lần nữa mất khống chế. Ầm một tiếng, tiệm bánh mì vị trí nửa tòa nhà đều bị nổ sụp. Trừ Doctor Strange cùng tiểu Erik ở ngoài tất cả mọi người, đều bị chôn ở bên trong.

Mà chờ bọn hắn bò ra ngoài thời điểm, mộng lực lượng Doctor Strange cũng sớm đã đem tiểu Erik mang đi. Điểm số cũng tới đến 0:1..