Chương 4084 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (164)

Chương 4084 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (164)

Trung gian loading thời gian thời điểm, Schiller phục bàn một hồi mới vừa đối kháng. Kỳ thực này mộng cảnh là mộng lực lượng Doctor Strange làm ra đến, trình tự cũng là hắn quyết định, như vậy đối phương nên đến so với bọn họ càng sớm hơn mới đúng. Nhưng bọn họ nhưng tới chậm, kỳ thực chính là đi quản lý hình tượng, chuẩn bị y phục đi.

Mà Arkham Batman bên này, vẫn không có từ chiến đấu tư duy ở trong đi ra ngoài. Nói đúng ra, bên này này mấy cái đều càng am hiểu chiến đấu, mà không phải làm những kia cong cong chuyển, nhất thời chỉ muốn đem người trước tiên mang đi, nhưng quên niên đại bối cảnh cùng tiểu Erik tín nhiệm vấn đề.

Nhưng kỳ thực bọn họ làm như vậy cũng không thể tính sai. Dù sao bọn họ chỉ cần sớm đến vài giây, nói không chắc có thể cứu tiểu Erik cha mẹ. Nói như vậy, bất luận Charles bọn họ nói cái gì, tiểu Erik khẳng định cũng không thể tin.

Điều này cũng không phải thuần túy đánh bạc, mà là như thế làm đối với bọn họ tới nói mới là tốt nhất. Bởi vì bọn họ bên này căn bản là không có chân chính trải qua thế chiến thứ hai người, đối với thời đại này người nhận thức, phần lớn đều dừng lại ở một ít phim phóng sự bên trong.

Mà đối diện Charles nhưng là xác thực thế chiến thứ hai lão binh, hoàn toàn hiểu rõ thời đại này hết thảy chi tiết nhỏ, biết thời đại này người dài ra sao, biết hạng người gì mới càng phù hợp bọn họ trong miệng nói tới nước khác phú thương định vị, mới có thể đi lừa bịp con đường này.

Batman bên này coi như muốn đi loại này con đường, khả năng cũng sẽ ở các loại chi tiết gặp sự cố. Không nói cái khác, bọn họ căn bản sẽ không thời đại này nước Mỹ khẩu âm. Thế chiến thứ hai trước đến thế chiến thứ hai khoảng thời gian này, nước Mỹ xã hội thượng lưu phi thường lưu hành một loại vượt Đại Tây Dương làn điệu, một ít sống đến hiện tại chính khách còn ở dùng loại này làn điệu, nghe tới và nước Mỹ phổ thông khẩu âm rất không giống nhau. Nơi này căn bản không ai sẽ nói như vậy, nỗ lực mô phỏng khả năng cũng sẽ bị nghe được.

Vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể lựa chọn vọt thẳng, đánh cược một lần có thể hay không đem Erik cha mẹ cho cứu được. Đáng tiếc bọn họ tới chậm một bước, bị càng quen thuộc thời đại này các loại diện mạo Charles trước tiên dưới một thành.

"Dưới một giấc mơ hẳn là chúng ta bên này." Arkham Batman quay đầu nhìn bọn họ một chút nói.

Sau đó tất cả mọi người bị thâm trầm hắc ám vây quanh, cũng lại không nhìn thấy người chung quanh. Chờ đến lại xuất hiện thời điểm, Schiller cảm giác được từng tia từng tia cảm giác mát mẻ rơi vào trên vai của mình.

Hắn phát hiện mình đưa thân vào một mảnh ánh đèn lờ mờ ở trong, nhưng phố đối diện nhưng đèn đuốc sáng choang. Một chiếc cao cấp xe con từ vũng nước lên chạy qua, bắn lên bé nhỏ giọt nước bị ánh đèn rọi sáng. Sương mù nhân ướt trên tường điện ảnh áp phích, Zorro lợi kiếm lập loè hàn quang.

Schiller cùng Jack đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh, mộng lực lượng Doctor Strange, ngươi đây là đang đùa với lửa!

Động tác của hai người kinh người nhất trí —— thật nhanh hướng về rạp chiếu phim bên cạnh hẻm nhỏ xông tới.

Thời đại này, này điều hẻm nhỏ còn không gọi phạm tội hạng, bởi vì làm người ta khiếp sợ nhất cái kia đồng thời đại án còn chưa có xảy ra.

Constantin tuy rằng không biết bọn họ chạy cái gì, nhưng xem hai người bọn họ vẻ mặt kiên trì gấp, cũng là theo phía sau của bọn họ chạy. Hơi hơi lạc hậu một điểm, bởi vậy cũng là nhìn thấy, có cái gì người vọt tới rạp chiếu phim trước cửa ngăn cản một nhà ba người, tựa hồ còn bạo phát một ít xung đột.

Constantin không kịp suy nghĩ, cũng đã hướng vào hẻm nhỏ. Vào lúc này Jack cùng Schiller đã nhảy lên lầu hai bệ cửa sổ. Hắn đứng ở bên dưới nhìn hai người nói: "Các ngươi lên đi làm gì?"

"Ít nói nhảm, mau lên đây!" Schiller đem Constantin kéo tới. Constantin mới vừa lên đến liền nhìn thấy một cái lén lén lút lút bóng người từ ngõ hẻm bên kia chuồn qua đi.

"Vậy là ai? Các ngươi không đi ngăn cản hắn sao?" Constantin hơi kinh ngạc hỏi.

"Ngươi đây liền không hiểu." Jack cùng Schiller hai bên trái phải, ôm cánh tay ngồi xổm ở trên ban công nói, "Chuyện này là tuyệt đối ngăn cản không được. Chúng ta chỉ cần chờ một cái tóc đen mắt lam bé trai một mình chạy đến, sau đó đem hắn mang đi là được."

"Nhưng là ta mới vừa ở rạp chiếu phim cửa thấy có người ở gây sự, hẳn là đối phương người đi? Chúng ta liền chờ ở đây, há không phải là bị bọn họ chiếm tiên cơ?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Yên tâm đi. Bọn họ gây ra lại lớn nhiễu loạn, đều sẽ không ngăn cản cái kia đối với vợ chồng đi vào này điều hẻm nhỏ, sau đó mất đi sinh mệnh. Chuyện này là hoàn toàn ngăn cản không được, bọn họ chỉ là ở phí công vô ích."

"Bọn họ đi gây sự mới tốt đây." Jack cười nói, "Bọn họ cảm thấy chỉ cần cứu Wayne vợ chồng một mạng, liền có thể thuận lý thành chương đem khi còn bé Bruce Wayne cho mang đi. Không biết, bất cứ chuyện gì đều không thể thay đổi phạm tội hạng phát sinh sự tình. Bọn họ như vậy thêm phiền, sẽ chỉ làm Bruce hoàn toàn không tín nhiệm bọn họ."

Lời mới vừa nói tới chỗ này, một cái tóc đen mắt lam bé trai liền từ rạp chiếu phim cửa sau vội vội vàng vàng chạy ra, vừa chạy vừa còn đối với mặt sau gọi: "Các ngươi liền cùng cái kia hai cái quái nhân đồng thời xem phim đi! Ta mới không cùng các ngươi đồng thời, ta muốn đi!"

Nói xong hắn liền hướng hẻm nhỏ cái kia một đầu chạy tới. Hai bóng người truy sau lưng hắn, chính là mộng lực lượng Doctor Strange cùng Charles. Mà Wayne vợ chồng thì lại ở phía sau cùng.

Vừa vào phạm tội hạng, Charles tựa hồ ý thức được không đúng, có thể đã chậm. Hắn bỗng nhiên quay đầu lại, phía sau truyền đến hai tiếng súng vang.

Ầm! Ầm!

Wayne vợ chồng bóng người đột nhiên ngã xuống, dính huyết dây chuyền trân châu tán lạc khắp mặt đất. Hẻm nhỏ phần cuối nam hài không thể tin tưởng quay đầu lại.

"Ba ba! Mẹ! ! !"

"Chặc chặc, quá thảm." Jack nói, "Wayne vợ chồng lại một lần ngã xuống. . . Các loại, ta tại sao muốn nói lại?"

Tiếng còi cảnh sát từ phương xa truyền đến thời điểm, Schiller trước tiên nhảy xuống. Jack theo sát phía sau. Schiller đi tới từ áo gió bên trong móc ra giấy chứng nhận, đối với cảnh sát sáng ngời, thuận lý thành chương vượt qua tuyến phong tỏa, từ bên cạnh hòm giữ nhiệt bên trong lấy ra một ly cà phê mang ở trong tay, sau đó nói: "Thực sự là, thật vất vả nghỉ, lại gặp gỡ chuyện như vậy."

"Ai nói không phải đây." Bên cạnh một cái mập mạp cảnh sát cùng hắn làm một hồi ly, sau đó nói, "Không xem phim xong khách nhân muốn mắng chết chúng ta. Có điều nói đến, ngươi không thấy cái gì sao, đặc vụ tiên sinh?"

"Đúng dịp, ta mới vừa về phía sau cửa hút thuốc, nhìn thấy một đứa bé trai trước tiên chạy ra, hai người đàn ông đuổi theo hắn, sau đó là một đôi vợ chồng, tiếng súng sau khi cái kia đối với vợ chồng liền ngã xuống, ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì."

"Hai người đàn ông?" Cái kia cảnh sát nhíu mày một cái, sau đó nói, "Trong hẻm nhỏ trừ Wayne một nhà, còn có người khác?"

"Không sai. Ta nghe cái kia bé trai còn hô cái gì, không muốn cùng hai cái quái nhân đồng thời xem phim. Hai người kia không phải Wayne vợ chồng bằng hữu sao? Tính, ta đi hỏi một chút."

Schiller bưng cà phê đi tới đang ngồi ở xe cứu thương bên cạnh tiểu Bruce bên người, từ bên cạnh cầm một cái màu cam cấp cứu thảm cho hắn phủ thêm, sau đó nói: "Đừng sợ, tất cả giao cho cảnh sát. Ngươi còn nhớ ngươi có ở ngõ hẻm kia bên trong thấy cái gì nhân vật khả nghi sao?"

Tiểu Bruce xem ra hoàn toàn kinh ngạc sững sờ, lời đều sẽ không nói, ánh mắt cũng không tập trung. Nhưng là ở Schiller nói đến "Nhân vật khả nghi" cái này từ đơn thời điểm, hắn đột nhiên thức tỉnh, sau đó nói: "Là bọn họ, là hai người bọn họ!"

Tiểu Bruce như là nhìn thấy gì như thế, điên rồi giống như ra bên ngoài chạy, Schiller truy ở phía sau hắn, như vậy động tĩnh tự nhiên gây nên cảnh sát chú ý, một nhóm cảnh sát cũng truy ở phía sau của bọn họ.

Tiểu Bruce chạy đến đường cảnh giới bên cạnh thời điểm, bị một cái nữ cảnh sát ngăn lại, nhưng hắn hò hét chỉ vào một phương hướng nói: "Chính là hai người kia! Một cái cao cái mặt dài, còn có một cái mắt xanh! Bọn họ đột nhiên vọt tới ba mẹ ta trước mặt, không nhường bọn họ tiến vào rạp chiếu phim. Chúng ta ở nơi đó xem phim, bọn họ lại vẫn ở bên cạnh quấy rối, vì lẽ đó ta mới chạy vào ngõ nhỏ. Đây nhất định là bọn họ sắp xếp! ! !"

Khi còn bé Batman cũng rất thông minh, dù cho mới vừa mắt thấy phụ mẫu đều mất cảnh tượng, cũng có thể đem trải nghiệm của chính mình nói tới rất rõ ràng. Cảnh sát lập tức liền hướng về hắn chỉ cái kia phương hướng vọt tới, đúng như dự đoán, nhìn thấy hai cái chạy khả nghi bóng người.

Lần này đến phiên mộng lực lượng Doctor Strange cùng Charles hoàn toàn không hợp. Tuy rằng hai người bọn họ ăn mặc người mô người dạng, nhưng hai người này vừa nhìn liền không phải Gotham người, trên người khí chất liền hoàn toàn không hợp.

Chờ đến cảnh sát đem bọn họ truy xa, Schiller nhìn thấy đi tới Alfred. Hắn hướng về xa xa liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Người trong nhà ngươi tới đón ngươi. Có điều khó bảo toàn bọn họ sẽ không nghĩ nhổ cỏ tận gốc, vẫn là ta lái xe đưa các ngươi trở lại đi."

Alfred cùng tiểu Bruce đều tiếp nhận rồi đề nghị này. Liền Schiller muốn một xe cảnh sát, lái xe đem bọn họ đưa về Wayne trang viên. Tiếp theo liền rơi vào một vùng tăm tối —— này chứng minh này mộng cảnh cũng kết thúc. Điểm số đi tới 1:1.

Mà muốn nói này mộng cảnh có thể thủ thắng nguyên nhân, kỳ thực chính là Schiller cùng Jack đều biết, Wayne vợ chồng tử vong chuyện này là không thể nghịch chuyển. Cho nên muốn ở bọn họ tiến vào rạp chiếu phim trước hoặc là xem phim trên đường nhường bọn họ rời đi, là tuyệt đối không thể, cũng không thể dùng chuyện như vậy lấy tín nhiệm ở tiểu Bruce, ngược lại sẽ càng tăng thêm bọn họ hiềm nghi.

Vì lẽ đó bọn họ căn bản không cân nhắc đi đánh gãy một nhà ba người cuối cùng một hồi điện ảnh, mà là trực tiếp chạy đến mặt sau hẻm nhỏ chờ. Đúng như dự đoán, liền bởi vì Charles cùng Doctor Strange tùy tiện can thiệp, tiểu Bruce mới chạy ra rạp chiếu phim, dẫn đến Wayne vợ chồng truy tiến vào trong hẻm nhỏ, sau đó trúng đạn bỏ mình.

Batman tuổi tác tuy nhỏ, nhưng chỉ số thông minh cũng không phải thông thường đứa nhỏ có thể so với. Hắn chỉ cần hơi hơi ngẫm lại, liền có thể nghĩ rõ ràng: Coi như không phải hai người này nổ súng, cũng khẳng định với hắn hai có quan hệ.

Muốn không phải hai người bọn họ cái tùy tiện cắm vào một nhà ba người điện ảnh quan nhìn quá trình, nói không chắc bọn họ liền yên lặng xem xong chỉnh bộ phim, sau đó từ cửa chính đi ra ngoài về nhà. Nhưng bọn họ nhất định phải ở bên trong gây sự, ảnh hưởng tiểu Bruce xem phim tâm tình, dẫn đến hắn từ cửa sau đi ra ngoài, tiến tới liên lụy cha mẹ chính mình. Nói hai người bọn họ không phải sớm có dự mưu, căn bản không ai tin.

"Kỳ thực có lúc ta sẽ nghĩ, có lẽ thật có chuyện như vậy, " Arkham Batman nói, "Ta ở trong rạp chiếu bóng nhìn thấy gì chuyện đáng sợ, nghe được bom tiếng tít tít, hoặc là bị người bắt nạt, cho nên mới ra bên ngoài chạy. Nhưng ta biết đều không có, ta chỉ là cùng bọn họ giận hờn, mặc kệ không để ý chạy ra ngoài."

"Biết được đa nguyên vũ trụ Batman đều có tương đồng tao ngộ, ta cũng từng nghĩ tới, có lẽ đây chính là Thượng Đế sắp xếp, bất luận ta làm thế nào, cũng không thể tránh được một kiếp."

Schiller vừa định nói hắn nói đúng, liền nghe thấy Arkham Batman nói: "Nhưng kỳ thực ta cũng biết, ta chính là một người như vậy. Vào lúc ấy bọn họ công tác đột nhiên biến bận bịu, ở nhà thời gian trở nên càng ngày càng ngắn, về đến nhà cũng là không ngừng mà giảng điện thoại, tựa hồ hoàn toàn lơ là ta tồn tại. Ta hầu như mất đi hết thảy cảm giác an toàn, hoảng sợ ở trong lòng nấn ná, những này sớm muộn muốn bộc phát ra, không phải ở rạp chiếu phim, khả năng cũng là ở địa phương nào khác."

"Nhưng ta biết tất cả những thứ này không phải trùng hợp. Người sau lưng chính là muốn tiêu hao cha mẹ ta tinh lực, bức bách bọn họ lộ ra kẽ hở. Không phải ta ra kẽ hở, cũng sẽ là những người khác. Từ khi đó ta liền rõ ràng, làm một người trăm phương ngàn kế muốn vì ác thời điểm, hắn mới là cái kia nên gánh chịu tất cả chịu tội người, mà cái khác, có điều chỉ là phạm tội vật hy sinh mà thôi."

Nương theo lời nói hạ xuống, bọn họ lại tiến vào toà này có mưa thành thị. Chỉ có điều lần này, bọn họ xuất hiện ở một đống thấp bé trong nhà dân. Batman vừa nhìn liền nhận ra đây là Gotham xóm nghèo..