Chương 4085 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (165)

Chương 4085 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (165)

Tiếng mắng chửi từ trong đó một căn nhà truyền đến, trong lúc còn nương theo đồ vật ngã nát âm thanh, hàm hồ không rõ nói nhỏ cùng bên cạnh bị doạ khóc đứa nhỏ khóc đêm. Cách đó không xa trên cột điện đứng mới vừa tỉnh lại kiếm ăn Fukuro (cú mèo) không chút nào bị loại thanh âm này doạ đến, chỉ là trừng cặp mắt kia, lấp lánh có thần nhìn về phía phương xa.

Một cái nhỏ gầy nam hài bị từ trong phòng đuổi đi ra. Hắn xem ra mới vừa chịu đựng đánh, trên đầu không biết bị món đồ gì đánh vỡ, huyết dịch chính theo chảy xuống, cánh tay cũng trật khớp, vai hình dạng có chút kỳ quái, bước đi cũng khập khễnh.

Arkham Batman đoàn người liền như vậy đứng bình tĩnh ở khoảng cách nhà chỗ không xa nhìn, ai cũng không có tùy tiện tiến lên. Chờ đến nam hài đi được hơi hơi xa một ít, Schiller mới tiến đến trong phòng liếc mắt nhìn.

"MDMA, " hắn nói, "Đã cắn ngất đi."

Arkham Batman cúi đầu cuộn mình thân thể, thông qua cái kia phiến nhỏ hẹp cửa, nhìn thấy cái kia ngã trên mặt đất nam nhân mặc rách rưới, hầu như áo quần rách rưới, vóc người đúng là vẫn tính cường tráng, xung quanh trên đất tất cả đều là hắn nôn. Một ít màu đỏ viên thuốc nhỏ liền thả ở bên cạnh trên bàn.

Trong phòng tràn ngập phi thường dày đặc nôn mửa mùi, Constantin thậm chí căn bản không vào được, Schiller cùng Arkham Batman lại làm như không thấy.

"Còn có thể cứu sao?" Schiller nhìn về phía Arkham Batman hỏi.

Arkham Batman lắc lắc đầu nói: "Từ nôn dấu vết đến xem, là phun ra tính nôn mửa, quá nửa là não xuất huyết."

"Không hổ là. . ." Schiller nói tới chỗ này liền không có tiếp tục tiếp tục nói.

Hai người từ trong phòng đi ra, Constantin cau mày hỏi: "Hắn mới vừa hướng về bên kia đi, chúng ta muốn đuổi theo sao?"

"Đuổi kịp hắn, nhưng chớ bị hắn phát hiện." Arkham Batman nói.

Bọn họ hướng về cái kia nam hài phương hướng ly khai đi tới, cách rất xa đi theo sau hắn, nhìn hắn đi vòng một vòng, từ không biết nơi nào làm ra cái xe đẩy, đẩy lại trở về phản.

Bọn họ nhảy đến thấp bé nhà trệt trên lầu chóp, bởi vậy không có bị đối phương phát hiện. Có thể vừa lúc đó, ba bóng người xuất hiện ở hẻm nhỏ bên cạnh.

"Có trò hay nhìn." Schiller nói.

Đến ba cái người chính là Doctor Strange, Erik cùng Charles, bọn họ rất nhanh cũng chú ý tới nam hài vị trí nhà, bởi vì nơi này tỏa ra nôn mửa mùi chính đang ra bên ngoài lan tràn.

Hai người đi tới, tiến đến cạnh cửa, nhìn thấy bên trong nằm nam nhân cùng đứng ở bên cạnh nam hài. Tuy rằng tia sáng có chút tối tăm, bọn họ vẫn là có thể nhìn ra này tựa hồ chính là tuổi nhỏ Jack. Doctor Strange không nhịn được dùng tay che mũi, sau đó nói: "Chuyện gì thế này?"

"Hắn chết." Tiểu Jack hồi đáp.

"Ta biết, cái kia ngươi còn tốt sao?"

"Bị hắn đánh cho một trận, nhưng không chết, cũng không tệ lắm phải không."

"Hắn là cha ngươi sao?"

"Ân. Các ngươi có chuyện gì sao? Không có chuyện gì liền tránh ra, ta phải đem thi thể của hắn ném tới sông Gotham bên trong. Một khi ở nhà hủ bại, phòng này ta liền không có cách nào ở."

Charles có chút đồng tình nhìn về phía tiểu Jack. Lúc này Jack khả năng đã có mười tuổi, thế nhưng bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ, xem ra cũng là bảy, tám tuổi, gầy gò đến mức quả thực cực kỳ bi thảm, tròng mắt thật sâu lõm ở viền mắt bên trong, tứ chi đều là da bọc xương.

Hai người bọn họ nhìn hắn dùng một cái cánh tay lôi xe đi đến kéo. Doctor Strange cũng có chút không nhìn nổi, hắn nói: "Ngươi cánh tay trật khớp sao? Ta là bác sĩ, ta có thể giúp ngươi trở lại vị trí cũ."

Tiểu Jack đảo mắt nhìn một chút hắn, chậm rì rì nói: "Như ngươi vậy đại nhân vật tại sao lại tới nơi này?"

"Chúng ta là cô nhi viện công nhân viên." Charles thuận miệng nói.

Tiểu Jack không tên liếc mắt nhìn hắn, buông xuống mi mắt chậm rãi đi tới Doctor Strange bên cạnh. Doctor Strange hướng hắn đưa tay ra, nhưng là hai người khoảng cách hơi xa, hắn không có cách nào dùng lực, liền hắn nắm tiểu Jack tay, đem hắn rút ngắn một điểm, sau đó cúi người kiểm tra bả vai hắn tình huống.

Ngay ở hắn đem nửa người trên gần kề tiểu Jack thời điểm, đột nhiên cảm giác được bộ ngực mình đau đớn một hồi, làm hắn hoàn hồn thời điểm, một cái khoan sắt đâm thủng trái tim của hắn.

Hắn không thể tin tưởng ngẩng đầu, nhưng nhìn thấy tiểu Jack trên mặt lộ ra cùng sau đó Joker không khác nhau chút nào nụ cười.

"Ta cho rằng các ngươi sẽ càng yêu thích đẹp đẽ điểm, " hắn liền như vậy cười nói, "Xin lỗi, ta sợ ta ở hầu hạ đám kia các lão gia thời điểm, không nhịn được giết bọn họ, các ngươi vẫn là biến thành người khác đi."

Charles cũng khá là khiếp sợ nhìn hắn, hắn lập tức ý thức được Joker là trời sinh phản xã hội nhân cách, không thể nói là nhân ai hãm hại mới dẫn đến hắn điên (chơi) đến cái này mức, trình độ như thế này điên cuồng không thể không có tiên thiên nhân tố.

Làm Xavier thiếu niên thiên tài hiệu trưởng trường học, Charles gặp qua không ít phản xã hội nhân cách hài tử, thế nhưng bọn họ đa số không có như thế. . . Charles không biết nên hình dung như thế nào. Nếu như điên cuồng là một loại thiên phú, Joker tài hoa sánh vai Batman.

Bất luận người nào đang đối mặt loại này điên cuồng thời điểm đều sẽ cảm thấy hoảng sợ, Charles cũng không ngoại lệ. Hắn vui mừng chính mình không có sử dụng năng lực tiếp vào đối phương sóng não, nhưng hiện tại cũng cũng không muốn cùng đối phương sản sinh bất kỳ vật lý tiếp xúc, liền hắn lùi về sau hai bước, cảnh giác nhìn cái này như vậy gầy yếu hài tử.

Liền ngay cả Erik cũng nhăn lại lông mày, hắn từng trải qua ở trên thế giới này rất nhiều hung tàn người, nhưng Joker bất luận ở khi nào đều là bất ngờ.

Đang lúc này, đoàn người xuất hiện ở tiểu Jack sau lưng. Tiểu Jack quay đầu nhìn lại, liền bị một khẩu súng đỉnh ở trên trán.

"Các ngươi muốn cái gì?" Tiểu Jack hỏi.

"Đi theo chúng ta." Schiller nói.

"Trên người ta có thể không mấy lạng thịt, " tiểu Jack lắc lắc đầu nói, "Bên trong người đàn ông kia vừa mới chết không lâu, có điều hắn hút độc, phỏng chừng các ngươi không thu. Các ngươi muốn thật muốn muốn, ta có thể mang bọn ngươi đi tìm cái khỏe mạnh. Ta là người địa phương, này một mảnh ta quen (chín)."

Schiller có chút cảm thấy hứng thú, hắn nói: "Ngươi biết chúng ta là làm gì sao?"

"Ngươi là cái hắc cảnh, cái tên này hẳn là cái ông chủ lớn, cái này mà. . . Một cái đáng thương tiểu kẻ xui xẻo. Tổ hợp này rất kỳ quái, nhưng bất luận các ngươi là người nào, đến xóm nghèo đơn giản chính là tìm hai loại đồ vật: Kỹ nữ cùng thịt người. Mới vừa tên kia nói hắn là cái cô nhi viện dài, cái kia đại khái là tìm đến kỹ nữ, vậy các ngươi tự nhiên chính là tìm đến thịt người."

Charles cho rằng hắn nói kỹ nữ cùng thịt người là cái gì tiếng lóng, nhưng Erik ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ vài tiếng, Charles sắc mặt lập tức liền trở nên rất khó coi, thậm chí muốn buồn nôn.

Schiller đương nhiên cũng biết hắn là ở chỉ cái gì. Nơi nào xóm nghèo đều như vậy, xã hội thượng lưu người tới nơi này chọn người, còn có thể là làm gì? Bất luận giàu nghèo, tướng mạo loại này gien vé xổ số, ai cũng có thể đánh trúng tuyển, mà bộ phận càng là không chọn. Nhân khẩu dày đặc xóm nghèo là hai thứ đồ này ổn định nhất nhập hàng con đường, vạn nhất làm đến giờ tốt hàng, vậy coi như kiếm bộn rồi, coi như không làm đến, bọn họ cũng sẽ không tổn thất cái gì. Hết thảy xem ra khác với tất cả mọi người đại nhân vật, tới nơi này liền vì là hai chuyện này.

"Đi theo chúng ta." Schiller lại lặp lại một lần.

"Ngươi có súng, nghe lời ngươi." Tiểu Jack nói, sau đó nhìn như rất thờ ơ cùng Schiller đi.

Charles còn muốn giãy dụa một hồi, hắn cất bước hướng về trước, thế nhưng bị Erik ngăn cản. Erik hướng hắn lắc lắc đầu, hai người đồng thời nhìn về phía trên đất Doctor Strange thi thể.

Erik đi tới, đem nằm trên mặt đất Doctor Strange thi thể lật mặt, đẩy ra miệng vết thương y phục, sắc mặt liền chìm xuống.

Một cái lần đầu giết người người tuyệt đối không thể dùng khoan sắt chính giữa tim, loại này thẳng thắn dứt khoát cùng tinh chuẩn thủ pháp, ít nhất muốn luyện tập mấy chục hơn trăm lần. Cái tên này thực sự quá nguy hiểm.

Charles cũng cảm giác phía sau lưng mát lạnh, hắn vừa nhìn về phía cái kia phòng nhỏ, sau đó bỗng nhiên ý thức được bọn họ khả năng từ vừa mới bắt đầu liền bị lừa, tiểu tử này trong miệng không có một câu nói thật.

Người đàn ông kia cũng không phải cha của hắn, nơi này cũng không phải bọn họ nhà, đây chỉ là tiểu Jack chọn lựa hành hung địa điểm.

Bởi vì ngã ở trong phòng người đàn ông kia thân cao 1 mét 9 nhiều, thể trọng 180 bảng hướng về lên. Gian phòng này vừa nhìn chính là mình chồng lên lên, thế nhưng cửa nhưng đặc biệt tiểu, 1 mét 8 người đi tới cũng phải căng lại thân thể sau đó cúi đầu, một cái 1 mét 9 nhiều người Tenten (mỗi ngày) như thế đi, hắn không mệt đến hoảng sao?

Nếu gian nhà là chính mình nắp, cái kia hoàn toàn có thể làm cái lớn một chút cửa, bên cạnh gian nhà cửa kích cỡ cũng đều mỗi cái có sự khác biệt, hiển nhiên là căn cứ vóc người của chính mình đặt làm, bởi vậy nơi này không thể là cái kia chết đi nam nhân trụ sở.

Cho tới cái này nam nhân không phải tiểu Jack phụ thân, là Arkham Batman suy đoán ra đến. Hắn nói: "Ở trong khu ổ chuột hầu như không thể có hài tử theo phụ thân sinh hoạt. Nơi này cung cấp ổn định nhất nhân khẩu tỉ lệ sinh đẻ là gái giang hồ, ngươi không thể hi vọng khách làng chơi đến mang hài tử, mang hài tử phần lớn đều là những kia nhẹ dạ hoặc là sẩy thai không thành công kỹ nữ. Huống chi, tên kia lạm dụng dược vật sử rất dài, dùng lâu dài MDM A hội dùng (khiến) tinh khí hoạt tính hiện ra hạ xuống, cho đến hoàn toàn mất đi năng lực sinh sản, hắn khả năng ở chí ít 10~15 năm trước cũng đã không cách nào sinh dục, cùng Joker tuổi tác không giống."

"Hắn dĩ nhiên có thể hút 15 năm độc, " Constantin cảm thán trọng khá rõ ràng có chút không đúng, "Mà ta chỉ hút mười mấy năm khói, cũng đã ung thư phổi."

"Gotham người thể chất không thể giống nhau, tính kháng thuốc so với những thành thị khác người mạnh rất nhiều, tên kia xem ra càng như cái về hưu hắc bang tay chân, khi còn trẻ có thể làm tay chân nói rõ tố chất thân thể rất tốt, thì càng nén được thuốc." Arkham Batman nói.

"Nói như vậy, ta nên đi Gotham hút thuốc?"

"Đến Gotham, chính là hút thuốc ngươi."

Rất nhanh lại là đen kịt một màu, này chứng minh cảnh tượng xong xuôi, lần này điểm số đi tới 2:1, nhưng cũng không thể xem như là dẫn trước, nhờ vào lần này xuất hiện lại là bọn họ bên này mộng cảnh, bọn họ có ưu thế là bình thường.

Schiller cũng phục bàn lần này thắng lợi: Kỳ thực chủ yếu hay là bởi vì Charles bên kia thật không thể giải thích Gotham. Có thể ở Gotham dài đến bảy, tám tuổi đứa nhỏ không một cái người hiền lành, này thậm chí không phải chỉ chỉ xóm nghèo, xã hội thượng lưu cũng bao hàm ở bên trong, Gotham xã hội thượng lưu nguy hiểm một điểm không ít, không nhìn thấy Bruce Wayne đều kém chút bị một thương vỡ sao?

Không nói cái khác, liền Gotham nước mưa cái này chứa lượng thuốc, vậy thì thật là người người nén được thuốc chiến sĩ, phàm là thể chất yếu một chút hoặc là không kiên nhẫn được, căn bản là sống không lâu, mà có thể sống sót, cũng sẽ bởi vì đủ loại ảnh hưởng điên điên khùng khùng. Ngươi nếu như muốn tìm loại kia đơn thuần đáng yêu hài tử, chỉ có thể đi sát vách Metropolis, Gotham là một cái không có.

Mà Jack loại này, xóm nghèo sinh ra, xóm nghèo lớn lên, trừ gầy điểm ở ngoài, không có gì thói xấu lớn, thậm chí còn có thể có sức lực làm chết một cái về hưu hắc bang tay chân, cùng với đối với Doctor Strange một đòn mất mạng, cái kia duy nhất nhược điểm cơ bản cũng chính là không dài cánh không biết bay.

Nói như thế, Batman cùng Joker ân oán nếu như từ hai người khi còn bé liền bắt đầu, Joker có thể đem Batman đánh đến mẹ đều không nhận ra. Như vậy cũng tốt so với cái kia ở trong phòng thí nghiệm tỉ mỉ bồi dưỡng khuẩn, phóng tới một nồi mốc meo cơm bên trong, đi một bước đến chịu đựng ba cái bạt tai.

Charles ngàn vạn lần không nên nói mình là cô nhi viện viện trưởng. Đối với trên thế giới phần lớn cô nhi tới nói, tình cờ gặp cô nhi viện viện trưởng đúng là cái tin vui, nhưng chỉ có ở Gotham, 90% cô nhi viện làm buôn bán nhân khẩu, còn lại là bộ phận buôn bán, cô nhi viện viện trưởng cái kia cơ bản là đông cùng Diêm vương từng uống rượu, tây cùng Tử Thần đánh qua bài, Gotham nếu là có Phong Thần Bảng, địa vị đến khoảng bằng Hades.

Có điều kỳ thực, đối với Gotham cô nhi tới nói, có thể bị buôn bán nhân khẩu đi ra ngoài cũng coi như là tin vui, ít nhiều cũng là cái tăng lên trên đường nối. Chỉ có điều, Joker không phải thông thường hài tử, nhân gia đang lo cái kia một thân phản cốt không chỗ triển khai, xóm nghèo không phải hắn gông xiềng, là hắn sân khấu, hắn ở chỗ này tuổi ấu thơ trải qua nói không chắc so với Bruce Wayne đều hài lòng vui sướng, ngươi muốn đem hắn lấy đi, hắn đương nhiên không vui.

"Có điều, tại sao cái kia đối với ngươi mà nói xem như là cái ác mộng?" Schiller hỏi.

Jack lộ ra ghét bỏ biểu hiện, "Đó là ta chật vật nhất một lần, hắn nôn mửa thời gian sớm điểm, ta chưa kịp trốn, phun một thân. Ta hiện tại nhớ đến đến đều cảm thấy buồn nôn, nôn. . ."

Nương theo hắc ám tiêu tan, dưới một giấc mơ từ từ xuất hiện ở trước mắt mọi người. Đầu tiên là một trận cực kỳ mãnh liệt ánh sáng, sau đó chỉ nghe "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một chiếc xe xoay một vòng bay ra ngoài, chậm rãi bốc lên khói đen, ngồi ở chỗ tài xế ngồi bóng người không rõ sống chết.

Marvel ưu thế có người mắng ta tước DC

DC ưu thế có người mắng ta tước Marvel

Nếu không các ngươi đánh một trận, ta thích xem.