Chương 4086 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (163)

Chương 4086 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (163)

Cảnh tượng này căn bản không cần những người khác giải thích, hết thảy mọi người biết, đây là trứ danh "Doctor Strange đứt tay sự kiện" . Không nghĩ tới, mặc dù là mộng lực lượng Doctor Strange mạnh mẽ như vậy tồn tại, ác mộng cũng vẫn là cùng cái khác Doctor Strange không có khác nhau.

Có điều như vậy cũng rất tốt, Schiller nghĩ, vạn nhất nếu như mộng lực lượng Doctor Strange ác mộng là Ancient One chết loại hình, vậy bọn họ khả năng liền muốn đi gây sự chú ý ma. Tuy rằng Arkham Batman rất mạnh, nhưng đối diện cái kia hai lão già càng là phối hợp hiểu ngầm, còn không bằng cứu vớt tai nạn xe cộ thời điểm Doctor Strange làm đến đơn giản.

Xe dừng lại hạ, bọn họ liền hướng về xe vọt tới. Bất quá đối diện hai người kia cũng không cam lòng yếu thế, Erik cùng Charles cũng ngay lập tức hướng về xe chạy tới.

Người hai phe từ khác nhau hai cái phương hướng xông tới, Arkham Batman bên này vừa vặn là chủ buồng lái. Nhưng là hắn đều chưa kịp chạy đến nơi ấy, chỉ từ xe bị hao tổn tình huống liền có thể nhìn ra, đừng nói là thủ đoạn không ngừng, người có thể sống cướp cứu ra đều thuộc về y học kỳ tích.

Xe này vừa bắt đầu hẳn là trước mặt va vào một cái nào đó loại cỡ lớn xe cộ, ở xoay chuyển vài vòng sau khi, một bên khác lại va vào vòng bảo hộ. Hiện tại xe cộ hai cái A trụ toàn đoạn, Strange vị trí bên này B trụ cũng đứt đoạn mất, toàn bộ buồng lái đều bị áp súc thành một cái đại khái chỉ có thể chứa đựng nửa người không gian.

Arkham Batman đứng ở buồng lái trước nhất thời im lặng ngưng nghẹn. Hắn bắt đầu suy nghĩ, Marvel bên này thế giới đúng hay không có cái gì bọn họ cũng không biết chữa bệnh tri thức, bằng không liền hiện tại tình huống như thế, Doctor Strange đến cùng là làm thế nào sống sót?

Hơn nữa nghe nói, hắn khôi phục sau khi lại vẫn có thể đi núi Himalaya xung quanh cầu y vấn dược, làm sao, hắn phổi là titanium hợp kim? Vẫn là nói hắn cũng hướng về ngực bên trong nhét vào cái lò phản ứng?

"Đừng lo lắng, " Schiller nói, "Cứu người trước."

Arkham Batman làm sao không biết cứu người trước, nhưng vấn đề là hiện tại việc này cố tình huống xem ra đã không người nào có thể cứu. Này cứu ra phỏng chừng cũng là một đoàn linh kiện, buồng lái mắt trần có thể thấy không có gửi người sống không gian, hắn sợ mở cửa xe, Doctor Strange lấy một loại hàng rời hình thức xuất hiện ở trước mắt hắn, đến thời điểm mang là mang không đi, cũng chỉ có thể một người một bàn mang đi.

Nhưng hết cách rồi, bọn họ hiện tại nhưng là ở thi đấu, Charles cùng Erik đã vòng qua đến. Arkham Batman chỉ có thể quyết tâm, lấy tay từ ép tới nhanh nếu không có cửa sổ xe trong khe hở luồn vào đi, đột nhiên ra bên ngoài một vứt, cửa xe cọt kẹt một tiếng bị kéo ra.

Sau đó hắn mới phát hiện, Doctor Strange vận may này không phải thông thường tốt. Cái tên này tựa hồ là ở lần va chạm đầu tiên thời điểm liền ngã vào chỗ kế bên tài xế vị lên, đồng thời quan trọng nhất nửa người trên ngã vào chỗ kế bên tài xế vị bên dưới không gian bên trong.

Có thể nếu như ấn cái tư thế này đến xem, hai chân của hắn là không gánh nổi. Kết quả không biết tại sao, này lẽ ra nên ở va chạm ngay lập tức liền bắn ra đến an toàn khí nang, tựa hồ là ở hắn ngã xuống sau khi mới bắn ra đến, thành công bảo hộ được hai chân của hắn.

Hắn lồng ngực cùng đầu bị xe cộ nửa bộ phận sau bảo hộ được, chân bị an toàn khí nang bảo hộ được, cũng chỉ có hai cái tay không có cái gì bảo vệ, dẫn đến bị thương rất nghiêm trọng, hiện nay là mắt trần có thể thấy bị vỡ nát gãy xương.

Schiller nhìn lướt qua, đại khái liền có thể xác định, hẳn là Doctor Strange lái xe không nịt giây nịt an toàn, xe an toàn khí nang lại gặp sự cố, không thể ở va chạm ngay lập tức bắn ra đến, trái lại ngừng một hồi mới bắn ra đến. Điều này sẽ đưa đến, ở va chạm phát sinh ngay lập tức, hắn hướng về bên cạnh ngã qua đi, một đầu đâm vào chỗ kế bên tài xế bên dưới, sau đó an toàn khí nang bắn ra đến, ngăn chặn hai chân của hắn, cả người như hotdog ruột như thế bị hàng trước chỗ điều khiển vị cho kẹp lấy.

Loại này kỳ quái tư thế cho cứu viện tăng thêm rất lớn độ khó, này rõ ràng không phải đem người đẩy ra ngoài liền được. Arkham Batman lợi dụng chiến giáp lên cắt chém công cụ nghĩ trước tiên đem xe nóc đem cắt ra, thế nhưng ở chơi kim loại này một khối, ai có thể hơn được Magneto?

Ác mộng ở trong cũng không hạn chế sử dụng năng lực, chỉ là không cho phép tiến hành kịch liệt sức mạnh va chạm, vì lẽ đó Erik nhẹ nhàng khoát tay, cả chiếc xe dường như thổi phồng như thế triển khai, hầu như là trong nháy mắt liền khôi phục nguyên trạng, nửa bộ phận trước cũng dường như cửa lớn như thế mở ra, Doctor Strange từ bên trong lung lay đi ra.

Như vậy vào lúc này liền phải gọi xe cứu thương, nhưng vấn đề chính là ở bọn họ đã biết, bị đưa đi bệnh viện Doctor Strange cũng không thể cứu vãn hai tay của chính mình, đây mới là hắn ác mộng căn nguyên. Như vậy hiện tại liền như vậy đem người đưa đi bệnh viện, hắn cũng vẫn là không trị hết tay, vậy hắn phỏng chừng sẽ không để ý tới hai phe bất kỳ bên nào.

Phía trước ba lên mộng cảnh, chủ Kakuzu là đứa nhỏ, nhưng Strange có thể không giống nhau, hắn là người trưởng thành, hơn nữa đã từng là được vô số người vây đỡ "Bàn tay của thượng đế" . Hoàn toàn có thể muốn gặp, làm hắn biết mình thủ đoạn sau khi, sẽ phát bao lớn điên (chơi) trình độ như thế này điên cuồng, thậm chí không phải Charles có thể giải quyết. Vì lẽ đó then chốt vẫn là tay.

Doctor Strange bị phóng tới trên đất sau khi, Arkham Batman đi nhanh lên tiến lên kiểm tra cánh tay hắn tình huống. Vừa nhìn hắn liền rõ ràng, này thuộc về liên tiếp tính bị vỡ nát gãy xương, chính là ở một khu vực bên trong nhiều lần gãy xương nhiều lần, có thể lý giải vì là một khu vực xương đều bị đập thành bụi phấn.

Hắn lại bắt đầu có chút không rõ, Marvel bên này đúng hay không còn có một cái thần y là "Thượng Đế cùi chỏ" cái gì, bằng không đến cùng là ai làm giải phẫu, có thể làm cho như vậy cánh tay chỉ là có chút chướng ngại, hoàn toàn không ảnh hưởng bình thường sinh hoạt? Dựa theo hắn y học thường thức đến xem, ngày hôm nay chính là Hippocrates đến, này cánh tay cũng đến cắt chân tay.

"Thế nào?" Schiller hỏi. Hắn xác thực không hiểu lắm khoa chỉnh hình y học, có thể nhìn ra tình huống nghiêm trọng, thế nhưng không biết nghiêm trọng tới trình độ nào.

Arkham Batman lắc lắc đầu, hắn thậm chí hoàn toàn không có chỗ xuống tay. Hắn đi tới, lấy tay đặt tại Doctor Strange trên cánh tay, song trong mắt loé ra một tia ma pháp ánh sáng. Hắn muốn dùng ma pháp năng lực khôi phục Doctor Strange cánh tay, nhưng lại phát hiện hoàn toàn không làm được.

Hắn ma pháp lực lượng ở nơi đó cái gì đều không cảm giác được, đừng nói là chữa trị xương cùng thịt, hắn liền Doctor Strange linh hồn đều không cảm giác được. Tình huống này phi thường quái lạ, Arkham Batman nhất thời cũng không có manh mối.

Có thể đứng ở bên cạnh khẩn nhìn chằm chằm Arkham Batman Charles nhưng phảng phất nghĩ tới điều gì, hắn nhìn Erik một chút. Erik nói: "Ngươi nếu như hết cách rồi, ta liền đem hắn đưa bệnh viện."

Constantin cũng tới trước kiểm tra Doctor Strange tình huống, hắn nơi đó có rất nhiều Diệu Diệu đạo cụ nhỏ, nói không chắc liền có thể có hữu dụng. Thế nhưng hắn kiểm tra xong sau khi, phát hiện cũng không biện pháp gì. Nếu bọn họ bên này bó tay toàn tập, cái kia cũng chỉ có thể giao cho đối phương, dù sao trận này không phán ra thắng bại, là tiến vào không được dưới một giấc mơ, cũng không thể đồng thời ở này làm lỡ.

Erik trực tiếp mang theo Doctor Strange đi bệnh viện, dựa vào Charles năng lực, Doctor Strange liền như thế ở giữa không trung bay bay vào đi, cũng không có người có dị nghị.

Schiller ở dọc theo đường đi vẫn đang suy tư, các loại nhìn thấy Doctor Strange tiến vào bệnh viện sau, hắn có chút hiểu được, sau đó nói: "Này 1 hiệp sợ là chúng ta là phải thua."

Arkham Batman nhìn về phía hắn, Schiller nói: "Ngẫm lại xem, bọn họ bên kia ba cái, chúng ta bên này bốn cái, hiệp 7 bốn thắng thi đấu bên trong, này có thể nói là rất không công bằng. Bởi vì ở ác mộng ở trong cứu vớt nhân vật chính, xem vốn là đối với nhân vật chính cùng ác mộng hoàn cảnh hiểu rõ, tự nhiên là hiểu rõ trình độ càng cao hơn đội hữu càng nhiều càng tốt. Chúng ta bên này so với bọn họ thêm ra một người, vốn là là bất công vô cùng."

"Nhưng đây là bọn hắn chủ động đưa ra, " Arkham Batman nói, "Vì lẽ đó ngươi cho là có một ít ẩn hình quy tắc đối với bọn họ có lợi."

"Là, tỷ như, bọn họ có tất nhiên thắng lợi 1 hiệp, nói cách khác bọn họ giữ gốc có thể bắt được một phân, như vậy liền khá là công bằng."

"Vì lẽ đó này 1 hiệp chính là bọn họ giữ gốc?"

Schiller gật gật đầu nói: "Doctor Strange đứt tay trong chuyện này khắp nơi lộ ra trùng hợp. Đầu tiên, từ xe vẻ ngoài đến xem, rõ ràng là buồng lái chịu đến mãnh liệt va chạm, vô cùng có khả năng là va vào loại cỡ lớn xe vận tải. Xe nhỏ coi như cứng rắn hơn nữa, có thể chạm được xe vận tải sao?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Jack, Jack lắc lắc đầu nói: "Làm sao có khả năng? Có thể chạm được xe vận tải đại khái cũng là xe dơi đi. Chúng ta cái vũ trụ kia không có xe dơi, ta lái xe đi trên đường, xưa nay không từng đụng phải đối thủ."

"Đây chính là, " Schiller nói, "Đụng phải nghiêm trọng như thế, đầu dĩ nhiên không mất một sợi tóc, hơn nữa còn vừa vặn bị đụng vào chỗ kế bên tài xế vị bên dưới, này lẽ nào không phải thật kỳ quái sao?"

"Còn có an toàn khí nang, một mực liền chậm như vậy một hai giây bắn ra đến, không chỉ cho hắn tiến vào chỗ ngồi bên dưới thời gian, còn vừa vặn bảo hộ được hai chân của hắn. Này nếu như đoạn là chân, phiền phức nhưng lớn rồi."

Arkham Batman đương nhiên rõ ràng, nếu là không có an toàn khí nang bảo vệ, chỉ là bắp đùi động mạch lượng xuất huyết liền có thể ở trong thời gian cực ngắn muốn Doctor Strange mạng nhỏ, thậm chí xe đảo quanh đoạn thời gian đó, hắn liền có thể có thể đã mất máu quá nhiều.

"Ngươi cảm thấy, khả năng này là có người can thiệp sự cố?" Constantin hỏi.

Schiller gật gật đầu, sau đó lại nâng ra càng nhiều ví dụ, hắn nói: "Hắn khôi phục sau khi cử động cũng không bình thường. Có mấy cái người bình thường sẽ trải qua qua chuyện lớn như vậy cố, biết rõ mình thân thể khả năng còn không khôi phục tốt, còn chạy đến tuyết khu đi? Nơi đó có rất nhiều nơi căn bản không có giao thông công cộng, phải lái xe, hắn chẳng lẽ là sẽ không có bóng ma trong lòng sao?"

Vừa nghĩ như thế, Doctor Strange việc này xác thực khắp nơi lộ ra quái lạ, một cái là sự cố phát sinh quá trùng hợp, một cái khác là sự cố phát sinh sau khi hắn cử động cũng không bình thường.

Stephen Strange là cái người Mỹ, hắn nghĩ vào giấu, trừ muốn làm thị thực (visa) còn muốn làm rất nhiều thủ tục, bản thân liền rất phiền phức. Tiếp theo, tiến vào giấu sau khi, hắn luôn không khả năng là đi bộ qua đi, khẳng định là muốn lên tàu công cụ giao thông, những này đều cần giấy chứng nhận. Hơn nữa mặc kệ là máy bay vẫn là đường sắt, đều đến không được dưới chân núi Himalaya, muốn qua đi hoặc là mình lái xe, hoặc là chính là đi bộ. Hắn cái kia thể trạng căn bản không thể tuyết khu đi bộ, chạy xe cũng lao lực, vì lẽ đó cũng chỉ có thể là lái xe.

Nơi đó tuy rằng có đường, thế nhưng tình hình giao thông không hề tốt. Hơn nữa muốn chân chính đến dưới chân núi, sẽ có một đoạn phi thường khó đi đường. Đuổi tới thời điểm không tốt, mở ba ngày xe hai ngày nửa ở xe đẩy. Đây là một cái mới vừa làm qua phẫu thuật lớn sau đó độc xông tha hương nơi đất khách quê người nước Mỹ người có thể một mình làm đến sao? Muốn thật sự có dễ dàng như vậy, nơi đó liền không phải khu không người.

Hơn nữa Schiller biết càng nhiều —— từ Doctor Strange tuổi tác đến suy đoán, hắn vào giấu thời điểm, TQ còn không phải như vậy mở ra, tuyết khu thì càng là đóng kín. Hắn nếu như lại sớm mấy năm qua, còn cần thư giới thiệu đây. Niên đại đó một người ngoại quốc nghĩ độc xông TQ phúc địa, không cho ngươi bắt lên là tốt lắm rồi, còn muốn tới lui tự nhiên?

"Cái kia sẽ là ai đạo diễn này khởi sự cố?" Constantin hơi nghi hoặc một chút không rõ hỏi: "Tuy rằng hắn là cái bác sĩ, nhưng rất lợi hại, cũng không đến nỗi đem người đắc tội đến cái này mức đi?"

"E sợ đạo diễn này khởi sự cố người cũng không phải hắn đắc tội rồi người. Vừa vặn ngược lại, là cứu hắn người.".