Chương 4087 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (164)

Chương 4087 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (164)

"Ngươi nói Ancient One?" Arkham Batman nhíu mày lại nói, "Sorcerer Supreme nên không phải người như vậy đi?"

"Chưa chắc sẽ là chủ động động tay, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Hắn khả năng chỉ là dự liệu được, sau đó vẫn chưa ngăn cản. Ngươi tin tưởng vận mệnh sao?"

"Ở ta biết đa nguyên vũ trụ ở trong, chỉ có một đôi Wayne vợ chồng may mắn còn sống sót thời điểm, ta từng có chốc lát là tin tưởng." Arkham Batman trả lời đến phi thường trắng ra.

"Sự thực chính là, ở Marvel pháp sư thị giác bên trong, vận mệnh là chân thực tồn tại, mà không thể làm trái. Ai sẽ trở thành Sorcerer Supreme là nhất định, Sorcerer Supreme sẽ chết vào lúc nào cũng là nhất định. Ở vận mệnh trên mạng, có rất nhiều nút thắt dây, chỉ có thể do đặc biệt người đến giải, bất luận người nào đều không thể can thiệp."

"Ta rõ ràng, ý của ngươi là, chúng ta căn bản là cứu không được tai nạn xe cộ ở trong Doctor Strange, bởi vì này tràng tai nạn xe cộ bản thân liền là vận mệnh sắp xếp, vì là chính là nhường hắn gặp phải hắn lão sư, sau đó trở thành Sorcerer Supreme người nối nghiệp."

Schiller gật gật đầu nói: "Mà dù cho là ở mộng cảnh thế giới bên trong, một khi hắn trở thành Sorcerer Supreme, hắn liền sẽ lý giải chúng ta đến cùng đang làm gì. Như vậy, hắn sẽ chủ động với hắn đội hữu rời đi, chúng ta phải thua không thể nghi ngờ."

"Này không phải gian dối sao?" Constantin nói, "Vạn nhất nếu như hắn cho mình lén lút lưu ký ức, sau đó đem tất cả những thứ này ngụy trang thành cái gì vận mệnh nhất định, kết quả cũng giống như vậy, vậy chúng ta muốn làm sao nhìn thấu?"

"Sự thực chính là nhìn thấu không được, bởi vì này logic là nói xuôi được. Dù cho sau khi rời đi ngươi đi hỏi cái khác pháp sư, bọn họ cũng sẽ cho ngươi đồng dạng đáp án." Schiller lắc lắc đầu nói, "Chỉ cần có cái có thể nói tới thông logic, bất kể có hay không thật gian dối, chúng ta cũng chỉ có thể nhận. Dù sao nơi này là địa bàn của người ta."

"Không, ta có thể xác định hắn không có bảo lưu ký ức." Jack đột nhiên lên tiếng nói, "Hai cái thế giới quy tắc có dung hợp, ta cũng có thể khống chế một phần mộng cảnh chiều không gian  nếu không ta cũng sẽ không đáp ứng thi đấu. Hắn xác thực không cho mình bảo lưu ký ức, thế nhưng sự tình cũng xác thực có thể sẽ như như ngươi nói vậy phát triển. Chỉ có thể nói, vận mệnh chuyện này cũng không tính là cái gì bí mật, chúng ta trước không có cân nhắc đến, cũng coi như là chúng ta thua."

Arkham Batman cũng gật gật đầu. Kỳ thực, ở thi đấu trước khi bắt đầu, hắn liền nghĩ tới mỗi người ác mộng khả năng là cái gì. Những người khác có lẽ khả năng có biến động, thế nhưng có hai người là không đổi, một cái là Batman mất đi cha mẹ đêm đó, một cái là Doctor Strange đứt tay một ngày kia. Này hai cái quả thực quá dễ đoán.

Nếu như vậy, hắn không có nhớ tới có liên quan với pháp sư vận mệnh sự tình, đúng là hắn sơ sẩy, ngược lại cũng không thể nói nhân gia gian dối.

Sự tình cũng xác thực như bọn họ tưởng tượng như thế. Ác mộng phát triển cùng thế giới hiện thực giống nhau như đúc. Bệnh viện trị Doctor Strange tay, nhưng hắn nhưng cũng không còn biện pháp làm giải phẫu, liền liền khắp thế giới cầu y vấn dược, cuối cùng đụng với Ancient One. Trở thành Sorcerer Supreme sau khi, chung kết này mộng cảnh, cũng phán định Charles một phương thắng lợi. Hiện tại điểm số lại đi tới 2:2.

Nương theo hắc ám xuất hiện lần nữa, tình huống lần này liền có chút quỷ dị. Bởi vì rõ ràng xuất hiện một ít tiếng bàn luận xôn xao, thế nhưng hoàn cảnh chung quanh từ đầu đến cuối không có sáng lên đến.

Mãi đến tận Schiller ở phía xa nhìn thấy một tia ánh lửa, mới ý thức tới bọn họ đã tiến vào mộng cảnh, thế nhưng xung quanh quá đen, dẫn đến xem ra cùng loading thời gian không hề khác nhau.

Schiller lấy ra đèn pin cầm tay hướng về xung quanh một chiếu, sau đó "Răng rắc" một hồi liền đóng lại. Bởi vì xuất hiện ở đèn pin cầm tay vòng sáng ở trong, là một loạt lại một loạt bia mộ.

Rất tốt, lấy Xavier gia tộc thực lực đến xem, nhà bọn họ bên trong ai chết nên cũng sẽ không chôn đến loại này phần mộ vòng tròn, như vậy phần lớn, đây chính là Constantin mộng cảnh.

Về phần tại sao không phải chính Schiller, hắn chính là có phải xử lý thi thể, như thế cũng chôn ở giáo đường mặt sau. Loại này nhìn như là giết người chôn xác địa phương tốt quần thể phần mộ kỳ thực vô cùng nguy hiểm, bởi vì thiếu hụt nhân loại hoạt động, các loại dã thú sẽ nhiều lần đến thăm. Bất luận là gấu mèo, dã lang, chó hoang nhóm vẫn là bầy chim, đều rất dễ dàng đem đất cho đào lên. Vạn nhất bị đi ngang qua người nhìn thấy, có thể sẽ rước lấy phiền phức không tất yếu.

Xác định nơi này là bãi tha ma, Schiller trái lại thở phào nhẹ nhõm. Có điểm kinh nghiệm liên hoàn sát thủ đều có chính mình chôn xác địa điểm, sẽ không đem người chôn nơi này, cái kia tới nơi này xử lý thi thể phần lớn cũng chính là tiểu lâu la, không có gì đáng sợ.

Mãi đến tận hắn nhìn thấy cái kia ngồi xổm ở bia mộ sau lưng gặm thi thể bóng người.

Schiller nhất thời dừng bước, hắn cũng không phải sợ, chủ yếu là cái tên này vừa ăn vừa nhắc tới, mới vừa nghe thấy tiếng bàn luận xôn xao, chính là từ hắn nơi đó truyền đến.

Schiller lại lần nữa mở ra đèn pin, một vệt ánh sáng liền đặt ở đối phương trên mặt, sau đó liền nhìn thấy một tấm tuyệt đối không phải là loài người khuôn mặt.

Cái tên này mặt rất bẹp, không có mũi, viền mắt là hai cái nhăn nhúm hố, môi dài đến đúng là cùng nhân loại rất giống, thế nhưng đặc biệt lớn, bên trong răng chênh lệch không đồng đều, có một phần rơi vào miệng bên ngoài.

Đối phương bị sáng chói một hồi, tựa hồ dọa cho phát sợ, kéo thi thể thật nhanh chạy đi. Schiller đi tới hắn ăn đồ ăn địa phương nhìn một chút, phát hiện hắn kéo thi thể nên không phải Constantin, hắn lại thở phào nhẹ nhõm.

Như thế đến giảng, ác mộng nhân vật chính sẽ không đổi mới ở chỗ rất xa, như vậy Constantin nên liền ở đây phụ cận. Cũng không biết là thành niên vẫn là tuổi nhỏ phiên bản, chạy bãi tha ma tới làm gì đây?

Schiller vừa đi vừa kiểm tra nghĩa địa hoàn cảnh, sau đó cảm thán, Constantin sinh hoạt niên đại đó còn có loại này bãi tha ma cũng là không dễ dàng. Âu Mĩ bên này phần mộ như thế sửa đến độ rất tốt, rất nhiều đều là ở công viên bên trong, kém nhất cũng là đơn độc vẽ ra một mảnh đất, bên cạnh khả năng còn có thể sửa cái giáo đường nhỏ cái gì.

Nói cái gì đến cái gì, mới vừa đi một đoạn ngắn đường, hắn liền nhìn thấy phía trước một cánh rừng cùng một cái tương tự với giáo đường kiến trúc. Xem giáo đường kiểu dáng, hẳn là nước Anh Thiên chúa giáo đường.

Schiller không do dự, tiếp tục hướng bên kia đi đến, trước hắn liền phát hiện này mộng cảnh bên trong thật giống hết thảy mọi người bị tách ra, hắn ở bãi tha ma bên trong đi nửa ngày, cũng không nhìn thấy Batman bọn họ.

Đi tới giáo đường nhỏ trước cửa, phát hiện cái kia phiến cũ kỹ mộc cửa đóng. Hắn dùng sức kéo khóa, kết quả cái gì đều không phát sinh.

Ngay ở Schiller dự định chuyển qua xem một chút có hay không cửa sau thời điểm, này cửa đột nhiên một hồi mở ra. Một cái xem ra khá là mặt mũi hiền lành lão thần phụ từ bên trong nhô đầu ra: "Làm sao? Hài tử, ngươi. . ."

Schiller không chút nào với hắn phí lời, ở túi áo gió bên trong tìm tòi một vòng, móc ra một tấm giấy chứng nhận: "Quân Tình Lục Xử đặc công Rodriguez. Tránh ra."

Đối phương thật giống hoàn toàn không ngờ tới sự tình phát triển, cái kia mặt một hồi liền kéo xuống, nhìn không chỉ không hiền lành, còn phi thường âm u khủng bố. Hắn vừa muốn nói gì, súng cũng đã đỉnh ở trên trán.

"Ngươi đây là ở khinh nhờn Thượng Đế!"

"Tiện nghi Thượng Đế."

Schiller không chút nào với hắn phí lời, từng thanh hắn đẩy ra  liên đới cửa cũng đẩy ra, đi thẳng vào. Hắn đánh giá một hồi, phát hiện này giáo đường tuy rằng vừa nhỏ vừa nát, nhưng nên có đều có. Bục giảng, chỗ ngồi, thảm, ngọn nến, cùng với ắt không thể thiếu bị đinh ở trên thập tự giá Jesus.

Schiller trực tiếp ngồi vào hàng thứ nhất, hắn chuẩn bị ở chỗ này chờ đội hữu, này giáo đường nhỏ hẳn là chu vi mười dặm kiến trúc duy nhất vật, đội hữu nhất định sẽ hướng về nơi này đuổi.

Nhìn thấy Schiller liền như thế ngồi xuống, cái kia lão thần phụ lại có chút mộng. Hắn đi trở về đi mới vừa muốn nói chuyện, cửa liền lại bị vang lên.

"Có người sao? Có người sao? !"

Schiller nghe ra đó là Jack âm thanh.

Lão thần phụ lại đi tới mở cửa ra một cái may. Jack thâm trầm âm thanh truyền đến: "Ta lái xe đến này đưa điểm hàng, ngươi hiểu. Này đáng chết quỷ khí trời, trên người ta dính lướt nước, cần muốn đi qua nướng quần áo khô. Có thể làm cho ta đi vào sao?"

Schiller có thể nhìn thấy xuyên thấu qua khe cửa Jack bóng dáng, hắn còn mặc cái kia một thân xe tải tài xế chế phục, trong tay thật giống xách đem lưỡi búa. Trên y phục dính khả năng là bất kỳ sâu màu sắc đồ vật, nhưng hoàn toàn không giống như là nước, lại nói, bên ngoài căn bản liền không trời mưa. Trăng sáng sao thưa, bầu trời trong trẻo, từ đâu tới cái gì quỷ khí trời?

Có lẽ là nhìn trên tay hắn cái kia đem búa mức, lão thần phụ run lập cập đem cửa mở ra. Jack đi tới, nhìn thấy Schiller, thế nhưng cũng không có quen biết nhau, đi tới một hàng khác chỗ ngồi ngồi xuống.

Lão thần phụ nhìn một bên một cái sống cha, cũng không biết nên nói cái gì. Ngay ở hắn quyết định vẫn là mở miệng hỏi hỏi thời điểm, cửa lại bị vang lên.

Có thể rõ ràng nhìn ra vị này thần phụ bước chân do dự, nhưng hắn vẫn là không thể làm gì khác hơn là đi tới, lần này hắn học thông minh, không mở cửa ra một cái may, mà là cách cửa hỏi: "Ngươi là ai?"

"Người trừ ma." Ngoài cửa truyền đến  một đạo thanh âm trầm thấp, "Ta nghe nói nơi này gần nhất không yên ổn, cho nên tới kiểm tra tình huống."

Lần này lão thần phụ đúng là chủ động mở cửa, hơn nữa biểu hiện rất nhiệt tình, nhưng là vừa quay đầu lại nhìn thấy Jack cùng Schiller này hai hàng, lại có chút không nói gì, chỉ có thể không nói một lời đem Arkham Batman mời đến chỗ ngồi.

Hắn đối với Arkham Batman vừa muốn nói gì, "Ầm" một tiếng, cửa lớn liền bị đá văng. Hai bóng người xuất hiện ở ngoài cửa lớn. Ánh nến loáng một cái, cái kia thần phụ nhìn thấy Charles gương mặt đó trong nháy mắt, có món đồ gì thật nhanh ở trên đầu hắn xuất hiện lại biến mất.

Schiller cười lạnh một tiếng, đem đầu xoay chuyển trở lại.

Erik cùng Charles ngồi vào hàng thứ hai.

Tính toán chênh lệch thời gian không nhiều, Schiller trước tiên quay đầu nhìn về phía Jack, sau đó nói: "Trong tay ngươi là món đồ gì?"

"Cùng ngươi có quan hệ gì?"

Schiller cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay nói: "Gần nhất có một cái hung tàn sát nhân ma chạy trốn tới phụ cận rừng rậm bên trong, theo người chứng kiến xưng, đối phương mang theo một thanh dài rìu gặp người liền chặt, người bị hại thường thường sẽ bị hắn chém thành mấy chục phần, sau đó bị treo ở trên cây, bị chim tước mổ."

"Hắn chịu đến ma quỷ ảnh hưởng, " Arkham Batman mở miệng nói, "Ta chính là vì việc này mà đến, cảnh sát tiên sinh."

"Ma quỷ? Cái gì ma quỷ có thể khống chế người dùng lưỡi búa chém người? Ta xem chính là địa phương cảnh sát điều tra bất lực. Chuyện này đã truyền đến lão gia nhóm trong tai, liền ngay cả hoàng thất đều có nghe thấy. Bất kể cái gì thấy quỷ ma quỷ, chúng ta nhất định phải mau chóng nắm lấy hung thủ."

"Nói như vậy, các ngươi cảm thấy ta là cái kia sát nhân ma?" Jack cười lạnh một tiếng nói, "Các ngươi sẽ không nghe không ra ta là cái nơi khác, nơi này duy nhất một cái người địa phương chính là. . ."

Hắn nhìn về phía lão thần phụ. Ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về thần phụ. Thần phụ mặt lạnh sắc nói: "Đủ, không muốn nắm như vậy tội nghiệt đến ô nhiễm Thượng Đế lỗ tai!"

"Ngươi mới là cái kia ô nhiễm Thượng Đế người." Jack mang theo búa quay lại, cả khuôn mặt ở ánh nến làm nổi bật bên dưới đặc biệt dữ tợn. Máu tươi theo lưỡi búa nhỏ xuống đến, hoàn toàn biến mất ở màu đỏ sậm trên sàn nhà. Hắn chậm rãi hướng về thần phụ đi đến.

"Ngươi muốn làm gì? ! Ngươi. . ."

Jack khí thế cực kỳ doạ người, hắn là duy nhất một cái không tuân theo Batman Joker trói chặt định luật người, bởi vì hắn cái vũ trụ kia Batman khôi phục, nhưng hắn vẫn là không khôi phục. Joker bệnh độc không chút nào muốn biến mất ý tứ, đa nguyên vũ trụ bên trong duy nhất không có Batman còn có thể nhảy nhót tưng bừng Joker, cường độ có thể tưởng tượng được.

Hắn đi rất chậm, nhưng cảm giác ngột ngạt rất mạnh, liền ngay cả bên cạnh ngồi Charles cùng Erik đều tới xa xa hơi di chuyển, Arkham Batman đều theo bản năng mà sờ về phía bên hông phi tiêu.

Đang lúc này, cửa lại bị vang lên. Một đạo thanh âm non nớt truyền đến: "Xin hỏi. . . Xin hỏi có người sao? Ta. . . Ta cùng ba ba đến xem bóng thi đấu, lạc đường. . . Trong mồ có người kỳ quái. Có người sao? Có thể làm cho ta đi vào sao?".