Chương 4088 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (165)

Chương 4088 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (165)

Hết thảy mọi người quay đầu nhìn về phía cửa lớn. Cửa chậm rãi bị mở ra một cái khe, một cái tiểu duỗi đầu vào. Dựa vào cạnh cửa ánh nến thấy rõ hắn tướng mạo thời điểm, Charles sáng mắt lên.

Đây là cái tướng mạo rất tinh xảo bé trai, một đầu màu đen tóc ngắn, tướng mạo khá giống hỗn huyết. Bọn họ vừa nhìn liền nhận ra đây là khi còn bé Constantin, nhưng cũng không có hắn sau khi trưởng thành như vậy tang thương chán chường, mà là có loại mang theo u buồn phong độ của người trí thức. Sự phong độ này xuất hiện ở hài tử trên người sẽ đặc biệt hấp dẫn người, dùng văn nghệ một điểm thuyết pháp tới nói, chính là trên người hắn có loại thiên nhiên "Cố sự cảm giác" .

Hắn tìm tòi đầu đi vào liền phát hiện, bên trong giáo đường bầu không khí thật giống có chút không đúng. Nhưng là hắn tựa hồ càng sợ bên ngoài đồ vật, liền vẫn là từ cái kia khe nhỏ bên trong chen đi vào, muốn nói gì.

Không chờ hắn mở miệng lần nữa, một thanh lưỡi búa trực tiếp hướng về lão thần phụ bổ tới —— Jack động thủ.

"Dừng tay! Ngươi cái này đáng chết sát nhân ma!" Schiller trước tiên rút súng, nhắm vào Jack chính là một thương."Ầm!"

Nghe được tiếng súng, tiểu Constantin rõ ràng bị kinh ngạc sững sờ. Hắn bản năng chạy đến chỗ ngồi mặt sau trốn đi. Charles thấy thế lập tức liền muốn chạy tới bảo vệ hắn, kết quả lại là một thương "Ầm" một tiếng đánh vào hắn bên chân.

Erik vừa muốn ra tay, Charles kéo lại hắn, dùng nháy mắt ra hiệu cho tiểu Constantin phương hướng.

Sát nhân ma hoặc là cảnh sát nổ súng còn ở người thường lý giải phạm vi bên trong, tiểu Constantin sợ sệt, càng nhiều là sợ lan đến gần chính mình. Nhưng nếu như viên đạn sẽ chuyển hướng, hoặc là thẳng thắn ở giữa không trung rơi xuống, vậy coi như biến thành sợ bọn họ.

Một thương đánh trúng Jack vai, hắn phát sinh kêu đau một tiếng, nhưng tựa hồ bị làm tức giận, lại là một búa, hướng về lão thần phụ vỗ tới. Này một búa rốt cục bổ trúng, lão thần phụ vai bị đánh một cái, hắn kêu thảm thiết một tiếng, lảo đảo ra bên ngoài chạy.

Vào lúc này, Arkham Batman từ lâu chặn ở cửa lớn, lời lẽ đanh thép hô: "Ác ma, ngươi đừng nghĩ gạt qua ta, ngươi ngày hôm nay đừng hòng rời đi!"

Arkham Batman là hướng về phía sau hắn Jack gọi, nhưng chạy đến trước mặt hắn lão thần phụ nhưng cắn răng một cái giậm chân một cái, dâng ra chính mình chân thân —— một cái làn da màu đỏ, trên đầu mọc sừng ác ma.

Arkham Batman trong mắt lóe qua một tia tinh quang, hắn lập tức từ trong đai lưng lấy ra một bình thánh thủy.

"Rầm" một hồi, thánh thủy giội qua đi. Ác ma kia trong nháy mắt hét thảm một tiếng, da dẻ bắt đầu hòa tan, khắp toàn thân cũng bắt đầu bốc khói.

Tiểu Constantin khiếp sợ từ ghế dựa mặt sau nhô đầu ra. Sau đó hắn liền nghe đến, Arkham Batman dùng trầm thấp ngữ điệu nói: "Ngươi chạy không được, ma quỷ. Ta đã sớm biết ngươi đã làm gì chuyện tốt. Thả ra cái này bị ngươi khống chế nhân loại, bằng không ngày hôm nay toà này giáo đường liền là nơi chôn thây ngươi!"

"A a a a a! ! !" Ma quỷ còn đang kéo dài phát ra tiếng kêu thảm, bởi vì món đồ này thực sự quá thương. Hắn liền nạp khó chịu nhi, hắn nhưng là nguyên sinh phỉ báng ma, đối với các loại thánh khí đều có năng lực chống cự, bằng không có thể ở giáo đường bên trong đợi sao?

Theo lý mà nói, cái kia thánh thủy nhiều lắm thương hắn điểm biểu bì, một lúc nữa liền tốt. Thế nhưng bị loại này thánh thủy giội một hồi, làm sao thương sức lực vèo vèo hướng về trong xương xuyên đây?

Một mực vật này còn giội tiến vào ánh mắt hắn bên trong, này cho hai người bọn họ đau mắt, căn bản là không mở ra được. Hắn như thế lùi lại phía sau, sau lưng trực tiếp liền chịu đựng một búa. Này một lưỡi búa bổ xuống, cái kia vết thương lập tức liền bắt đầu biến thành màu đen, tiếp theo một loại xót ruột ngứa ngáy từ vết thương bên trong bắn ra.

Này ma quỷ nghĩ đưa tay sờ một chút sau lưng vết thương, kết quả trên đầu lại bị đánh một cái. Schiller cầm một cái giá cắm nến, đầu tiên là mãnh gõ sọ não của hắn, đem hắn đập lảo đảo một cái sau khi, lại từ trên xuống dưới, trực tiếp đem giá cắm nến cắm vào cổ của hắn bên trong.

Huyết dịch từ cổ của hắn bên trong trào ra, hắn oán hận nhìn mọi người tại đây một chút, hoá thành một bãi dòng máu, muốn hướng về sàn nhà phía dưới thấm qua đi. Erik đưa tay, sàn nhà liền biến thành kim loại. Bãi kia nước mờ mịt luống cuống ở phía trên trượt nửa ngày, đi tới chỗ nào nơi nào liền biến thành kim loại, cuối cùng bị Schiller nắm dùng lưng ghế dựa lâm thời cải tạo thập tự giá quy định sẵn ở trên mặt đất.

Jack mang theo lưỡi búa vừa chạy ra ngoài, Schiller lập tức cầm lấy súng hô: "Đừng chạy! Đứng lại! !"

Schiller theo đuổi theo. Arkham Batman thì lại đi tới trốn ở ghế tựa sau lưng tiểu Constantin trước mặt. Đối phương xem ra không làm sao sợ sệt, chỉ là có chút nghi hoặc không rõ, sẫm màu con mắt xoay vòng vòng mà chuyển, xem ra rất có linh khí.

"Đừng sợ." Arkham Batman sờ sờ hắn đầu nói, "Ngươi cùng phụ thân ngươi đi lạc? Hắn ở nơi nào? Ta đưa ngươi trở lại có được hay không?"

Tiểu Constantin không trả lời, mà là nhìn hắn một lúc sau nói: "Ngươi là người trừ ma?"

Arkham Batman gật gật đầu nói: "Là, làm sao? Ngươi gặp cái khác người trừ ma?"

Tiểu Constantin đột nhiên trở nên hơi bi thương, hắn nói: "Không có, ta chỉ gặp qua tự xưng người trừ ma tên lừa đảo. Cái kia ma quỷ rõ ràng còn ở trong phòng, nhưng hắn lại nói ma quỷ đã đi. Bên trong kéo chết thời điểm rất thống khổ."

"Ngươi thấy?"

Tiểu Constantin gật gật đầu nói: "Có điều vào lúc ấy ta còn nhỏ, ta chỉ nhìn thấy một đoàn bóng đen. Ta với bọn hắn nói, không có người tin tưởng."

Sau đó hắn lại nắm lấy Arkham Batman cổ tay (thủ đoạn) nói: "Ma quỷ là chân thực tồn tại đúng không? Các ngươi đều nhìn thấy, ngươi còn đánh bại hắn, vì lẽ đó các ngươi khẳng định tin tưởng bọn hắn tồn tại. . ."

"Ma quỷ là chân thực tồn tại." Arkham Batman nói với hắn, "Không chỉ như vậy, hắn sẽ dụ dỗ người khác làm ra chuyện ác, lừa gạt lấy bọn họ linh hồn. Chuyện lần  này cũng giống như vậy, ta tuỳ tùng sát nhân ma truyền thuyết đi tới nơi này, quả nhiên tìm tới này con làm ác ma quỷ."

"Ngươi ngăn cản hắn." Tiểu Constantin âm thanh trở nên hơi hưng phấn, "Ngươi hướng hắn giội món đồ gì, sau đó hắn rất đau, đây thực sự là quá tốt rồi, bọn họ cũng là sẽ thương."

"Đương nhiên, bọn họ đương nhiên sẽ thương. Nếu như ngươi đủ mạnh, thậm chí có thể hoàn toàn giết chết bọn họ, hoặc là đem bọn họ nhốt lại, nhường bọn họ cũng không còn biện pháp làm chuyện xấu."

"Trời ạ, đây thực sự là quá tốt rồi." Tiểu Constantin phảng phất rốt cục yên tâm phòng, hắn nói, "Kỳ thực ta lừa ngươi, ta xác thực cùng ta ba ba đồng thời đến xem bóng thi đấu, thế nhưng giữa đường chúng ta ầm ĩ một trận. Bởi vì tan cuộc thời điểm, ta ở trên thính phòng nhìn thấy một con ma quỷ, ta nói cho hắn, nhưng hắn lại làm cho ta chớ nói lung tung. Ta trong cơn tức giận liền chạy ra."

"Ta không biết làm sao sự việc, rõ ràng nên ở trên đường phố, nhưng đột nhiên liền chạy đến trong mồ. Ta thấy có cái quái vật ở gặm thi thể, hắn phát hiện ta, vẫn ở truy ta, sau đó ta liền chạy đến trong giáo đường. Còn tốt có các ngươi ở, bằng không, ai sẽ nghĩ tới, thần phụ cũng là ma quỷ đây?"

Arkham Batman thật giống đột nhiên rõ ràng, tình cảnh này vì sao lại là Constantin ác mộng. Hắn dùng tay đè lại tiểu Constantin vai, sau đó nói: "Bất luận người nào đều có khả năng là ma quỷ, thần phụ, cảnh sát, ăn mày, nhân viên bán hàng, bọn họ đều có khả năng là. Ngươi cảm thấy làm ngươi vạch ra bọn họ là ma quỷ thời điểm, bọn họ sẽ tán thành ngươi sao?"

Tiểu Constantin lắc lắc đầu.

"Là, bọn họ tỉ mỉ ngụy trang chính là vì không khiến người ta phát hiện, mà ngươi đem bọn họ chỉ đi ra, bọn họ đương nhiên là muốn phản bác ngươi. Bọn họ sẽ nói ngươi là tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi nếu như lớn rồi, bọn họ liền nói ngươi điên rồi. Chỉ cần đem ngươi biến thành người điên, cái kia ngươi nói gì vậy đều sẽ không có người tin, đây chính là bọn họ mục đích."

"Vì lẽ đó, nhớ kỹ, ở có ngay mặt vạch trần bọn họ năng lực trước, không muốn đem chuyện này nói ra miệng. Ngươi muốn yên lặng tích lũy sức mạnh, mãi đến tận có một ngày, làm cho tất cả mọi người tin tưởng ngươi, nhường những kia ma quỷ hết thảy chạy trở về trong Địa ngục."

Tiểu Constantin tầng tầng gật gật đầu.

Arkham Batman mang theo tiểu Constantin hướng về ngoài cửa đi.

"Các loại!" Charles đột nhiên lên tiếng.

Arkham Batman quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó lại đưa tay mò ra cái kia bình thánh thủy. Erik mau mau kéo Charles.

"Ngươi vứt ta làm gì?" Chờ đến sau khi hai người đi, Charles hỏi, "Cái kia thánh thủy đối với nhân loại lại vô hiệu. . ."

"Hữu hiệu." Erik dừng lại một chút sau khi nói, "Đối với nhân loại đặc biệt hữu hiệu."

"Tại sao?"

"Chủ yếu thành phần là axit đậm."

Lại đen kịt một màu lan tràn tới. Constantin dùng đặc biệt nhẹ nhàng ngữ khí nói: "Nếu như ta khi còn bé gặp phải đúng là ngươi liền tốt."

"Cái kia ma quỷ đối với ngươi làm cái gì?" Arkham Batman hỏi.

"Kỳ thực không làm cái gì, hắn chỉ là hù dọa ta, đem ta doạ đến sắp tan vỡ thời điểm, lại biến trở về hình người. Ta phụ thân tới đón ta thời điểm, ta khóc lớn nói với hắn 'Thần phụ là ma quỷ' . Ngươi biết một cái bảo thủ Thiên chúa giáo đồ nghe nói như thế sau khi sẽ làm cái gì, đúng không?"

Bật lửa cái nắp mở ra "Cùm cụp" âm thanh rất rõ ràng, Constantin âm thanh nhưng trở nên hơi mơ hồ: "Ta không nhớ rõ bọn họ như thế làm bao nhiêu lần, nhưng lần thứ nhất luôn làm người khắc sâu ấn tượng. Sau đó ta cũng xác thực học được ngươi nói, ở không có vạch trần sức mạnh của bọn họ trước học được ngậm miệng. Nhưng ta cũng từng bởi vậy từng thấy rất nhiều hài tử thất vọng ánh mắt, ta rõ ràng có thể nói ra chân tướng, nhưng ta không có. Có lẽ tất cả mọi thứ ở hiện tại liền là của ta báo ứng."

"Có lẽ rất nhiều người đều khuyên qua ngươi, nhường ngươi nhận rõ kẻ cầm đầu là làm ác ma quỷ, ngươi cũng có điều chỉ là người bị hại mà thôi. Nhưng câu nói như thế này có lẽ vẫn không có một điếu thuốc thơm nhường ngươi dễ chịu, vì lẽ đó ta muốn nói với ngươi, ngươi có thể hút một điếu thuốc —— cho dù ở ngươi đã ung thư phổi thời kì cuối lập tức liền sắp chết rồi, cho dù ta hàng năm tiêu tốn ức đôla Mỹ bảo dưỡng ta hệ hô hấp, mà hiện tại nhưng muốn theo ngươi hút hai tay khói, nhưng ngươi vẫn là có thể đến lên một cái —— đây là Batman kiến nghị."

Constantin trầm thấp tiếng cười vang vọng ở yên tĩnh không gian bên trong, sau đó là ho sặc sụa âm thanh.

Một bên khác, Schiller có chút ngạc nhiên hỏi Jack: "Tại sao ngươi bổ hắn một lưỡi búa, cái kia vết thương liền bắt đầu biến thành màu đen?"

"Ta búa lên dính thánh thủy." Jack có chút thần thần bí bí nói.

"Thánh thủy? Ta trước liền muốn hỏi, các ngươi từ đâu tới thánh thủy? Lẽ nào là Constantin cho các ngươi? Hắn làm sao không cho ta?"

"Mới không phải hắn cho, chính chúng ta làm. Đều biết có ma pháp phó bản muốn đánh, đương nhiên muốn sớm phối tốt."

"Ngươi còn có thể làm thánh thủy? Ngươi nhớ tới cầu khẩn từ sao?"

"Cầu khẩn? Cái gì cầu khẩn? Ta chính là ngã lướt nước, lấy tay cắt vỡ hỗn điểm huyết đi vào. Phần lớn sinh vật đều vác không được món đồ này, ta còn không biết sao?"

Schiller nhất thời im lặng. Có điều nói cũng là, cái kia lão Joker bệnh độc có thể miễn cưỡng đem Batman biến thành The Batman Who Laughs, giây phút trong lúc đó đem người biến thành phân, loại nào bệnh độc có thể so sánh được với loại này tính ăn mòn?

"Cái kia Batman trong tay cái kia cũng không phải đàng hoàng thánh thủy đi?"

"Là thì trách, ngươi lúc đó cách khá xa không biết, hắn cái kia thánh thủy một giội đi ra khắp phòng axit sunfuric vị, cũng là bắt nạt ma quỷ không có ở nhà máy hóa chất trải qua ban."

"Được được được, như thế chơi đúng không." Schiller nghĩ, "Một cái dùng axit đậm, một cái dùng Joker bệnh độc, Constantin năm đó không gặp phải hai ngươi, Satan cũng phải cho Thượng Đế cắm nén nhang.".