Chương 4089 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (166)

Chương 4089 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (166)

Nương theo nồng nặc hắc ám xông tới, Schiller nghe được một ít trang giấy bị chuyển động âm thanh, còn có một chút người trẻ tuổi tiếng bàn luận xôn xao. Trước mắt lại lần nữa sáng lên đến thời điểm, hắn phát hiện mình xuất hiện ở đại học một gian phòng học bên trong.

Hắn xoay trái phải đầu nhìn một chút, xác định cũng không phải là mình đọc đại học, nhưng xem ra cũng như là một cái nào đó nước Mỹ đại học. Lúc này đang là tan học thời gian, các học sinh túm năm tụm ba đi ra ngoài, mà có như vậy hai, ba học sinh ngồi ở tại chỗ, còn ở lật xem một quyển sách, một bên xem một bên thấp giọng trò chuyện.

Schiller cũng giả vờ muốn hướng về ngoài cửa đi, nhưng khi đi ngang qua bọn họ chỗ ngồi thời điểm, liếc mắt một cái quyển sách kia tên —— "( tâm linh chi đạo )—— Charles Xavier" .

Schiller hơi nhíu mày một cái, hắn đoán ra đây là Charles mộng cảnh, nhưng vì sao lại là bộ dáng này? Hắn còn cho rằng bọn họ sẽ lập tức xuất hiện ở trên bờ cát, sau đó Magneto đối với một đống viên đạn đưa tay ra, trong đó một viên bất hạnh bắn vào Charles xương sống, cuối cùng dẫn đến Charles bại liệt.

Nếu là như vậy, cái kia Magneto giải thích cái gì nên đều không có dùng, này 1 hiệp không cần nhiều làm cái gì cũng sẽ là bọn họ thắng. Nhưng không nghĩ tới, Charles ác mộng dĩ nhiên không phải cho tới nay rộng rãi làm người biết bãi cát ly hôn cảnh nổi tiếng.

Không trách mộng lực lượng Doctor Strange dám nhắc tới ra như vậy bên thi đấu thức, có lẽ Charles đã sớm biết, chính mình ác mộng sẽ không là đoạn tuyệt với Magneto ngày ấy, bằng không bọn họ người vốn là ít, lại có 1 hiệp phải thua, vậy bọn họ căn bản là sẽ không đưa ra thi đấu.

Ở ít người tình huống, bọn họ tất nhiên là có 3 hiệp toàn bộ bắt, lại bắt đối phương 1 hiệp nắm. Có điều ngẫm lại cũng xác thực như vậy, Charles cùng Erik đối với lẫn nhau đều hiểu rõ vô cùng, như vậy thâm nhập đối phương ác mộng cũng rất dễ dàng đem đối phương mang đi, mà mộng lực lượng Doctor Strange cái kia 1 hiệp lại là tất thắng, như vậy này ba thanh nắm lớn vô cùng, chỉ cần có thể lại từ những người khác nơi đó cướp đến một phân, bọn họ liền thắng.

Nhưng Arkham Batman bên này, cũng không có hợp tác rất lâu bạn nối khố, đều là nửa đường tổ cục, trừ rộng rãi làm người biết hẻm nhỏ tiếng súng dây chuyền ở ngoài, những người khác đều không biết đối phương ác mộng là cái gì, cũng không cách nào xác định mình rốt cuộc có thể hay không lấy tín nhiệm ở đối phương. Còn tốt bọn họ dựa vào đối với Gotham hiểu rõ thắng được 2 hiệp, bằng không nhưng là thật phiền phức.

"Các ngươi làm sao ở xem cái này?" Schiller giả vờ mới vừa nhìn thấy quyển sách kia, dừng bước, sau đó nói, "Các ngươi rất thích cái này Xavier?"

"Không không không, " cái kia hai học sinh mau mau rũ sạch quan hệ, hắn nói, "Chúng ta đều biết hắn là cái hiểu ý linh xâm lấn điều khiển cuộc sống người khác người điên, chúng ta cũng không thích hắn, chúng ta chính là muốn nhìn xem sách của hắn bên trong có tội hay không chứng. . ."

Schiller hơi nheo mắt lại, hắn thật giống biết là xảy ra chuyện gì. Liền hắn cũng khá là xem thường nói: "Nói đến thật giống hắn mạnh bao nhiêu như thế, các ngươi ở đây nói hắn nói xấu, hắn không phải vẫn là không nghe thấy?"

"Có tin tức ngầm nói hắn bị tóm, " một học sinh hạ thấp giọng nói, "Hình như là quân đội làm ra sóng não che đậy trang bị, bắt hắn cho tóm lấy, hắn bây giờ nghe không đến bất kỳ người tiếng lòng."

"Không thể nào, hắn không phải có cái bạn cũ, gọi. . . Cái gì tới?"

"Ừ, cái kia nước Đức lão. Ha, hắn mới là tự thân khó bảo toàn đây, nếu không phải vì cứu hắn, chúng ta cố gắng giáo sư cũng sẽ không bại lộ. Ta xem a, hai người bọn họ là muốn đồng thời xong đời."

Schiller không phí cái gì sức lực, liền từ này hai học sinh trong miệng dụ ra muốn tình báo. Hắn cùng những học sinh khác đồng thời đi ra ngoài, suy nghĩ tình huống bây giờ.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Erik bị người ám hại, bị thương nặng hoặc là mất đi năng lực, Charles vì không nhường hắn bị tóm, năng lực chính mình bại lộ, thoáng qua trong lúc đó liền từ nổi danh thế giới nhà tâm lý học, biến thành chịu đủ lên án biến thái cùng điều khiển cuồng.

Người người đối với tâm linh dò xét chuyện này đều giữ kín như bưng, đến cùng có ai sẽ thích một cái có thể hoàn toàn thấy rõ chính mình tư tưởng quái vật? Mà một khi có một người có năng lực như vậy, mọi người nhất định sẽ đối với hắn cảm giác được sợ hãi cùng căm ghét, mà hắn trước đây đạt được có thành tựu đều sẽ bị quy kết vì hắn từ người khác trong đầu đánh cắp, hắn sẽ trong khoảnh khắc biến thành toàn thế giới ác độc nhất người điên cùng ăn trộm.

Lúc tuổi còn trẻ Erik cùng Charles tính cách kỳ thực cùng lão niên là ngược lại. Tuổi trẻ Charles hơi có chút kiêu ngạo, từ trên chiến trường trở về sau khi, hắn vẫn cần ở ở trong lòng học lý luận nghiên cứu lĩnh vực phát sáng toả nhiệt, đồng thời nhiều lần sách đứng truyền, lại bởi vì tâm lý học là cái rất trẻ trung ngành học, hắn những này tác phẩm rất được coi trọng, tuổi còn trẻ cũng đã là có tiếng học giả.

Nhưng vào lúc ấy hắn năng lực cũng không có phạm vi lớn bại lộ, tuy rằng cũng cùng S.H.I.E.L.D. Như vậy tổ chức từng có hợp tác, còn muốn chính mình khởi đầu một trường học, thế nhưng công chúng là không biết hắn sẽ đọc tâm. Như vậy hiện tại cái này thời gian tiết điểm nên chính là hắn mới vừa bại lộ thời điểm.

Ngẫm lại hắn sẽ gặp đến cái gì, Schiller liền cảm thấy, Địa cầu có thể sống tới ngày nay, Charles tính khí là thật vẫn là quá tốt rồi, thật không hổ là Marvel thứ nhất thánh cha.

Đúng như dự đoán, hắn mới vừa đi ra cửa trường, liền thấy có người ở bên ngoài dán một tấm to lớn áp phích, mặt trên là tuổi trẻ Charles mặt, chỉ có điều bị người đánh một cái đỏ thẫm xiên, phía dưới viết "Dò xét tâm lý biến thái cút khỏi trường học" .

Từ mới vừa cái kia hai học sinh đến xem, Charles hẳn là đã trở thành giáo sư, nhưng khả năng không phải toàn chức giáo sư, mà là loại kia ở đại học trong lúc đó lưu động giảng bài cùng diễn thuyết khách tọa giáo sư. Lại phối hợp thêm hắn tốt đẹp hình tượng và có thể bất cứ lúc nào biết người khác ý nghĩ năng lực, đi tới chỗ nào đều là bị người hoan nghênh cùng tôn kính. Một khi từ Thiên đường rơi vào địa ngục, sợ rằng đều sẽ không dễ chịu.

Schiller biết nếu hắn xuất hiện ở trong đại học, như vậy Charles e sợ hiện tại cũng ở trường đại học này bên trong. Hắn sau khi suy nghĩ một chút, tìm người hỏi ra giáo vụ lầu địa chỉ, bước nhanh hướng về giáo vụ lầu đi tới.

Có người nhanh hơn hắn, Arkham Batman phát hiện đây là ở trong đại học thời điểm, hắn liền lấy tốc độ nhanh nhất hướng về giáo vụ lầu đi tới. Bởi vì từ hiện tại niên đại đến xem, Charles khẳng định đã trở thành một tên giáo sư, mặc kệ như thế nào, hắn chắc chắn sẽ có cái văn phòng, đi giáo vụ lầu tìm hắn chuẩn không sai.

Arkham Batman trang phục có chút ăn mặc quái dị, vì lẽ đó hắn trực tiếp dùng câu khóa đi tới mái nhà, sau đó dọc theo tường ngoài đi xuống bò. Còn tốt giáo vụ lầu có một bên tới gần rừng rậm, hắn bò bò liền nhìn thấy cái kia song quen thuộc mắt xanh.

Lúc này Schiller cũng đã chuồn đi vào, phương pháp của hắn liền muốn đơn giản nhiều. Trước tiên đi bên cạnh cửa hàng mua ly cà phê, đem mũ lấy xuống, lại cây súng lục thu hồi đến, canh chừng y phục áo khoác nút buộc chụp lên, bưng tỏa khí nóng cà phê liền đi vào trong. Gặp người liền mỉm cười gật đầu, cũng không ai biết hắn là làm gì, thế nhưng cũng không ai ngăn hắn.

Hắn liền như thế một đường đi bộ đến phòng làm việc của hiệu trưởng trước cửa, sau đó liền nghe đến bên trong truyền đến cãi vã kịch liệt âm thanh.

"Ta nói, hết thảy lý luận đều là chính ta nghiên cứu phát hiện, cũng đều là trải qua cái khác tâm lý học chuyên gia tán thành. Ta dạy học năng lực cũng xưa nay đều không có bị con tin nghi qua, trước đó, hết thảy mọi người yêu ta khóa, thậm chí căn bản không giành được chỗ ngồi. Ta tại sao không thể tiếp tục dạy học?"

"Xavier tiên sinh, ngài bình tĩnh đi. Ta cũng nói, trường học thời khoá biểu xếp đến mức rất đầy, đúng là không có chỗ ngồi trống."

"Ta nguyên bản còn có tam tiết khóa, cái kia nhưng là học kỳ trước liền định ra đến, kết quả hiện tại ngươi nói cho ta muốn lâm thời thủ tiêu, còn không cho ta một cái lý do. . ."

"Xin lỗi, thế nhưng. . . Ngươi cũng biết, trường học cũng đến cân nhắc ảnh hưởng dư luận, dù sao. . . Dù sao học sinh kháng nghị đến rất lợi hại. . ."

"Ta nói rồi rất nhiều lần, ta sẽ không tùy ý dò xét nội tâm của người khác, ta cũng không phải cái gì điều khiển cuồng cùng người điên."

"Là, thế nhưng cũng có người nghi vấn ngài tác phẩm nghiên cứu tư liệu sống khởi nguồn. . ."

"Ngươi sẽ không là cảm thấy ta là đọc lòng của người khác, sau đó mới viết ra những lý luận này đi? Ta. . ."

Arkham Batman đứng ở trên ban công nhìn thấy, hiệu trưởng đang nhìn đến Charles lộ ra phẫn nộ vẻ mặt trong nháy mắt, rất hoảng sợ lùi về sau một bước. Nhưng này tựa hồ càng thêm chọc giận Charles.

"Nhường ta về đi học!"

Tốt

Arkham Batman không nhịn được che cái trán, người hiệu trưởng này cùng học sinh là một chút cũng không oan uổng ngươi a.

Charles giận đùng đùng ra văn phòng, trốn ở cách đó không xa Schiller lập tức đi theo phía sau hắn. Theo lý mà nói, theo dõi Giáo sư X là rất không sáng suốt, bởi vì chỉ cần hắn chú ý, nhất định sẽ phát hiện. Nhưng Schiller liền đánh cược hắn không có chú ý, bởi vì hắn hiện tại đã đủ sốt ruột.

Có điều này còn không phải toàn bộ, bởi vì từ giáo vụ lầu đi ra không bao lâu, Charles liền nhìn thấy tấm kia cực lớn áp phích. Vẻ mặt hắn lạnh đến mức doạ người, cái kia song con mắt màu xanh lam ở trong thổi lên một hồi băng phong bạo, dù cho là không có đọc tâm năng lực Schiller cùng Arkham Batman, cũng có thể cảm giác được hắn cái kia phẫn nộ sóng não.

Schiller ở trong lòng thở dài, hiện tại Charles vẫn là quá tuổi trẻ, rất lưu ý người khác cái nhìn, hơn nữa còn nắm giữ chân chính sư đức cùng y đức, cảm giác mình gặp đến các học sinh phản bội, lại là phẫn nộ, lại là thương tâm, không trách sẽ làm ác mộng.

Nhưng Schiller cũng không nghĩ tới Charles dĩ nhiên mất đi lý trí đến mức độ này, bởi vì rất nhanh, cái kia dán áp phích nam sinh liền hướng về bên này đi tới, sau đó đem áp phích cho bóc rơi mất.

Đây chính là ở dưới con mắt mọi người, này áp phích dán lên đi đều còn không nửa giờ, mà người nam sinh kia lại là trong trường học xưng tên gai nhọn, Charles gương mặt đó lại đặc biệt làm người khác chú ý, này hết thảy trạng thái chồng chất đến đồng thời, ai còn không biết là xảy ra chuyện gì?

Xung quanh lập tức truyền đến sợ hãi rít gào, cũng không biết là ai trước tiên đi đầu chạy, ngược lại có người một bên hô "Quái vật" một bên ra bên ngoài chạy, hết thảy mọi người ở hốt hoảng ra bên ngoài chạy trốn.

Có thể một giây sau, hết thảy mọi người yên tĩnh lại, hoặc là nói, toàn bộ trong trường học yên lặng như tờ, hết thảy học sinh lão sư cùng hiệu trưởng liền như vậy thẳng tắp đứng tại chỗ. Charles lạnh đến mức như là một tôn tượng băng.

Schiller cảm nhận được Charles sóng não xâm lấn, hắn cũng không phản kháng, liền như vậy theo đứng ở trong đám người, bởi vì hắn biết từ kết quả cuối cùng đến xem, Charles hẳn là cũng không có làm ra cái gì rất quá đáng sự tình, bằng không hắn cùng Magneto thì sẽ không cắt đứt, hai phần tử khủng bố đã sớm song túc song phi.

Đúng như dự đoán, đại khái nửa phút sau khi, Charles làm ra quyết định, các sư sinh khôi phục bình thường. Có điều xem ra Charles tựa hồ là cắt bỏ bọn họ trí nhớ lúc trước, tất cả mọi người khôi phục ký ức sau khi cũng không tiếp tục chạy trốn, mà là đi làm chính mình nên làm chuyện.

Có điều cũng không chỉ là bởi vì tuổi trẻ Charles năng lực có hạn, vẫn là hắn dưới sự tức giận làm được không đủ chu toàn, ký ức cắt bỏ đến hiển nhiên không đủ sạch sẽ. Không riêng là Schiller cùng Arkham Batman như vậy ý chí lực khá mạnh không xóa sạch sẽ, một ít có tâm lý học tri thức mà sớm có đề phòng học sinh cùng giáo sư cũng không xóa sạch sẽ.

Lần này có thể triệt để hỏng, rất nhanh liền có thật nhiều điện thoại đánh tới New York đồn cảnh sát, công bố bọn họ chịu đến điều khiển, bọn họ nói Xavier điều khiển tinh thần của bọn họ, cắt bỏ trí nhớ của bọn họ.

Vừa bắt đầu gọi điện thoại xác thực là lão sư cùng học sinh, thế nhưng sau đó liền không giống nhau, rất nhiều người bắt đầu đục nước béo cò. Có người nói, Xavier điều khiển bọn họ làm ra công tác sai lầm; có người nói Xavier khống chế bọn họ cướp ngân hàng; cũng có người nói, bởi vì Xavier tinh thần điều khiển, hắn hoàn toàn quên cuộc thi muốn dùng tri thức; còn có người nói, bởi vì chính khách chịu đến Xavier điều khiển, mới sẽ muốn khôi phục người da đen quyền lợi.

Đến lúc sau trực tiếp phát triển trở thành phàm là có chút chuyện xấu, chính là Xavier điều khiển bọn họ làm, mặc kệ là làm cơm thời điểm đánh nát trứng gà, vẫn là đoạt cảnh sát máy bay trực thăng, hỏi chính là Xavier điều khiển đầu óc của ta.

Sự tình phát triển trở thành như vậy, S.H.I.E.L.D. Cũng không thể lại ngồi yên không để ý đến. Nhưng một mực vào lúc này, Mutant tồn tại bị bại lộ..