Chương 4090 MU:. Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (167)

Chương 4090 MU:. Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (167)

Là, ở truyện tranh thiết lập ở trong, Mutant tuy rằng vẫn tồn tại, thế nhưng bởi vì trước không có cái gì gien khoa học thuyết pháp, hiện đại khoa học cũng không đủ phát đạt, mọi người sẽ đem những kia khá là mạnh mẽ mất khống chế người xem là là ma quỷ bám thân, hoặc là chịu đến Thượng Đế trừng phạt, nói chung là càng thiên hướng ở tông giáo thuyết pháp.

Mà cũng là ở Giáo sư X cùng Magneto quật khởi trong niên đại, nhân loại hiện đại khoa học được nhảy vọt phát triển, có rất nhiều nhà khoa học đều ở nghiên cứu loại này ở các nơi trên thế giới nhiều lần phát mất khống chế vụ án, cuối cùng vẫn đúng là tìm tới đám người này nhất trí chỗ, vậy thì là X gien.

Lần này nhưng là vỡ tổ. Vốn là cho rằng đây là Thượng Đế cho nhân loại trừng phạt, kết quả ngươi nói cho ta đám người này căn bản không phải nhân loại, mà là xen lẫn trong ngay trong chúng ta quái vật. Trước đây bởi vì đánh không được Thượng Đế, vì lẽ đó không trách Thượng Đế, hiện tại rốt cục có có thể đánh, còn không điên giống như đi đánh?

Thời đại này chủ nghĩa chủng tộc bản thân liền rất lưu hành, Magneto lại mới vừa ở phần tử khủng bố giới bộc lộ tài năng, Giáo sư X cái kia năng lực đáng sợ lại mới vừa bại lộ, dân chúng phẫn nộ bị thiêu đốt tới cực điểm. Sau đó, ngay ở một lần sự cố bên trong, triệt để bạo phát.

Cũng chính là ở New York điện thoại bót cảnh sát bị đánh nổ ngày thứ hai, một nhà trong vườn trẻ phát sinh khủng bố tàn sát án. Một cái cực đoan phản Mutant chủ nghĩa người bởi vì cảm thấy nhà này vườn trẻ thu nhận giúp đỡ hai cái Mutant, trực tiếp cầm một khẩu súng vọt vào trong vườn trẻ bắn phá, tại chỗ liền chết mười mấy đứa trẻ, mấy chục tên học sinh cùng lão sư bị thương.

Một mực ở phía sau kiểm tra thi thể ở trong, phát hiện một cái trong đó tử vong nhi đồng cũng thật là Mutant. Dư luận chiều gió tại chỗ liền đổi. Mọi người không đi trách cứ hung thủ tại sao làm loại này tàn nhẫn sự tình, mà bắt đầu trách cứ hài tử kia cha mẹ, tại sao muốn đem tiểu quái vật đưa vào vườn trẻ. Hắn không đi lên vườn trẻ, không phải không việc này sao?

Càng kỳ quái là, bị bắt được hung thủ ở trên tòa án vì chính mình tích cực biện hộ, không phải nói những người bị hại kia không phải là bị chính mình đánh chết, mà là cái kia tiểu Mutant năng lực bạo phát, hết thảy mọi người là bị Mutant cho hại chết.

Mà một mực, cái tên này bối cảnh thật không đơn giản. Thế lực sau lưng hắn mua được bồi thẩm đoàn, cuối cùng thẩm phán kết quả là là đem này vụ án về vì là Mutant năng lực bạo phát, yêu cầu Mutant cha mẹ vì thế phụ trách, mà hung thủ thật sự đánh rắm không có, đừng nói ngồi tù, liền bệnh viện tâm thần cũng không cần đi.

Xem xong báo cáo tin tức sau khi, Schiller liền biết sự tình muốn hỏng. Đúng như dự đoán, thẩm phán sau khi kết thúc, người này không biết từ nơi nào móc ra một đem súng, đem bồi thẩm đoàn cùng quan toà toàn giết.

Hết thảy mọi người biết đây là người nào làm, mà Charles hành động này cũng triệt để làm tức giận thượng tầng xã hội. Bọn họ dùng một tên bị mấy chục tên tâm lý chuyên gia liên hợp lại thôi miên sửa chữa qua ký ức đặc thù cải tạo quân nhân, lẻn vào đến Charles bên người, cũng một lần đem hắn bắt được.

Đừng hỏi Schiller cùng Arkham Batman ở nơi nào. Tuổi trẻ Charles là thật hung tàn, Schiller đã từng ngụy trang qua cảnh sát đến gần hắn, thậm chí dựa vào cao minh nói dối kỹ xảo lừa gạt qua hắn, nhưng mới vừa muốn mở miệng khuyên, đối phương thật giống như rối loạn stress sau sang chấn phát tác giống như, trực tiếp dùng sóng não đối với Schiller đầu óc đến một quyền, tại chỗ đầu ong ong.

Arkham Batman cũng thử qua cứng đẩy công kích tiếp cận Charles, nhưng sự thực chứng minh, đồ chơi này căn bản không phải có ý chí lực là được, cho dù không có sóng não máy khuếch đại, nếu như Charles muốn toàn lực tiến công một người đại não, vậy ai cũng không chịu nổi.

Đồng thời có này hai lần sau khi, hắn đã nhớ kỹ Schiller cùng Arkham Batman sóng não, hai người này phàm là dám xuất hiện ở hắn chu vi mười km bên trong, liền sẽ trực tiếp chịu đến tấn công bằng tinh thần.

Mà cùng bọn họ hội hợp Constantin cũng thử dùng ma pháp nhốt lại hắn, thế nhưng hắn cũng không có cách xa ở bên ngoài ngàn dặm triển khai ma pháp bản lĩnh, nhưng là nhưng không có cách tới gần, nghĩ viễn trình thi pháp lại cần môi giới, tiếp cận đều tiếp cận không được, bắt được đối với hắn mà nói rất trọng yếu vật phẩm càng là lời nói vô căn cứ.

Cũng chính là Jack dựa vào cao minh hư cấu năng lực, tránh thoát một vòng lại một vòng sóng não đo lường, dùng cùng cái kia đặc thù cải tạo quân nhân gần như phương pháp tiếp cận Charles, nhưng làm sao hắn đánh không lại cái kia người cải tạo, dù cho Schiller từ viễn trình dùng súng ngắm cho đối phương một thương, cũng vẫn không có bắt, chính Jack ngược lại bị chọc vào một đao.

Schiller từ cửa sổ lật đi vào, đem ngã trên mặt đất Jack lật mặt, kiểm tra một chút vết thương của hắn kỳ thực cũng không cái gì có thể kiểm tra, như thế ngăn ngắn mấy phút bên trong, đều nhanh khép lại.

Đối phương dùng là dao găm quân đội, vì là chính là chế tạo đau đớn cùng lấy máu, nhưng một mực Joker căn bản không sợ này hai cái, mà loại vũ khí này tạo thành vết thương không lớn, vừa vặn thuận tiện Jack khép lại.

Schiller đem Jack từ trên mặt đất nâng dậy đến, Constantin từ cửa chạy đi đâu lại đây nói: "Làm sao bây giờ?"

"Erik bọn họ nhất định sẽ đi cứu." Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói, "Ta cảm thấy hiện tại then chốt ở chỗ, chúng ta đến tìm tới trong ác mộng nguyên bản Erik, hắn chỉ là bị thương, lại không phải chết. Nếu như chúng ta có thể bắt hắn cho cứu, lại nhường hắn đi cứu Charles, khẳng định so với Erik bên kia đơn độc cứu Charles muốn càng có thể giành được hắn hảo cảm."

"Xác thực nên như vậy, " Arkham Batman nói, "Hiện tại vấn đề là, Doctor Strange bọn họ bên kia nếu như động thủ, khả năng rất nhanh liền có thể đem người cứu ra, Charles khả năng không chờ được đến chúng ta."

"Vậy cũng chớ nhường bọn họ thuận lợi như vậy." Schiller nói.

Arkham Batman lắc lắc đầu nói: "Lão niên phiên bản Magneto cùng thời điểm toàn thịnh Doctor Strange, hiện tại niên đại quá sớm, các ngươi bên này đại đa số super heros đều không xuất đạo, e sợ không phải dễ đối phó như vậy."

"Cũng là bởi vì niên đại quá sớm mới dễ đối phó. Hiện trên địa cầu Sorcerer Supreme nhưng là Ancient One, hắn cũng sẽ không cho phép có người lạm dụng ma pháp. Ngươi cùng Constantin đi New York ngoài thánh điện diện nhìn chằm chằm, nếu như có người vội vội vàng vàng ra bên ngoài chạy, vậy hẳn là chính là Doctor Strange động thủ. Ta muốn đi một chuyến S.H.I.E.L.D. nghĩ biện pháp thuyết phục Nick, nhường hắn ra tay đối phó Magneto."

Đoàn người binh chia làm hai đường, Arkham Batman cùng Constantin đi New York Thánh điện, Schiller cùng Jack thì lại S.H.I.E.L.D.. Có điều thời đại này S.H.I.E.L.D. trụ sở cũng không ở phía sau đến chỗ đó, bọn họ đi vòng chút đường xa, có điều vẫn là thành công tìm tới.

Schiller cũng vẫn là lấy cục điều tra liên bang đặc công danh nghĩa tìm đến, khả năng là bởi vì khí chất của hắn quá đặc công, cũng khả năng là bởi vì cái này niên đại Nick cũng đã bắt đầu hoạt động ba bên lẫn nhau ăn không hướng hình thức, thậm chí không ai kiểm tra Schiller giấy chứng nhận, hắn liền như thế thuận lợi đi vào, rất nhanh liền nhìn thấy Nick.

Cái này hắc tâm trứng kho đúng là không có thay đổi gì, liền như vậy ngồi ở trên ghế đánh giá Schiller, trong mắt lập loè khôn khéo ánh sáng.

"Charles Xavier bị quân đội người bắt được."

"Cái gì? !" Hắn thiếu một chút từ trên ghế nhảy lên.

"Tin tức của ngươi thật là đủ không linh thông. Hiện tại người phỏng chừng đã đến quân đội căn cứ, ngươi vẫn còn có không ở đây làm phiền. Ngươi đoán bọn họ khống chế Xavier năng lực sau khi, cái thứ nhất giết là ai?"

Nick lập tức gọi điện thoại gọi người, sau đó từ đầu bên kia điện thoại nghe được giống như đúc tình báo sau khi, sắc mặt của hắn thâm trầm đến đáng sợ.

Nhìn thấy hắn phản ứng Schiller liền biết mình đoán đúng. Thời đại này S.H.I.E.L.D. Đang đứng ở tăng lên trên kỳ, rất khó tránh khỏi sẽ cùng quân đội có ma sát, Nick lại là cái vĩnh viễn không chịu thiệt chủ, sơ lược thi tiểu kĩ liền có thể đem những sĩ quan kia buồn nôn đến quá chừng, đoán chừng phải tội người không phải số ít. Này nếu để cho đám kia sĩ quan bắt được Xavier, hắn ngày tốt coi như là đến cùng.

"Còn có một cái càng tệ hơn tin tức." Schiller hời hợt nói, "Có người đi cứu Xavier, nhưng khẳng định không là của ngươi người, thậm chí cũng không là của ta người. Ngươi đoán là ai?"

Nick nhìn chằm chằm hắn. Schiller nói: "Nếu như ta không đoán sai, trước cứu Magneto hành động ngươi nên tham dự, cái kia ngươi thì nên biết tên kia ở nơi nào, hiện tại là trạng thái gì. Có điều ta có thể sáng tỏ nói cho ngươi, hiện tại cứu viện Xavier người ở trong liền có Magneto. Ngươi cảm thấy đây là chuyện ra sao?"

Kỳ thực Schiller cũng không biết là chuyện ra sao, thế nhưng ngược lại Nick sẽ chính mình não bù, trên căn bản chính là hắn hiện giai đoạn đối thủ mạnh mẽ nhất là ai, hắn liền sẽ đem này miệng nồi đen chụp ở ai trên đầu.

"Hydra. . ." Nick nghiến răng nghiến lợi nói.

Schiller tay dừng lại một chút, hắn này mới nhớ tới đến, hiện tại mới vừa đánh giặc xong không bao lâu, chính là Hydra càn rỡ thời điểm. Hiện tại Hydra không phải là cái gì khôi hài nhân vật, vừa vặn ngược lại, đẹp tô này hai cái quái vật khổng lồ, có lúc cũng phải xem sắc mặt của bọn họ.

"Rơi xuống quân đội trong tay, nhiều lắm là ngươi chết; rơi xuống Hydra trong tay, chính là chúng ta cùng chết. Ta cũng không cùng ngươi vòng vo, cái kia hai người có thể không phải chúng ta có thể đối phó. Ngươi nếu là có biện pháp liền thử xem, bằng không, nhanh chóng chọn khối tốt bia mộ."

Schiller nói xong xoay người rời đi. Nick do dự một chút, sau đó gọi lại hắn nói: "Còn có người nào?"

"Có cái pháp sư, " Schiller quay đầu nói, "Nhìn như là Kamar-Taj đi ra, nhưng cũng khó nói. Ta có thể không hiểu nổi cái gì ma pháp."

Nói xong hắn là triệt để đi. Nick ở hắn đi rồi suy tư một phen sau khi, cầm điện thoại lên đối với bên kia nói: "Tiếp S.P.E.A.R.."

Ở Schiller rời đi không lâu sau đó, Erik cùng Doctor Strange liền đang đi tới căn cứ quân sự trên đường gặp phải Ancient One cùng hắn dẫn dắt pháp sư. Đang nhìn đến Doctor Strange trong nháy mắt, Ancient One nheo mắt lại.

Mộng lực lượng Doctor Strange lão sư là cái kia lão đầu râu bạc phiên bản Ancient One, nhìn thấy trước mặt người này, hắn còn sửng sốt một chút. Làm hắn phản ứng lại sau khi, liền muốn mở miệng hỏi tốt.

"Strange, ngươi không nên xuyên qua thời gian đi tới nơi này." Ancient One lập tức mở miệng nói, "Chỉ sợ ta nhiều lần từng căn dặn ngươi, thời gian lữ hành vô cùng nguy hiểm, mà mưu toan sửa chữa lịch sử càng nguy hiểm. Về ngươi nên trở về địa phương đi!"

Doctor Strange lập tức ý thức được, Ancient One chỉ sợ là hiểu lầm. Sorcerer Supreme có thể trình độ nhất định nhìn thấy sợi dây vận mệnh, vì lẽ đó ở niên đại này, hắn liền đã biết rồi chính mình người nối nghiệp là ai, bởi vậy cũng suy đoán ra, Doctor Strange khả năng là xuyên qua thời gian mà đến, nghĩ muốn can thiệp lịch sử. Phỏng đoán này hoàn toàn có thể nói là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.

Doctor Strange mới vừa muốn mở miệng giải thích, Ancient One lại đánh gãy hắn nói: "Bất luận ngươi vị trí tuyến thời gian chính đang tao ngộ cái gì nguy cơ, trở lại quá khứ đều sửa đổi biến không được bất cứ chuyện gì. Hiện tại, rời đi!"

Cổ một đôi tay vạch một cái, sáng rực vòng sáng ở hai tay hắn trong lúc đó hiển hiện, hắn dĩ nhiên trực tiếp lựa chọn động thủ. Doctor Strange rất bất đắc dĩ, thế nhưng cũng chỉ có thể tiếp chiêu, vừa đánh vừa ở trong lòng mắng, cũng không biết Ancient One làm sao làm đến nhanh như vậy, hắn căn bản là không có bại lộ bất kỳ ma pháp năng lượng a.

Nhưng trên thực tế là bởi vì, Schiller đi Nick nơi đó đem này nồi nấu chụp ở Hydra trên người, Nick ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc trực tiếp đánh cho S.P.E.A.R. mà S.P.E.A.R. Thì lại đem việc này báo cho Kamar-Taj. Vừa nghe nói có một người là ma pháp sư, hơn nữa khả năng là Kamar-Taj xuất thân, Ancient One đương nhiên ngồi không yên, lập tức trình diện chuẩn bị ngăn cản.

Mộng lực lượng Doctor Strange là có thể đánh thắng được Ancient One, thế nhưng quy tắc trò chơi là không thể có kịch liệt võ lực xung đột, vì lẽ đó hắn chỉ có thể vừa đánh vừa chạy. Magneto ở bên cạnh trợ trận, cũng nhiều lắm chỉ có thể nhường hắn chạy đến không chật vật như vậy, mà không có cách nào bỏ rơi Ancient One.

Bọn họ bên này bị ngăn cản, Schiller cùng Arkham Batman bên kia thì lại đạt được không nhỏ tiến triển..