Chương 4091 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (168)

Chương 4091 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (168)

Schiller đầu tiên là lấy cục điều tra liên bang đặc công thân phận, trở lại trước cái kia trường đại học bên trong, từ hiệu trưởng nơi đó làm đến lúc trước cùng Charles Xavier ký kết hợp đồng.

Mặc dù là khách tọa giáo sư, thế nhưng cũng là muốn ký hợp đồng. Mà phía trên kia, có Charles thân phận tin tức, cũng bao hàm một cái tiếp thu giấy tờ cùng liên lạc dùng địa chỉ. Xem ra hẳn là Xavier nhà sản nghiệp. Thời đại này Charles cha mẹ nên còn tại thế, có điều hiện tại người phụ thân này không phải hắn cha ruột, mà là hư hư thực thực sát hại hắn cha ruột Brain kế phụ Marco.

Ở tình huống như vậy, Charles tuyệt đối không thể đem mình trọng yếu bằng hữu tin tức tiết lộ cho cha mẹ chính mình, vì lẽ đó Schiller cũng không có tới cửa hỏi thăm dự định. Hắn ở bắt được toà kia ở vào tây Chester khu vực nhà lớn tin tức sau khi, liền bắt được New York nơi ở cục quản lý, đi thăm dò toà này tòa nhà tin tức. Sau đó liền tra ra, toà nhà này có thể tra quyền tài sản tin tức chỉ biến động qua một lần, từ tuổi tác đến suy tính, cùng Charles Xavier cha đẻ tạ thế niên đại gần như, như vậy lần này biến động hẳn là di sản giao tiếp.

Có điều, ở tin tức biến động thời điểm, là đánh dấu phòng ốc sang tên thời điểm sản sinh thuế khoản. Mà từ thuế khoản kim ngạch lại có thể suy đoán ra, toà nhà này cũng không phải Charles Xavier danh nghĩa một tòa duy nhất nhà, bởi vì cái này thời điểm New York thực hành cũng là cầu thang thuế phí, duy nhất nhà ở cùng nhiều tòa nhà ở bất động sản thuế cùng thuế di sản đều không giống nhau. Từ tiền thuế liền có thể nhìn ra toà nhà này đúng hay không một người danh nghĩa duy nhất nhà ở, nhà càng nhiều tiền thuế càng cao.

Mà từ tiền thuế cụ thể mức đến xem, đây là Xavier danh nghĩa thứ hai căn nhà, nói cách khác, hắn còn có một căn nhà, như vậy này một căn nhà rất có thể chính là hắn thu xếp ác mộng thế giới bản địa Erik địa phương.

Muốn tra ra này một ngôi nhà vị trí cụ thể cũng đơn giản. Charles cái kia kế phụ ngựa không phải là cái gì người hiền lành, e sợ vốn là không thích cái này kế tử, Charles có chuyện sau khi, hắn nhất định sẽ lựa chọn bỏ đá xuống giếng, chắc chắn sẽ không lại tiếp thu bất kỳ cùng Charles có quan hệ giấy tờ hoặc bưu kiện.

Thời đại này giấy tờ hoặc là bưu kiện, đều là do người phát thơ đưa đến từng nhà cửa, bình thường là đặt ở trong hộp thư, thế nhưng cũng có thể lui về, vậy thì là chờ ở người phát thơ đến thời điểm, sáng tỏ nói cho hắn không thu phong thư này, tin liền sẽ bị lui về bưu cục.

Schiller cùng Arkham Batman đi tới tây Chester bưu cục, ở đây tìm kiếm nửa ngày, quả nhiên tìm tới bị lui về đến giấy tờ và đuổi việc thông báo, còn có hợp đồng giải trừ thông báo các loại các loại thuộc về Charles thư tín.

Trong đó có một phong giấy tờ lập tức liền muốn đến kỳ, vừa vặn chính là bất động sản thuế giấy tờ. Thời đại này nước Mỹ thuế pháp có thể lợi hại, thuế vụ cục cũng chính là ở niên đại này nổi danh. Thuế vụ cục có quy định, nếu như một người liên lạc địa chỉ cự thu sổ sách đơn, hoặc là đến kỳ không có ký nhận giấy tờ, như vậy là có thể đem cái này giấy tờ gửi đi hắn danh nghĩa cái khác địa chỉ, đến phòng ngừa đối phương lấy "Ta chưa lấy được giấy tờ" các loại danh nghĩa trốn thuế.

Nói cách khác, tây Chester cái kia tòa nhà cự thu hết nợ đơn sau khi, ở nộp phí ngày hết hạn trước, giấy tờ liền sẽ bị đưa đến Charles danh nghĩa khác một ngôi nhà nơi đó đi.

"Các ngươi muốn đi đưa cái này sao?" Schiller đem giấy tờ ném ở trên bàn, sau đó nói, "Đây chính là rất lớn một khoản tiền, hơn nữa các ngươi biết, giấy tờ chủ nhân chọc phiền toái gì. Nếu như kẹt ở hết hạn ngày đi tới tìm hắn tuyệt đối nếu không trở lại, đến thời điểm, thuế vụ cục có thể chính là gây sự với các ngươi."

Công nhân viên tiếp nhận giấy tờ vừa nhìn, nhìn thấy tên kia chữ liền có chút khó khăn, hắn nói: "Chúng ta sẽ sớm nửa tháng đi đưa, thế nhưng người này thực sự là. . . Chúng ta không tìm được người phát thơ, huống hồ hắn cũng sẽ không sợ thuế vụ cục."

"Đem địa chỉ cho ta, ta giúp các ngươi đi đưa. Thực sự giao không lên, liền để bọn họ đi tìm cục điều tra liên bang."

Công nhân viên suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Được rồi, các ngươi đồng ý ôm đồm cái này sống, đương nhiên không thể tốt hơn. Nhưng cũng đừng nói. . ."

"Ngươi coi ta là gì cũng không hiểu người mới sao? Địa chỉ cho ta."

Cầm địa chỉ, đoàn người vội vã hướng về nhà chạy đi. Đúng như dự đoán, ở trong phòng tìm tới một cái bị thương Magneto.

Cũng không biết đám người kia là làm thế nào đến, Magneto xem ra thương đến rất nặng, thậm chí nằm trên giường không nổi, năng lực tựa hồ cũng bị suy yếu. Chí ít Schiller bọn họ vọt vào nhà thời điểm, hắn có thể làm phản kháng rất có hạn, dùng từ lực đài điều khiển đèn đập bọn họ thời điểm, cường độ đều rất yếu ớt.

Magneto liền như vậy nằm ở trên giường, lạnh như băng nhìn bọn hắn chằm chằm. Schiller hắng giọng một cái nói: "Chúng ta không phải là tới bắt ngươi, bằng không, cũng không thể ở Charles cùng S.H.I.E.L.D. bảo vệ cho, tìm tới ngươi nơi này đến. Chúng ta là đến giúp ngươi."

Schiller đúng là cũng không có nói láo, phòng này tin tức không khó tra, đám người kia đều có thể đem Magneto đánh thành như vậy, tìm tới nơi này càng là dễ dàng. Không tra được nguyên nhân chủ yếu, chính là Charles liều mạng che lấp, S.H.I.E.L.D. Cũng ở đánh yểm trợ.

Có điều hiện tại Charles bị tóm, S.H.I.E.L.D. Vội vàng đi đối phó Hydra, hoàn toàn quên nơi này, mới cho Schiller bọn họ thừa cơ lợi dụng.

"Constantin!" Schiller hướng phía sau hô.

Constantin từ hắn bên trong rương lật ra một bao bột phấn, ở trong phòng sau khi đốt phát sinh có chút gay mũi hương vị, sau đó lại lấy ra đến một bình nhỏ màu nâu dầu mỡ, cùng một loại toả ra thảo dược mùi thơm ngát chất lỏng màu xanh biếc hỗn hợp sau khi, rót tiến vào Magneto trong miệng.

Magneto mãnh liệt ho khan vài tiếng, nhưng sắc mặt rất nhanh liền khôi phục hồng hào. Hắn thử nghiệm nhúc nhích một chút, phát hiện thương thế quả nhiên tốt lắm rồi, liền ngẩng đầu nhìn bọn họ một chút, sau đó nói: "Cảm ơn."

"Không cần cám ơn, chúng ta cũng không phải vô điều kiện giúp ngươi. Charles bị quân đội người nắm lấy, ngươi phải đi cứu hắn."

Vừa nghe nói Charles bị tóm, Magneto căn bản không để ý tới khôi phục, hắn cau mày nói: "Hắn bị bắt đi? Hắn hiện tại ở nơi nào?"

"Quân đội ở Long Island một cái nào đó căn cứ, " Schiller nói, lúc đó phát hiện không cách nào ngăn cản, Arkham Batman là đi lần theo, nhưng quân đội có quy mô lớn tính sát thương vũ khí, Arkham Batman không dám truy quá gần, chỉ có thể đại khái xác định bọn họ là hướng về Long Island phương hướng đi.

Magneto trực tiếp hướng về Long Island phương hướng bay đi. Schiller đứng ở ô cửa sổ nhìn bóng lưng của hắn, Arkham Batman hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta có thể đoạt lấy bọn họ sao?"

"E sợ rất khó, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Này một hồi là thi đấu điểm, đối phương bất luận làm sao sẽ không bỏ qua. Hơn nữa, Magneto cùng Giáo sư X trong lúc đó lẫn nhau hiểu rõ đến quá sâu, chúng ta không có ưu thế."

"Ngươi cảm thấy ngươi sẽ làm cái gì dạng ác mộng?" Arkham Batman đột nhiên hỏi. Schiller biết, hắn đã bắt đầu triển vọng ván kế tiếp.

Kỳ thực, loại này thử thách đối với đội hữu hiểu rõ trò chơi, hiển nhiên vẫn là phòng bên thủ khá là có ưu thế. Hiện nay, tất cả đều là phòng bên thủ thắng. Điều này là bởi vì, so sánh với đó, mỗi người đều đối với ở phía bên mình đại thế giới người và quy tắc càng hiểu rõ, dĩ nhiên là càng có ưu thế.

Có điều chỉ có một cái ngoại lệ, vậy thì là Schiller.

Có thể nói, hai cái đại thế giới người đối với hắn đều không biết, dù cho là Batman, đối với Schiller hiểu rõ cũng rất có hạn, đặc biệt là đối với quá khứ của hắn. Arkham Batman thậm chí hoài nghi, đặc vụ có lẽ căn bản là không có làm qua ác mộng, hắn người như thế đến cùng sẽ sợ cái gì đây?

Bởi suy luận không ra, thế nhưng lại không muốn thua, vì lẽ đó cũng chỉ có thể mở miệng hỏi. Ngược lại đối phương cũng khẳng định sớm trao đổi qua, bọn họ như vậy cũng không tính khác người.

"Ta kiến nghị chúng ta vẫn là ở này mộng cảnh nỗ lực, " Schiller khá là mịt mờ nói, "Ngươi sẽ không muốn gặp đến ta ác mộng."

"Này có thể không phải chúng ta nỗ lực liền hữu dụng, " Constantin lại điểm điếu thuốc, đứng ở khác một cánh cửa sổ bên cạnh đánh, hắn nói, "Ancient One không ngăn được bọn họ rất lâu, chỉ cần cái kia Magneto nhìn thấy Charles, bảo đảm có một bụng lời chót lưỡi đầu môi dụ dỗ hắn."

"Hiện tại liền xem ai nhanh, " Jack bĩu môi nói, "Ngược lại bọn họ đều dài đến như thế, cái nào Magneto trước tiên tiếp xúc được Charles cũng cứu hắn ra, cái nào chính là Charles trong mắt bị thương còn muốn liều mạng cứu viện đội hữu anh hùng."

"Nói như vậy lên chúng ta rất không có ưu thế, bởi vì chúng ta tìm tới cái này Magneto là thật bị thương. Đừng cứu không ra người, lại đem mình ném vào."

"Ngậm miệng, miệng xui xẻo!" Jack hướng về Constantin hô.

Mà Constantin quả nhiên một lời thành sấm. Bọn họ tìm cái này Magneto, mặc dù là bản địa, nhưng bởi vì thương không tốt lưu loát, thực lực căn bản không bằng ngoại lai Magneto, tuy rằng làm đến sớm, thế nhưng không cách nào vọt vào trong căn cứ quân sự, cuối cùng vẫn là Erik trước tiên vọt vào, cũng mang đi Charles. Lúc này điểm số đi tới không ngoài dự đoán 3:3.

"Nói nhanh lên ngươi ác mộng!" Constantin khá là lo lắng nói, "Có thể đừng nói cho ta ngươi xưa nay không nằm mơ, hiện tại nhưng là thi đấu điểm!"

Schiller thở dài một hơi nói: "Không phải ta không giúp các ngươi, mà là ta căn bản không biết vì sao lại nói thế. Thực sự là nói rất dài dòng. . ."

"Cái kia ngươi liền nói tóm tắt, " Jack cũng nói, "Ngươi là ra ngoài không mang giấy chứng nhận, vẫn là đua xe thời điểm nổ lốp, vẫn là cà phê quá nóng miệng, hoặc là không mua được bánh donut. . ."

"Đối với ngươi mà nói, đây chính là một cái đặc vụ toàn bộ ác mộng sao?" Schiller có chút bất đắc dĩ nói, "Ta cũng không phải nhàn rỗi không chuyện gì làm liền đối với người sáng giấy chứng nhận, lái xe khắp nơi đi loạn, uống xong cà phê liền ăn bánh donut. . ."

"Thật không phải sao?" Constantin đối với này biểu thị nghi vấn.

"Ta nghĩ các ngươi nên đối với ta có hiểu biết, nơi này không ai so với ta càng muốn thắng. Nhưng sự thực chính là cho dù ta nói cho các ngươi, các ngươi sau đó phải đối mặt cái gì, các ngươi cũng không có bất kỳ biện pháp nào. . ."

"Cái kia ngươi cũng trước tiên cần phải nói, " Constantin không nhịn được nói, "Ngươi đúng là nói một chút chúng ta muốn đối mặt cái gì?"

Schiller

"Cái gì?"

"Schiller · Rodriguez."

"Là, ta biết ngươi là ác mộng nhân vật chính, đồng thời khả năng rất không hữu hảo, thế nhưng ngươi. . ."

Constantin còn ở truy hỏi, Arkham Batman thật giống đã nghĩ tới điều gì, hắn "một châm thấy máu" hỏi: "Địa điểm ở nơi nào?"

"Ta tháp tư duy."

Chỉ một thoáng, đen kịt rút đi, mọi người chỉ nhìn thấy, vô số Schiller đứng ở trước mặt bọn họ. Mặc đường nét âu phục, mang theo khăn ăn, khoác nửa tóc dài  mang mặt nạ. . .

Một đôi lại một đôi không tập trung con mắt màu xám, tất cả đều hướng bọn họ nhìn sang. Arkham Batman hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó hô to một tiếng: "Đừng nhúc nhích! ! !"

Đừng nóng vội, giấm lập tức đến.