Chương 4092 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (169)

Chương 4092 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (169)

Arkham Batman một cổ họng gào đi ra ngoài, không có hiệu quả chút nào, bởi vì cái này cảnh tượng thật rất đáng sợ.

Một người bình thường, ở bị kẻ địch vây quanh trong nháy mắt, đương nhiên sẽ cố gắng tìm kiếm chỗ đột phá, sau đó nghĩ biện pháp ra bên ngoài chạy; thực sự không có chỗ đột phá, cũng sẽ làm ra phòng ngự tư thế, ai sẽ đứng ở nơi đó chỉ ngây ngốc bất động a.

Đương nhiên, quả thật có một phần người bình thường sẽ bị dọa sợ, nhưng Arkham Batman tìm mấy người này, rõ ràng không phải người bình thường, cái kia phản ứng là một cái so với một cái nhạy cảm. Đặc biệt là Constantin cùng Joker Jack, hai người này có thể đều là lấy cao linh cảm xưng, đối với nguy hiểm có thập phần khứu giác bén nhạy.

Này cảnh tượng xuất hiện ở bọn họ trước mắt ngay lập tức, bọn họ co chân liền chạy, Arkham Batman căn bản không ngăn được hai người bọn họ.

Trong đó, Constantin đối với Schiller là hoàn toàn không biết, chỉ biết hắn cùng Memphisto có chút ngọn nguồn, cái khác hoàn toàn không biết nói; Jack hiểu rõ sẽ hơi hơi nhiều hơn chút, chí ít hắn biết Schiller có cái tháp cao, nhưng bởi những thứ khác Schiller ở Gotham bên kia lộ mặt không nhiều, hắn cũng không phải hiểu rất rõ tình huống cụ thể; mà thực sự hiểu rõ tháp cao tạo thành Joker, đã cùng ngạo mạn hợp lại làm một.

Arkham Batman kỳ thực cũng không phải hiểu rất rõ, nhưng hắn ở Battleworld bên trong xếp tới qua này mấy cái xui xẻo đồ chơi, hiểu rất rõ bọn họ lực sát thương. Đặc biệt là cái kia "Truy săn" lúc trước hai người phó bản bên trong đuổi hắn hơn một nửa cái đại lục, khiến cho hắn không thể làm gì khác hơn là chạy đến trên núi tuyết đi, kết quả hai người đồng thời rơi đến băng khe trong, hắn còn có thể có sức lực cho mình một đao, Arkham Batman thực sự là ngẫm lại liền khí.

Cùng với cái kia "Điều khiển" tuy rằng hắn đối với Jason lại một lần nữa trị liệu rất hữu hiệu, nhưng cũng đem Jason dọa cho phát sợ.

Tham lam đề cập tới một câu, loại này xem ra khá là điên (chơi) Schiller đều thuộc về "Bệnh trạng" mà bệnh trạng một đại đặc thù chính là ánh mắt không tập trung. Vì lẽ đó Arkham Batman cho dù chưa từng thấy cái khác, cũng biết mình chỉ sợ là một đầu đâm vào bệnh trạng chồng bên trong.

Mắt thấy hai cái đội hữu đi ra ngoài, Arkham Batman biết mình các loại ở tại chỗ cũng vô dụng, bởi vì hắn biết rõ: Truy săn điên cuồng là từ từ tích lũy, ngươi không cho hắn xem phía sau lưng, quả thật có thể kéo một quãng thời gian, nhưng chờ hắn tiến vào giai đoạn hai, đao lướt qua tiểu Khúc vừa vang, vậy thì là không khác biệt công kích, đến lúc đó mới nhớ tới đến sửa máy phát điện liền chậm.

Arkham Batman quả đoán lựa chọn đội cứu viện bạn. Hắn trước tiên hướng về Constantin nhào tới, từng thanh hắn nhấn đến trên đất, nhường hắn phía sau lưng nằm trên đất, Constantin khiếp sợ nhìn hắn:

"Ngươi làm gì? !"

"Ngậm miệng!"

Đúng như dự đoán, làm hai người đồng thời nằm trên đất thời điểm, cái kia mặc đen áo sơmi Schiller ánh mắt từ từ chuyển đến một bên Joker Jack trên mặt. Jack bản thân là chạy, thế nhưng không biết Arkham Batman cùng Constantin đang làm gì, vì lẽ đó hắn liền quay đầu lại nhìn một chút, này vừa nhìn nhưng là hỏng.

Một cái bóng đen trong nháy mắt thoáng hiện đến hắn sau lưng, "Xì xì" chính là một đao. Jack quát to một tiếng, co chân liền chạy, nhưng tên kia lại vọt đến hắn sau lưng. Lần này Jack khom lưng hiểm hiểm tránh thoát một đao, nhưng phi thường chật vật ngã trên mặt đất.

Arkham Batman cũng kinh ngạc đến ngây người, bởi vì mới vừa truy săn là thoáng hiện qua đi, hắn hoàn toàn không thấy rõ vận động quỹ tích, thật giống như hắn trực tiếp truyền tống đến Jack sau lưng —— khá lắm, Flash Schiller? !

"Thượng Đế! Xem ngươi làm chuyện tốt! ! !" Arkham Batman ở trong lòng rít gào.

Arkham Batman biết không thể lại tiếp tục như thế. Nếu như chỉ là phổ thông truy săn, cái kia Jack cũng không phải quá sợ, bởi vì dù sao hắn có siêu mạnh sức khôi phục, chịu đựng mấy đao cũng không có gì ghê gớm, hắn có thể thừa dịp truy săn đi giết Jack thời điểm chế phục hắn.

Nhưng hiện tại sợ là không được, này đã không phải chịu đựng mấy đao vấn đề, liền hiện tại truy săn cái tốc độ này, sợ là có thể đem Jack tinh tế chặt thành thịt thái. Hắn lại không đem người dẫn lại đây, bọn họ bắt đầu liền muốn giảm quân số.

Liền, Arkham Batman đối với Jack hô to: "Nằm xuống đất đừng nhúc nhích!"

Jack bản thân liền té xuống đất, hắn một cái vươn mình, để cho mình ngửa mặt hướng lên trời; mà đồng thời, Arkham Batman chủ động quay lưng truy săn, rốt cục nhường kém chút bị truy săn một đao xuyên tim Jack tránh được một kiếp.

Có thể một giây sau, truy săn lại xuất hiện ở Arkham Batman phía sau. Hiện tại Arkham Batman có thể xác định: Hắn tuyệt đối không phải chạy tới, chính là như Flash như vậy thoáng hiện lại đây.

Truy săn nâng đao cái kia một giây, Arkham Batman mau mau xoay người lại, nắm chặt hắn cổ tay (thủ đoạn) hướng về bên cạnh một ngã, kết quả trên tay đột nhiên buông lỏng, người liền như thế trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

Arkham Batman lập tức ý thức được: Này cũng không phải thật truy săn, đây chỉ là đặc vụ ác mộng ở trong huyễn ảnh, nó có một phần truy săn đặc thù, nhưng cũng có rất nhiều đối phương không có năng lực, tỷ như cao tốc thoáng hiện cùng đột nhiên biến mất.

Cũng may, biến mất sau khi không có lại xuất hiện. Arkham Batman chưa kịp thở ra một hơi, Constantin nơi đó liền truyền đến một tiếng hét thảm, hắn vừa quay đầu, nhìn thấy một cái tay cầm cá mập đao nửa tóc dài bóng người, ngồi xổm ở Constantin bên cạnh, bàn tay đến Constantin trong lồng ngực, trực tiếp vứt đứt đoạn mất hắn một cái xương sườn.

Arkham Batman mau mau xông tới, vừa định đưa tay ngăn lại, đầu óc đột nhiên "Vù" một hồi, tiếp theo xuất hiện rất nhiều tạp âm, sau đó là một bộ lại một bức tranh:

Joker ở trong đầu hắn nói chuyện, Jason bị trói ở trên ghế vết thương đầy rẫy, các Robin thân phận lộ ra ánh sáng. . .

Arkham Batman thật giống cùng thời khắc đó trở lại rất nhiều chỗ khác nhau ác mộng ở trong, lại ở cái kia trong đó, nhìn thấy cùng một cái có tóc mai trắng góc (sừng) mặc màu sắc tây phục nam nhân, hắn có lúc là bác sĩ, có lúc là trị liệu sư, có lúc chỉ là một cái xuyên qua đường phố người qua đường. . .

Nhưng cái kia song tan rã con mắt màu xám vĩnh viễn nhìn kỹ Arkham Batman, ánh mắt ấy cho hắn phi thường cảm giác không thoải mái, nhường hắn cả người rét run, nhường hắn bức thiết nghĩ muốn trốn khỏi.

Càng nhiều chi tiết nhỏ bắt đầu hiển hiện, từ những kia sống còn đại sự, biến thành trong cuộc sống chuyện vặt vãnh việc nhỏ, thậm chí là khi còn bé không cẩn thận làm bẩn phụ thân y phục, hình ảnh cũng bắt đầu xuất hiện ở trong đầu của hắn, một loại tự dưng hổ thẹn xông tới.

Arkham Batman mau mau lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những hình ảnh kia cũng tập trung tinh thần, kết quả trước mặt chính là một vệt ánh đao, kém chút đem hắn chém thành hai khúc.

Hắn nhìn thấy một cái mặc bệnh tâm thần phục  mang mặt nạ thiếu niên, cầm trong tay một thanh trường đao. Hắn lại lần nữa xông lại, Arkham Batman ỷ vào chính mình có kim loại mảnh che tay, trực tiếp giơ lên hai cánh tay đón đỡ, sau đó liền cảm giác mình va vào một chiếc xe lửa, trực tiếp bị va bay ra ngoài.

Có thể bay ra ngoài chưa kịp rơi xuống đất đây, đối phương lại là một bộ liên trảm. Arkham Batman nỗ lực điều chỉnh rơi xuống đất tư thế, mới tránh khỏi hắn một chiêu cuối cùng bổ xuống. Được được được, ta dĩ nhiên cũng có bị người lơ lửng giữa trời liên trảm thời điểm.

Cái tên này khí lực lớn đến không bình thường, theo lý mà nói, loại này hình thể người là tuyệt đối không thể đánh bay chính mình, thế nhưng ngược lại truy săn cùng điều khiển đều biến dị, cái kia lại nhiều một cái cũng không có gì.

Arkham Batman đã ý thức được: Trong ác mộng huyễn ảnh khả năng so với hiện thực ở trong càng mạnh hơn, bởi vì hiện thực ở trong Schiller là không có siêu năng lực, nhất định phải nói, chính là ở bị kích thích tình huống khí lực khá lớn, cùng với cái kia hư hư thực thực là đọc tâm thuật tinh thần phân tích pháp.

Nhưng hiện tại trước mặt này mấy cái, rõ ràng mỗi cái đều có siêu năng lực: Truy săn sẽ thoáng hiện, điều khiển có thể tiến hành tinh thần quấy rầy, nửa tóc dài cái kia không biết đang làm gì, nhưng có thể ở mười mấy giây bên trong mở ra người lồng ngực, cũng không phải cái gì người bình thường, mà cái này xuyên bệnh nhân phục nhưng là khí lực đặc biệt lớn.

Arkham Batman từ dưới đất bò dậy đến, hắn hít sâu một hơi quyết định trước tiên giải quyết cái này chỉ có sức lực lớn gia hỏa, nhưng là ở hắn vỗ tay thời điểm, đột nhiên cảm giác được vô cùng suy yếu.

Đó là một loại lâu không gặp thống khổ. Arkham Batman nhớ đến, lúc trước Jason mới vừa mất tích thời điểm, hắn không ngày không đêm đi tìm hắn, năm, sáu ngày thời gian bên trong đại khái chỉ uống một chút nước.

Làm hắn rốt cục ngã ở trên giường thời điểm, trong cơ thể hắn truyền đến một loại cảm giác rất đáng sợ, liền như là hắn ngũ tạng lục phủ đột nhiên sống lại, sau đó ở chính mình ổ bụng bên trong lấn tới lấn lui, đem toàn bộ bụng cùng lồng ngực đều đụng phải đau đớn.

Vào lúc ấy cũng là loại này cảm giác suy yếu, hầu như muốn đem hắn nuốt hết. Hiện tại hồi tưởng lại, Arkham Batman cảm thấy đó là chính mình ít có mấy cái ý chí lực sắp bị đánh tan trong nháy mắt.

Cũng may, Alfred đúng lúc đưa tới bánh gatô nhỏ. Arkham Batman cũng là lần thứ nhất không có ở vị này lão quản gia trước mặt chú ý mình tướng ăn, hắn quả thực là ăn như hùm như sói, một cái một cái bánh gatô nhỏ, uống một bình latte, còn chạy đi dưới lầu trong tủ lạnh, trực tiếp gặm hai khối Alfred ướp lạnh lên pizza, một khối cứng giống như đá như thế khăn Thomas pho mát, hai cái mỡ bò quả cùng một cả cây dương Azami.

Sau đó, hắn biết loại cảm giác đó là cực hạn đói bụng.

Hiện tại cảm giác giống nhau xuất hiện, Arkham Batman lại nghênh đón một cái ý chí lực sắp bị đánh tan thời khắc, trên thế giới này chỉ có vài món sự tình, là Batman cũng không cách nào thông qua ý chí lực đến vượt qua đi, vậy thì là nghẹt thở, thiếu nước cùng đói bụng.

Vừa quay đầu, Arkham Batman liền nhìn thấy cái kia mang khăn ăn, nguyên bản tan rã ánh mắt chính đang từ từ tập trung.

Rất tốt, làm chiến thuật đại sư, Arkham Batman đã biết phải đánh thế nào —— còn đánh rắm a, chạy!

Arkham Batman trực tiếp kéo lên trên đất Constantin, một cái tay khác vứt lên Jack, ở đen kịt một màu ở trong, tùy tiện tìm cái phương hướng ra bên ngoài chạy. Chạy chạy, phía trước từ từ sáng lên.

Arkham Batman xe thắng gấp, phát hiện mình đứng ở một tràng lầu cao mái nhà, giờ khắc này đã chạy đến mái nhà biên giới, thế nhưng, nhà lớn phía dưới không có đường phố, cùng tòa nhà này cách xa nhau không tới một mét địa phương, là khác một tràng giống như đúc màu xám nhà lớn. Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới đều là như vậy chịu đựng đến rất gần màu xám nhà lớn, trung gian khe hở giống như vực sâu, đen kịt một mảnh, cái gì cũng không thấy rõ.

Có một ít nhà lớn tựa hồ đã bị phá hủy, nhưng lộ ra bên trong không có trải qua trang trí, toàn bộ là giống như đúc màu xám gian phòng, sụp đổ vách tường ở trong, bê tông bên trong thép đan xen vào nhau.

"Các ngươi là ai? !" Một cái kinh ngạc âm thanh từ mặt bên truyền đến. Arkham Batman quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy đặc vụ, đối phương tựa hồ phi thường khiếp sợ, không biết là từ nơi nào thoát ra đến nhiều người như vậy.

Arkham Batman vừa muốn đối với hắn giải thích, một cái bóng người màu đen liền xuất hiện ở đặc vụ phía sau, lời vừa tới miệng mau mau chuyển biến thành nhắc nhở: "Phía sau ngươi! Cẩn thận!"

Đặc vụ mau mau khom lưng, né tránh truy săn một đao, quay người trở lại một cái tiên thối đem hắn vấp ngã, nhanh chóng hướng về bên này chạy tới.

"Đáng chết, các ngươi đem truy binh mang tới ta nơi này!" Đặc vụ hướng về hắn gầm hét lên, "Các ngươi đến cùng là từ đâu tới? ! !"

Arkham Batman từ ngữ khí ở trong liền có thể nghe ra hắn có nhiều phát điên, vừa vặn sau còn có người ở truy, hắn chỉ có thể vừa chạy vừa nói: "Nơi này không phải thế giới hiện thực, nơi này là mộng cảnh."

"Ta con mẹ nó đương nhiên biết nơi này là mộng cảnh!"

"Làm sao ngươi biết? !"

"Không phải ta làm sao có khả năng biết bay? !"

Arkham Batman vừa quay đầu lại, đặc vụ dĩ nhiên thật bay ở trên trời..