Chương 4093 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (170)

Chương 4093 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (170)

Dù là Arkham Batman nhất thời cũng không làm rõ ràng được chuyện gì thế này, vẫn là Joker Jack trước tiên phản ứng lại, hắn nói: "Đây là tỉnh táo mộng! Có mấy người đang nằm mơ thời điểm biết mình đang nằm mơ, là có thể giao cho chính mình đủ loại siêu năng lực. Hắn chính là như vậy!"

"Vậy chúng ta. . ."

"Chúng ta không phải là mộng cảnh chủ nhân, vì lẽ đó không làm được. Có điều nếu như hắn đồng ý, có thể cho chúng ta cung cấp loại năng lực này!"

"Schiller!" Arkham Batman hô một tiếng, sau đó hắn nghĩ tới đặc vụ là cái khá là phải cụ thể người, liền lại hô một câu, "Cho chúng ta năng lực phi hành, chúng ta có thể giúp ngươi dẫn ra truy binh!"

Một giây sau, mấy người bọn hắn liền bay lên. Kỳ quái là, coi như không có cái gì phi hành kinh nghiệm, mấy người cũng bay rất khá, ở nhà lớn trong khe hở các loại xuyên qua bay lượn. Kết quả vừa quay đầu lại phát hiện Schiller nhóm cũng đều bay lên đến. Lần này tốt, phim kinh dị tràng sửa vương bài không chiến.

Dọc theo nhà lớn một đường bay về phía trước, phía trước dĩ nhiên không phải thành thị, mà là một mảnh bãi biển. Kỳ quái là, nơi này chất đầy các loại khu vui chơi trên nước khe trượt, khe trượt tạo thành một toà che kín bầu trời rừng rậm, còn như dây leo như thế lan tràn ra phía ngoài, trong lúc chen lẫn các loại ao nước. Rất nhiều du khách lại như không nhìn thấy những kia khe trượt đã lan tràn đến bãi đậu xe như thế, còn mặc áo tắm ôm phao, thật cao hứng đi vào trong.

"Này lại là cái gì quỷ? !" Constantin nói, "Đừng nói cho ta hắn là khi còn bé ở khu vui chơi trên nước chết chìm qua!"

"Trọng điểm là khe trượt!" Jack nói, "Các ngươi có xem qua loại kia điện ảnh sao? Chính là khe trượt bên trong có cái thập tự lưỡi dao, đi xuống, người liền sẽ bị quấy thành mảnh vỡ. . ."

Constantin không nhịn được rùng mình. Arkham Batman cũng hỏi: "Tại sao trước mấy cái mộng đều là thật sự cảnh tượng, này mộng cảnh như thế hỗn loạn?"

"Bởi vì Schiller liền rất hỗn loạn, " Jack chỉ có thể nói, "Chúng ta trước làm ác mộng, đều là dựa vào hiện thực phát sinh sự tình, nhưng hắn cái này ác mộng, tựa hồ cũng chỉ là hắn ở thế giới tinh thần bên trong ức nghĩ ra được. Thế giới tinh thần có lúc chính là hỗn loạn."

Mới vừa nói tới chỗ này, đặc vụ tựa hồ lại lần nữa thoát khỏi truy binh, xuất hiện ở phía sau bọn họ. Hắn thở hồng hộc nói: "Hiện tại các ngươi có thể nói cho ta, các ngươi tại sao xuất hiện ở ta trong mộng đi?"

Arkham Batman cùng hắn đơn giản nói một hồi thi đấu sự tình, đặc vụ một mặt bất đắc dĩ nói: "Ý của ngươi là, ta cùng các ngươi đi, sau đó các ngươi liền có thể thắng, này cơn ác mộng liền kết thúc?"

"Trên lý thuyết tới nói là như vậy."

"Vậy xin  hỏi chúng ta chạy đi đâu?"

Vấn đề này đúng là đem hết thảy mọi người cho hỏi ở. Những người khác mộng cảnh, đều xem như là có cái sáng tỏ hướng đi, chỉ về đều là an toàn phương hướng.

Tỷ như, Doctor Strange đem tiểu Erik mang đi sân bay, điều này đại biểu hắn có thể thoát khỏi trại tập trung sinh hoạt, đi tha hương nơi đất khách quê người bắt đầu cuộc sống mới; Arkham Batman đem tiểu Jack mang ra xóm nghèo, chuyện này ý nghĩa là hắn có thể không cần ở loại kia nguy hiểm hoàn cảnh bên trong sinh hoạt, tuy rằng bản thân hắn không nhất định đồng ý, nhưng xác thực càng an toàn; tiểu Bruce bị cảnh sát mang đi đồn cảnh sát, này cũng mang ý nghĩa hắn thoát khỏi mưu sát hoàn cảnh; mà Constantin bị mang đi tìm phụ thân hắn, cũng mang ý nghĩa đêm đó kinh tâm động phách sắp kết thúc.

Nhưng đối với Schiller tới nói, ở đâu là an toàn đây? Thế giới này xem ra hoàn toàn là hắn tưởng tượng đi ra, như vậy hắn muốn đi đâu đây?

"Ngươi nói trước đi nói ngươi vì sao lại làm ác mộng, " Jack rõ ràng so với hết thảy mọi người càng hiểu mộng cảnh, hắn nói, "Ngươi vì sao lại bị nhiều như vậy cái khác đồng vị thể truy sát?"

"Ta đến đem bọn họ dẫn ra, " đặc vụ nói, "Làm tức giận bọn họ, sau đó lĩnh bọn họ chuyển vòng là phương thức tốt nhất."

"Cái kia ngươi tại sao muốn đem bọn họ dẫn ra?"

"Để cho tiện tham lam làm việc."

"Tham lam muốn làm chuyện gì?"

"Cắt bỏ ký ức trong kho nào đó đoạn ký ức."

Này ở hoàn toàn không biết Schiller tinh thần kết cấu những người khác nghe tới chính là ăn nói linh tinh, nhưng Jack tốt xấu là hiểu rõ một điểm. Hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Cái kia ngươi ở trong thế giới hiện thực là làm sao thoát khỏi bọn họ truy sát?"

"Ta không biết, " đặc vụ nói, "Khả năng là trở về phòng đi."

"Trở về phòng? Về cái gì gian phòng?"

"Chính ta gian phòng. Chúng ta mỗi người đều có cái gian phòng, ta gian phòng ở 15 tầng, 1509, giáo chủ ở ta đối diện."

"Vì lẽ đó là 1 số 509 phòng, có biển số nhà sao?"

"Có, liền treo ở trên cửa, mặt trên viết biển số nhà."

Jack đối với Arkham Batman nói: "Chúng ta đến tìm tới một cái trên biển số nhà viết 1509 gian phòng."

Mấy người cùng nhau cúi đầu nhìn về phía dưới chân, cái kia lít nha lít nhít, màu sắc tươi đẹp môn lướt ván nói quấn quýt lấy nhau, còn đang không ngừng mà ra bên ngoài lan tràn, không nhìn ra chút nào gian phòng bóng dáng.

"Ta nhớ tới chúng ta trước là hướng về tòa nhà càng ngày càng tàn tạ phương hướng bay, cái kia cảnh tượng này khẳng định cũng có cái gì kẽ hở, " Arkham Batman nói, "Nên có một cái khe trượt là không giống."

Bọn họ lập tức phân tán đi tìm, kết quả Constantin liền nghe thấy mình cách đó không xa truyền đến một tiếng hét thảm: "A a a! ! !"

Hắn quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là Doctor Strange, mà cái kia mấy cái Schiller liền đứng ở chung quanh hắn, tan rã con mắt tập trung hắn chính đang từ từ tập trung.

Mà khác một bóng người rất nhanh liền bay đến, lôi Doctor Strange áo choàng, từng thanh hắn ném tới một bên, chính là chạy tới Erik. Charles hướng bọn họ hô to: "Chớ bị bọn họ tập trung!"

"Tại sao ta vẫn cảm thấy ta tinh thần bị quấy rầy rồi?" Doctor Strange sắc mặt trắng bệch hỏi.

"Ta không cách nào hoàn toàn ngăn cản hắn tinh thần quấy rầy, " Charles âm thanh nghe tới rất bất đắc dĩ, hắn nói, "Ánh mắt của hắn tập trung càng như là một loại nào đó ma pháp nghi thức quá trình, sẽ trực tiếp quấy nhiễu động lòng người đáy hổ thẹn tâm tình. Ta còn muốn hỏi ngươi có biện pháp nào hay không có thể đánh gãy quá trình này đây."

Đang lúc nói chuyện, một cái bóng đen liền thoáng hiện đến Erik phía sau, một đao liền cắm ở trên bả vai của hắn. Erik bị đau gào thét, từ trường bạo phát trong nháy mắt nhưng chưa bắt lấy bất luận là đồ vật gì, chỉ là vô năng phẫn nộ như thế ở xung quanh tránh ra một vòng điện từ quang hồ.

"Này đến cùng là cái gì quỷ đồ vật? !" Erik hô, "Ta hoàn toàn không cảm giác được bọn họ từ trường! Hắn tốc độ nhanh đáng sợ, e sợ so với Quicksilver còn nhanh hơn. Không, là so với Batman bên kia Flash còn nhanh hơn!"

"Đây là ác mộng ở trong huyễn ảnh, " mộng lực lượng Doctor Strange đưa ra giải đáp, hắn nói, "Trong giấc mộng sinh vật cường độ quyết định bởi mộng cảnh chủ nhân đối với sự tưởng tượng của bọn họ. Ở hắn trong ấn tượng, những người này đáng sợ như thế, như vậy bọn họ liền sẽ bị giao cho như vậy năng lực đáng sợ."

"Vậy chúng ta mộng cảnh ở trong những người kia làm sao không bị giao cho những năng lực này?"

"Bởi vì các ngươi đã sớm không sợ bọn họ, " mộng lực lượng Doctor Strange mở ra tay nói, "Mặc kệ là nhường ta bị thương cái kia tràng tai nạn xe cộ, vẫn là đã từng nghi vấn ngươi người bình thường, hoặc là sát hại cha mẹ hung thủ, trại tập trung binh sĩ các loại, hiện tại đã hoàn toàn không phải là đối thủ của chúng ta. Chúng ta đều rất rõ ràng, nếu như gặp lại cảnh tượng như vậy, hiện tại chúng ta tùy tùy tiện tiện liền có thể thoát khỏi cảnh khốn khó. Những này ác mộng có điều là ngày xưa di ảnh, tự nhiên không đỡ nổi một đòn."

"Nhưng này mộng cảnh không phải, hiển nhiên, cho dù là hiện tại mộng cảnh chủ nhân, nắm truy sát hắn những người này cũng không biện pháp gì. Bóng ma này căn bản là không qua đi, căn cứ vào hiện tại tưởng tượng, bọn họ liền sẽ có càng mạnh mẽ năng lực."

Charles che cái trán nói: "Chúng ta có phải hay không thật không nên lập ra cái kế hoạch này? Ta vốn là cho rằng cái kia đặc vụ cùng tham lam là không giống nhau, không nghĩ tới Schiller đều giống nhau điên (chơi)."

"Tốt, hiện tại muốn những này cũng không dùng, chúng ta hiện tại việc cấp bách là tìm tới đi ra ngoài địa phương, " mộng lực lượng Doctor Strange ngắm nhìn bốn phía nói, "Rời đi ác mộng phương pháp chính là tìm tới điểm an toàn, cũng chính là nhường mộng cảnh chủ nhân cảm thấy chỗ an toàn. Mà điểm an toàn sẽ cùng mộng cảnh cảnh tượng hoàn toàn không hợp, chúng ta chỉ cần tìm xem lẽ thường lên không giống nhau địa phương là được."

Mà lúc này Arkham Batman bọn họ đã tìm tới. Bọn họ ở trên mặt biển tìm tới một cái lớn quanh co, cái này cũng là một cái khu vui chơi trên nước thông thường chơi trò chơi phương tiện, chỉ có điều lớn vài lần. Chỗ dị thường chính là ở, hết thảy tiến vào quanh co xoay tròn du khách, ở rơi vào trung ương nhất cái kia động sau khi đều chưa hề đi ra, lại như biến mất không còn tăm hơi giống như.

Arkham Batman ló đầu hướng bên trong liếc mắt nhìn, nhưng thực sự quá đen cái gì cũng không nhìn thấy. Constantin nhưng là hai tay chắp tay nói một câu: "Chỉ mong bên trong có khác lưỡi dao."

Bọn họ vừa muốn tới nhảy vào, những kia Schiller liền lại giết tới. Không biết có phải là bọn hắn hay không ở đây đợi thời gian quá dài, Schiller nhóm công kích do đơn thể công kích đổi thành quần thể, bọn họ vừa lộ diện, tất cả mọi người đồng thời chịu đến tinh thần quấy rầy cùng đói bụng công kích, to lớn ánh đao hướng về tất cả mọi người vỗ tới.

Mấy người cấp tốc né tránh, thế nhưng vì tránh né công kích, bọn họ cách cái kia lối vào càng ngày càng xa, liều mạng hướng về lối vào chạy, nhưng lại bị ngăn cản, trong thời gian ngắn càng dựa vào có điều đi.

Mà vào lúc này Charles đoàn người cũng đã bay đến, bọn họ xem đến phía dưới tình cảnh, một điểm cười trên sự đau khổ của người khác ý tứ đều không có, bởi vì này giúp người chắn lối vào, bọn họ cũng không xuống được.

"Trước tiên nghĩ biện pháp bức lui bọn họ, " Charles nói.

Ba người đều là quần công tuyển thủ, Charles lại có thể thế đội hữu miễn dịch tinh thần quấy rầy, rất nhanh liền giết tới trung ương. Nhưng là ở muốn hướng về vào trong miệng nhảy thời điểm, một vệt bóng đen thoáng hiện đến Charles sau lưng.

Nguyên lai Charles tập trung sức chú ý trợ giúp đội hữu chống đỡ điều khiển tinh thần quấy rầy, lại không chú ý tẩu vị, quay lưng truy săn, còn thành cách hắn gần nhất người kia. Không hề phòng bị bên dưới, một đao liền bị cắm ở áo lót.

"Charles! ! ! !" Erik rống to.

Mộng lực lượng Doctor Strange khoát tay, Charles sau lưng vết thương thoáng qua trong lúc đó liền khép lại, nhưng vẫn là cho hắn đau đến không nhẹ, sắc mặt tái nhợt thở hổn hển.

Hắn trước tiên nhảy vào cửa động bên trong, sau đó là Erik cùng mộng lực lượng Doctor Strange. Mà ở bọn họ quấy rầy bên dưới, Arkham Batman đoàn người cũng có thể tiếp cận cửa động, bọn họ cũng lục tục nhảy xuống.

Từ khe trượt bên trong đi ra, Arkham Batman phát hiện mình xuất hiện ở một cái kỳ lạ trong kiến trúc, xung quanh vách tường là có chút cũ kỹ tường đá, mặt trên mọc đầy rêu xanh, còn có đủ loại dây leo, chỉ có trên cùng có mấy cái cửa sổ nhỏ. Một loạt lại một loạt khe trượt từ một bên trên tường kéo dài ra đến, dòng nước không ngừng đi xuống hướng, phía dưới có thể đứng chân địa phương rất có hạn, cũng may bên cạnh có một đạo phi thường quanh co cầu thang có thể leo lên.

Leo lên sau khi, lại đi tới vô tận cầu thang trong hành lang, vẫn hướng về lên sau một khoảng thời gian lại đi xuống, có chút cầu thang treo ở giữa không trung, có chút cầu thang nằm ngang đáp qua đi, nói chung hoàn toàn không giảng đạo lý. Thật vất vả bò đến tầng cao nhất, lại phát hiện mặt trên là vô số tầng do một cái lớn Harashima xiên lên nền tảng: Tầng thứ nhất nền tảng là công viên trò chơi, tầng thứ hai nền tảng là bể thủy sinh, tầng thứ ba nền tảng lại biến thành đệm không khí giường. Các loại Arkham Batman phản ứng lại thời điểm, phát hiện mình hoàn toàn ngâm ở trong nước, những này nền tảng đều mơ hồ không rõ, theo sóng nước văn lay động lên.

Này mộng cảnh thật là đủ quỷ dị, Arkham Batman ở trong lòng nghĩ, cũng không biết muốn tìm cái kia 1 số 509 gian phòng ở nơi nào, chỉ mong không muốn quá xa. Lại ở loại này quỷ dị mộng cảnh xuyên qua xuống, hắn giác đến tinh thần của chính mình cũng muốn chịu ảnh hưởng.

Thật vất vả bơi tới thượng tầng, thượng tầng nền tảng càng ngày càng nhỏ, Arkham Batman cũng có thể nhìn thấy đồng bạn của chính mình, đồng thời cũng nhìn thấy chính mình đối thủ cạnh tranh. Tin tức tốt là người đến rất tề, tin tức xấu là ít nhiều có chút chết..