Chương 4094 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (171)

Chương 4094 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (171)

Arkham Batman nhìn thấy tình trạng của bọn họ mới rõ ràng, mình có thể thuận lợi như thế đi tới nơi này, là bởi vì đám kia điên cuồng Schiller bị đội hữu cùng đối thủ dẫn đi.

Lúc này, Erik nửa người trên hoàn toàn đỏ ngầu, xem ra hắn phổi thật giống bị móc ra lại nhét đi; Jack tay phải mang theo tay trái của chính mình cùng nửa bên vai, một bên nhe răng nhếch miệng, một bên dùng tay đi keo kiệt lộ ra ở bên ngoài xương bả vai; Constantin cũng không biết là ho ra máu, vẫn là đem toàn bộ dạ dày cho nôn đi ra, ngược lại cả người đều là nội tạng mảnh vỡ; Doctor Strange một con mắt tròng mắt không gặp, hắn đang dùng mộng lực lượng ngưng tụ ra một cái tròng mắt nhét trở lại.

Arkham Batman thậm chí không phải rất muốn hỏi bọn họ đến cùng làm sao, bởi vì chỉ nhìn thương thế này, hắn cũng có thể não bù ra mới vừa khốc liệt đối chiến. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trừ đối thủ thương tổn, còn có đội hữu thương tổn.

Đương nhiên, nơi này đối thủ chỉ cũng không phải hai phe trong lúc đó, mà là nhân loại cùng Schiller đối kháng, có như vậy một cái có thể điều khiển tình cảm tồn tại, đánh tới đầu quá dễ dàng ngộ thương quân đội bạn.

Nhưng hiện tại hiển nhiên cũng không phải tính toán cái này thời điểm. Arkham Batman đi tới nói: "Tạm thời đình chiến đi, đợi khi tìm được cánh cửa kia, liền bằng bản lãnh của mình, thế nào?"

Đối diện ba người kia căn bản không khí lực hồi phục hắn. Mộng lực lượng Doctor Strange hoãn một lúc sau gật gật đầu nói: "Nếu như biết này mộng cảnh là như vậy, ta chắc chắn sẽ không mở ra cuộc tranh tài này, cũng coi như là ta liền làm liên luỵ các ngươi."

Arkham Batman đối với hắn khiêm tốn cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì đại đa số Doctor Strange đều khá là tự phụ. Có điều nếu cái này có thể nắm giữ mộng cảnh lực lượng, tự nhiên có chỗ độc đáo.

"Đừng nói những này, " Arkham Batman nói, "Các ngươi có lối ra manh mối sao?"

Charles nhắm miệng chỉ chỉ phía dưới, sau đó nói: "Ở phía dưới cùng có cái ống thoát nước nói, nơi đó dòng nước có chút không bình thường, ta vốn là nghĩ nhắc nhở các ngươi, thế nhưng bọn họ đuổi tới. . . Nôn. . ."

Cũng không biết phát sinh cái gì, Charles tựa hồ cũng chịu điểm kích thích, cũng bắt đầu nôn khan. Hắn không biết từ nơi nào lấy đem xe đẩy ngồi ở phía trên, thật giống trong một đêm trở về lão niên trạng thái.

Arkham Batman có chút bất đắc dĩ nhìn xuống. Sớm biết lối ra ở phía dưới, hắn liền không hướng về thượng du. Có điều nếu như hắn không hướng về thượng du, nhưng đám kia Schiller khả năng liền sẽ nhìn chằm chằm hắn.

Coi như không nghĩ đường cũ trở về, cũng chỉ có thể làm như thế. Tất cả mọi người lại lần nữa đi xuống du, quả nhiên thấy dị thường dòng nước. Theo dòng nước tiến vào đường ống sau khi, lại đi tới một tràng thần bí kiến trúc bên trong.

Nhìn như là một loại nào đó thần điện, thế nhưng lại không có bất kỳ vật gì, chỉ là trên đất hoa văn cùng qua cao khung đỉnh nhường người có liên tưởng. Đây là một tràng rỗng tuếch kiến trúc, chỉ có lặp lại rộng rãi gian phòng, cầu vòm cùng bên ngoài bay mây.

"Các loại, đó là cái gì?" Constantin hướng về một tấm to lớn phía bên ngoài cửa sổ nhìn sang. Mấy người đi tới kiểm tra, phát hiện một cánh cửa lung lay ở giữa không trung, mà cánh cửa kia lên liền viết "1509" .

"Quá tốt rồi, " Constantin mặt lộ vẻ vui mừng, hắn nói, "Nên chính là cánh cửa này. Schiller, nói một chút coi ngươi muốn với ai đi."

Những người khác cũng đều nhìn hắn, chuẩn bị nghe hắn nói ra đáp án. Có thể vừa lúc đó, những kia Schiller lại giết tới, mọi người không tránh khỏi lại muốn ứng chiến. Còn tốt Arkham Batman trạng thái không sai, Charles cùng Erik ở bên cạnh vì hắn lược trận, hắn một người cũng miễn cưỡng có thể ngăn cản những người này.

Constantin tuy rằng cũng chịu chút thương, nhưng hắn cảm giác mình còn có thể ứng chiến. Ngay ở hắn từ trong rương đào đồ vật thời điểm, lại đột nhiên phát hiện Doctor Strange tới gần cánh cửa kia, mà quanh người hắn không gian bắt đầu có chút chập chờn.

"Các loại, " Constantin đột nhiên lên tiếng nói, "Hắn có vấn đề!"

Mọi người dồn dập quay đầu đến xem, có thể nơi đó cái nào còn có cái gì Doctor Strange, chỉ có một cái thân mang trường bào màu đen, cả người toả ra u lục ánh sáng, cười lạnh nam nhân xa lạ.

"Ngươi là ai? !" Charles trước tiên lên tiếng, hắn cùng Erik cũng không quen biết người kia là ai.

Có thể đặc vụ suy nghĩ một chút lại nói: "Ác mộng? ! Ngươi. . ."

"Không sai, chính là ta. Ta mới là mộng cảnh chiều không gian chủ nhân. Mộng lực lượng Doctor Strange? Có điều là một cái đánh cắp quyền hành Joker mà thôi. Có điều không quan hệ, ta đã chiếm được phần lớn mộng lực lượng, mộng cảnh chiều không gian đem trở lại nhân gian! ! !"

"Ngươi lúc nào. . ." Charles hiển nhiên rất khiếp sợ, hắn xác thực không nghĩ tới dọc theo con đường này cùng bọn họ kề vai chiến đấu dĩ nhiên không phải là mộng lực lượng Doctor Strange, nhưng hắn rõ ràng không thấy xảy ra bất cứ vấn đề gì —— hắn nhưng là tâm linh năng lực giả.

"Nơi này là mộng cảnh, " ác mộng cười lạnh nói, "Ngươi cái gọi là đọc tâm thuật, đúng là đọc tâm thuật sao? Có điều là ta dùng mộng cảnh mô phỏng ngươi triển khai năng lực dáng vẻ mà thôi. Các ngươi cũng đều là giống nhau, hết thảy có thể ở trong giấc mộng bày ra sức mạnh, đều là ta mô phỏng đi ra. Không tin. . ."

Hắn vung tay lên, mọi người trực tiếp mất đi năng lực phi hành, không ngừng đi xuống rơi. Có thể rơi rụng nửa ngày, nhưng lại trở xuống tại chỗ.

"Ác mộng, ngươi muốn làm cái gì?" Đặc vụ cau mày hỏi.

"Đương nhiên là nhường mộng cảnh chiều không gian giáng lâm ở trong thế giới hiện thực! Chỉ có đầy đủ hỗn loạn cùng điên cuồng mộng cảnh, mới có thể chuyển vận có đủ nhiều mộng lực lượng!"

"Liền ngươi lựa chọn ta?" Đặc vụ nheo mắt lại nhìn hắn nói, "Vì lẽ đó cái này cái gọi là tỷ thí, là ngươi đã sớm kế hoạch tốt âm mưu?"

"Cái kia ngược lại không là, là các ngươi so với đến nửa đường ta mới phát hiện. Có điều ta chờ cơ hội này đã rất lâu."

"Mộng lực lượng Doctor Strange bị ngươi làm đến đi đâu rồi?"

"Tên ngu xuẩn kia dễ dàng như thế liền trúng ta cạm bẫy, nghĩ thống trị mộng cảnh chiều không gian, hắn còn kém xa đây!"

Đặc vụ nhăn lại lông mày, có lẽ là mộng lực lượng Doctor Strange ở trung tâm vũ trụ có chút khí hậu không quen, hắn đối với trung tâm vũ trụ mộng cảnh chiều không gian nắm giữ được không đủ toàn diện, bị ác mộng chui chỗ trống.

Có điều tựa hồ không phải mỗi mộng cảnh cũng có thể làm cho ác mộng hướng về thế giới hiện thực chuyển vận mộng lực lượng, giấc mơ của chính mình khả năng là đặc thù, hắn có thể mượn do này mộng cảnh để hoàn thành đột phá.

"Quả thế, " Arkham Batman nói. Những người khác đều quay đầu nhìn về phía hắn, đặc vụ suy nghĩ một chút, thật giống cũng nhớ ra cái gì đó.

"Constantin trong giấc mộng kia, Doctor Strange chưa từng xuất hiện, " Jack nói, "Rõ ràng giấc mộng kia cảnh là cần nhất ma pháp sư, nhưng hắn nhưng vẫn không xuất hiện. Ngươi chính là vào lúc đó đem hắn lừa gạt đi đi?"

"Đúng đấy, liền bởi vì giấc mộng kia cảnh cần nhất hắn, vì lẽ đó ta có điều hơi dùng kế, hắn liền vội vội vàng vàng chạy tới, sau đó một đầu cắm tiến vào cạm bẫy bên trong, đến hiện tại còn bị mệt mỏi. Thực sự là thằng ngu!"

Đặc vụ nhìn về phía Arkham Batman, hắn biết, nếu như Batman sớm phát hiện gì đó, hắn không thể không làm chuẩn bị.

"Đường nối mở ra còn cần một ít sức mạnh, các ngươi nên cảm thấy vinh hạnh." Nói xong, ác mộng hướng về bọn họ đưa tay ra, u hào quang màu xanh lục tập kích lại đây. Erik lập tức tiến hành chống lại, nhưng sức mạnh gặp đến rất lớn áp chế —— ác mộng ở mộng cảnh chiều không gian ở trong tựa hồ ủng có vô thượng quyền hành.

Có thể vừa lúc đó, Arkham Batman ngực lại đột nhiên sáng lên một trận ma pháp ánh sáng, hắn vung tay lên, đem Charles cùng Erik đều kéo lại đây, một đám người bao phủ ở ma pháp hào quang bên dưới, mộng cảnh chiều không gian sức mạnh tựa hồ cũng không thể lay động bọn họ.

"Ngươi dĩ nhiên biết ma pháp? !" Ác mộng không thể tin tưởng nói, "Sao có thể có chuyện đó! Ở ngươi trong thế giới tinh thần, ta căn bản là không thấy. . ."

"Ta đến trước liền cho mình tiến hành thôi miên, " Arkham Batman nói, "Nếu như ta muốn ẩn giấu một cái bí mật, không có bất kỳ người nào có thể thông qua đọc tâm thuật biết được. Giáo sư X không thể, ngươi cũng không thể."

Đặc vụ thở phào nhẹ nhõm, Arkham Batman quả nhiên lưu một tay. Hắn hẳn là ở tiến vào mộng cảnh chiều không gian trước liền chuẩn bị kỹ càng, chính mình cho mình tiến hành thôi miên, để cho mình quên biết ma pháp chuyện này, như vậy mặc dù là ở thế giới tinh thần bên trong, cũng không ai có thể thông qua dò xét hắn nhớ được biết hắn có ma pháp năng lực.

Mà Arkham Batman ma pháp năng lực còn không yếu, tuy rằng không nhất định có thể so sánh được với Sorcerer Supreme, nhưng cũng là một cỗ không thể coi thường sức mạnh. Điều này sẽ đưa đến ác mộng xuất hiện phán đoán sai.

Hắn cho rằng quyết định mộng lực lượng Doctor Strange, mà Charles trước bị thương nặng, năng lực vốn là bị suy yếu, Constantin sử dụng là tông giáo nguyên tố chuyên nghiệp không hợp khẩu vị, không có cái gì có thể uy hiếp đến hắn ma pháp lực lượng, không nghĩ tới Arkham Batman cũng là cái rất mạnh ma pháp sư.

"Mộng lực lượng bị thua đưa đi sẽ có hậu quả gì?" Arkham Batman một bên đẩy ác mộng công kích một bên hỏi.

"Mộng cảnh chiều không gian sẽ giáng lâm chủ chiều không gian, mộng cảnh cùng hiện thực sẽ lẫn lộn lên. Mà ở mộng cảnh chiều không gian ở trong có cực cao quyền hành ác mộng, cũng có thể dùng này quyền hành đi khống chế thế giới hiện thực."

Biết rồi điểm này, Arkham Batman cũng không do dự nữa. Hắn đối với ác mộng ném ra mấy viên lóng lánh bảo thạch, đó là hắn trải qua một lần nữa áp súc chế tạo mà thành kiểu mới ma pháp bom, uy lực tương đương kinh người.

Viên thứ nhất nổ tung thời điểm, liền ngay cả ác mộng đều bị nổ bay ra ngoài. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vừa định phản công, nhưng thật giống như bị cái gì sức mạnh vô hình cho lôi một hồi, này một chiêu không đánh ra đi.

"Hẳn là mộng lực lượng Doctor Strange ở phản kháng, " Jack nói, "Ác mộng căn bản không giống chính hắn nói cường đại như vậy, mộng lực lượng Doctor Strange có thể lay động hắn quyền hành. Chúng ta chỉ cần kéo, các loại Doctor Strange thoát vây. . ."

Lời còn chưa nói hết, Schiller lại xuất hiện. Đám người này tựa hồ cũng hoàn toàn không bị ác mộng khống chế, bắt lấy ai đánh ai, vốn là địch ta không phân, một mực hắn còn có thể đánh đến ác mộng. Ác mộng quả thực là chửi ầm lên.

"Đáng chết huyễn ảnh, ta là mộng cảnh chiều không gian chủ nhân, các ngươi đến nghe ta! Các ngươi. . . Các ngươi không thể đánh ta! Ta liền chưa từng thấy các ngươi như thế điên (chơi) huyễn ảnh! Cút ngay!"

Đáp lại hắn là một đạo to lớn ánh đao.

Song phương bắt đầu sự chịu đựng thi đấu, ai cũng không đi, liền như thế kéo muốn đem đối diện dây dưa đến chết. Theo lý mà nói, Arkham Batman đám này người ngoại lai là khẳng định hao có điều ác mộng, nhưng ác mộng tựa hồ cũng sợ mộng lực lượng Doctor Strange thoát vây, vẫn phân ra tinh lực đi chèn ép mộng lực lượng Doctor Strange, hết thảy mọi người muốn tranh thủ đối phó Schiller.

Vì để cho mộng lực lượng Doctor Strange nhanh chóng thoát vây, Arkham Batman không ngừng dùng ma pháp công kích ác mộng. Hai người không ngừng triền đấu, mãi đến tận đi tới cạnh cửa. Arkham Batman lại là một cái bảo thạch bom vung đi ra ngoài, ác mộng mắt thấy chính mình muốn chịu đựng nổ, mau mau hướng về bên cạnh trốn, kết quả vừa vặn có hai viên bom rơi vào trên cửa.

Ầm một tiếng, cửa bị nổ tung, hai người đều sửng sốt.

Ác mộng vui mừng khôn xiết, hắn vốn là cần một ít tính bùng nổ sức mạnh đến giúp hắn mở cửa, có thể cái kia mộng lực lượng Doctor Strange vẫn quấn hắn, dẫn đến hắn không dám dùng quá nhiều sức mạnh, không nghĩ tới cái này quạ sơn bôi đen tiểu tử trong tay dĩ nhiên có lớn như vậy uy lực bom, có thể nổ tung hai cái chiều không gian trong lúc đó đường nối, này chẳng phải là giúp mình đại ân?

Arkham Batman cũng trong lòng biết không tốt, nhưng hắn quan tâm không phải cái gì chiều không gian bình chướng nổ không nổ loại hình, mà là cánh cửa kia nơi bị nổ tung một cái lỗ to lớn sau khi, hết thảy Schiller đều đi ra ngoài!

"Bên ngoài là cái nào chiều không gian?" Arkham Batman hỏi.

"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết? ! Ngươi đừng hòng ngăn cản ta. . ."

Arkham Batman một cái tát đem hắn đập bay ra ngoài, hướng về Jack hô: "Lái xe! Đi mau! ! !"

Hắc ám chiều không gian trong phòng làm việc, chủ vũ trụ Batman nhìn giám sát phương tiện, Batwoman đi tới nói: "Kế hoạch thành, Cú Đêm đem tin tức mang cho đối diện, bọn họ được giả địa chỉ. Chúng ta lúc nào hướng địa điểm mục tiêu xuất phát?"

"Trước tiên không vội, Thanos nói cho ta, nắm giữ linh hồn bảo thạch người trung gian cũng không khó đối phó, nhưng người trung gian thông thường cùng hỗn độn cùng Trật Tự lãnh chúa ở vào cùng một cái chiều không gian, hai vị này tồn tại nắm giữ sức mạnh rất mạnh mẽ, chúng ta phải nghĩ muốn làm sao đối phó bọn họ."

"Ta mang đội tự mình đi một chuyến đi, " Batwoman nói, "Hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman chờ xuất phát, cũng là chúng ta ra tay thời điểm."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói: "Thực lực của các ngươi rất mạnh, năng lực cũng rất toàn diện, nhưng nhất định phải cẩn thận một chút, cái này vũ trụ rất nhiều thần bí tồn tại đều rất mạnh mẽ, tuyệt đối không thể xem thường."

"Biết rồi, " Batwoman nói, "Có điều ta cảm thấy, đối diện dù sao cũng là người địa phương, bọn họ nên chẳng mấy chốc sẽ ý thức được giả địa chỉ nơi đó không có bảo thạch, nói không chắc cũng sẽ hướng về thật sự chỉ chạy tới, chúng ta phải tốc chiến tốc thắng."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu, nhìn theo Batwoman rời đi. Mà hắn không biết là, hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman tiểu đội rời đi Black Quadrant ngay lập tức, cũng đã bị người nhìn chằm chằm.

"Ngươi đúng là không có gạt ta, " đứng ở cách đó không xa trên tinh cầu Loki lộ ra một cái cười lạnh, xoay người nhìn về phía sau Cú Đêm, sau đó đối với bộ đàm nói, "Batman cho chúng ta là cái giả địa chỉ, hiện tại nhóm người này đi mới là thật sự chỉ."

Cú Đêm ôm cánh tay dào dạt đắc ý nói: "Batman cái kia một bộ ta còn không biết sao? Loại này trò trẻ con thay xà đổi cột, ta làm sao sẽ bị lừa đây? Theo sát bọn họ, các ngươi rất nhanh liền có thể tìm tới linh hồn bảo thạch tăm tích."

Loki cùng Cú Đêm một đường đi theo hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman mặt sau, rất nhanh liền phát hiện chân chính chiều không gian lối vào. Hắn tự lẩm bẩm: "Dĩ nhiên là nơi này, chẳng lẽ bảo thạch ở Trật Tự Chi Chủ hoặc là hỗn độn chi chủ trong tay? Kia cũng là dễ làm."

Hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman quán triệt Batman cẩn thận tác phong, bởi vì không biết chiều không gian bên trong tình huống, cũng không có tùy tiện tiến vào, mà là dự định trước tiên điều tra một phen.

Có thể Loki đối với nơi này rất quen, hắn còn mấy lần ra vào qua, cùng hỗn độn lãnh chúa cùng với Trật Tự lãnh chúa đều đánh qua đối mặt, cũng tính chen mồm vào được. Thừa dịp hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman nghỉ ngơi, hắn chuẩn bị trực tiếp đi vào, nếu như bảo thạch thật ở này trong tay hai người, hắn chắc chắn trực tiếp đoạt tới tay.

"Ngươi ở đây chờ, ta vào xem xem." Loki đối với Cú Đêm nói.

Nói xong, hắn liền từ chiều không gian lối vào đi vào. Nhưng là mấy giây, hắn liền đi ra, còn một mặt thấy quỷ vẻ mặt.

"Làm sao?" Cú Đêm không nhịn được hỏi.

"Ta khả năng là quá mệt mỏi, xuất hiện ảo giác, " Loki có chút mờ mịt nói, "Bằng không ta vì sao lại nhìn thấy một đám Schiller ở trong vũ trụ du đãng? !"

"Loki! Loki!" Mới vừa tiếp đến tin tức Stark cùng Strange từ truyền tống môn bên trong đi ra, Strange vừa nhìn chiều không gian lối vào liền rõ ràng, hắn nói, "Há, nguyên lai là đám gia hoả này chiều không gian a, ta biết bọn hắn, với bọn hắn nói một tiếng là được."

"Đi thôi, cướp ở bọn họ trước lấy đi bảo thạch, bọn họ liền vĩnh viễn cũng tập không đồng đều."

"Các ngươi chờ!" Loki vẫn là chậm một bước, hai người bọn họ trực tiếp liền vọt vào.

Loki sống không còn gì tiếc nuối nhắm mắt lại, đứng tại chỗ đếm xem: "Ba, hai, một. . ."

A

Gào

Vô hạn sự kiện lớn + bệnh trạng nguy cơ ha ha ha.