Chương 4095 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (172)

Chương 4095 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (172)

Hai tiếng kêu thảm thiết từ chiều không gian lối vào truyền đến. Hai bóng người xuất hiện thời điểm tốc độ đến cùng nhanh bao nhiêu, liền nói như thế, tựa như có người hướng về trên đất nhổ ra cục đờm, cũng như là chạy toán loạn thời điểm hai viên dưa hấu hạt.

Hai bóng người phanh lại phanh nửa ngày mới miễn cưỡng dừng lại. Hai người bọn họ dừng lại ở, Loki mới nhìn thấy: Stark giáp máy chính diện nhiều hệ thống xuyên nửa người miệng lớn, Strange phía sau lưng cắm một cây đao.

"Ta có phải hay không xuất hiện ảo giác?" Strange nhe răng trợn mắt hỏi, "Ngươi cũng nhìn thấy, đúng không?"

"Ta khả năng là gần nhất làm thí nghiệm quá mệt mỏi. Ta không biết ta mới vừa nhìn thấy gì." Stark cũng rất mờ mịt nói. Sau đó hắn cúi đầu nhìn mình trên ngực vết nứt, lại phát sinh một tiếng kêu quái dị.

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

Mãi đến tận Loki bay tới. Hai người cùng nhau nhìn về phía hắn, sau đó nói: "Chúng ta có phải hay không đang nằm mơ? Cái này chiều không gian bên trong tất cả đều là Schiller! Hắn còn có thể thuấn di!"

"Nếu như hai người các ngươi không nhìn thấy, khả năng này cũng chỉ là ảo giác; nhưng ba người chúng ta đều nhìn thấy, e sợ Schiller là thật chạy đến."

"Là bệnh trạng." Strange hiển nhiên nhìn ra khá là rõ ràng, hắn nói, "Đám người này không phải tháp cao bên trong, là tháp cao bên dưới. Mỗi một cái đều rất tà ác, khủng bố. Bọn họ làm sao chạy đến?"

Stark đã gọi điện thoại cho tham lam. Kết quả bọn họ liền nghe thấy tham lam ở bên kia xin thề: "Bệnh trạng ở vực sâu bên dưới đợi đến cố gắng, mới không có đi ra ngoài. Các ngươi khẳng định là gần nhất quá mệt mỏi, cho nên mới sẽ xuất hiện ảo giác. . ."

Lời còn chưa nói hết, một đoàn màu xám sương mù liền xuất hiện ở mấy người bên cạnh. Stark chỉ tay chiều không gian lối vào nói: "Chính ngươi đến xem."

Tham lam bán tín bán nghi mà nhìn hắn, chậm rãi bay vào. Không qua mấy giây, lại nghe một tiếng hét thảm, sương mù màu xám "Vèo" một hồi cũng bị phun ra ngoài.

"Thiên gia a! Chuyện gì thế này? !"

"Ngươi thật không biết?"

"Ta lừa các ngươi làm gì? !" Tham lam trợn mắt lên nhìn hắn nói, "Lần nào các ngươi hỏi ta thời điểm, ta không nói với các ngươi nói thật? Đại đa số thời điểm chỉ là các ngươi không có hỏi mà thôi. Lần này thật không phải ta làm."

Nhìn bọn họ rõ ràng còn có chút không tin, tham lam giải thích: "Trước ta muốn bồi thường thời điểm, cũng chỉ là phóng ra trạng thái bình thường nghiêng về một ít ảo tưởng đặc chất. Đó là bởi vì ta biết đây chỉ là một loại thủ đoạn, lại không phải thật muốn hủy diệt vũ trụ. Ta làm sao có khả năng ở thế giới hiện thực bên trong đem bệnh trạng cho thả ra? Vậy ta nhà đều phải bị bọn họ cho hủy đi!"

Stark suy nghĩ một chút, cảm thấy tham lam nói tới cũng có đạo lý. Trước hắn phóng ra những kia đặc chất, tuy rằng mỗi một cái đều có chút kỳ quái, nhìn hoàn toàn không giống như là cái thế giới này kết quả, nhưng phần lớn không có rất mạnh tính chất công kích, xử lý lên cũng không tính phiền phức.

Nhưng hiện tại cái này chiều không gian bên trong những kia không phải là. Bọn họ hoàn toàn là lục thân không nhận, gặp người liền đánh, chạy chậm một chút liền thành Sashimi. Những người này nếu như chạy đến hiện thực ở trong, sẽ tạo thành tổn thất là khó có thể đánh giá, hơn nữa rất có thể nguy hiểm cho đến Địa cầu. Tham lam cũng sẽ không tùy ý bọn họ phá hoại tài sản của chính mình.

"Hơn nữa ta đều nói, chúng ta là một người, chỉ là không giống đặc chất; cái khác đặc chất có ở hay không trên người ta ta còn không biết sao?" Tham lam hơi có chút bất đắc dĩ nói, "Bệnh trạng cẩn thận mà chờ ở trong vực sâu đây. Ai biết bên trong những kia là từ đâu tới? Cái này chiều không gian thông hướng nào?"

"Đây là cái đóng kín chiều không gian." Loki nói, "Là hỗn độn chi chủ cùng Trật Tự Chi Chủ vị trí, còn có người trung gian kia. Batman được tin tức là bảo thạch khả năng liền ở đây cái chiều không gian bên trong."

"Là đóng kín liền tốt, " tham lam thở phào nhẹ nhõm nói, "Tuyệt đối đừng nhường bọn họ đi ra, bằng không hết thảy super heros cũng phải gặp xui xẻo."

"Hiện tại vấn đề là bảo thạch ở bên trong." Strange chỉ vào chiều không gian lối vào nói, "Nếu để cho Batman bắt được một viên cuối cùng bảo thạch, chúng ta liền thua. Chúng ta không đi vào, muốn thật bị bọn họ thực hiện được làm sao bây giờ?"

"Cái kia ngươi đối với bệnh trạng vẫn là không ăn ý." Tham lam nói, "Ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, có bọn họ ở, ai cũng đừng nghĩ nắm đến bất luận là đồ vật gì. Nhiệm vụ của chúng ta bây giờ chính là ngăn chặn cái này lối vào, tuyệt đối đừng nhường bất luận là đồ vật gì đi ra, bằng không thế giới hiện thực khẳng định phải tao ương."

"Chúng ta đến tra ra những kia cùng nhân cách của ngươi đặc chất giống như đúc quái vật là từ đâu tới. Dù thế nào cũng sẽ không phải có ai xâm lấn ngươi tháp cao. . ."

"Cái này không thể nào." Tham lam lắc lắc đầu nói, "Trước tiên không nói ai có bản lãnh này xâm lấn tháp cao, coi như tiến vào tháp cao, cũng tiến vào vực sâu, hắn khẳng định không thể sống sót đi ra. Làm sao sẽ mô phỏng trạng thái ra những thứ này. . . Các loại, mộng."

"Cái gì?"

"Mộng lực lượng Doctor Strange đây?"

Strange không biết hắn tại sao đột nhiên hỏi như vậy, nhưng hắn vẫn là thử nghiệm liên hệ một hồi mộng lực lượng Doctor Strange. Đối phương hoàn toàn không có đáp lại.

"Sẽ không là hắn làm phản đi?" Stark cau mày nói, "Hắn đánh cắp ngươi tháp cao bên trong tin tức. . ."

"Cái này không thể nào." Tham lam lại lặp lại một lần, "Không ai có thể hiểu rõ như vậy tình trạng bệnh của ta, trừ chính ta. Nếu như mộng lực lượng Doctor Strange làm phản, như vậy bất luận cái nào ta cũng không thể hợp tác với hắn, cũng không thể đem tin tức tiết lộ cho hắn."

"Cái kia ngươi tại sao cảm thấy là hắn làm?"

"Loại này hình thái khá giống là mộng cảnh cụ hiện, các ngươi có thể dùng dụng cụ chuyên nghiệp đo đo bên trong sức mạnh có hay không cùng mộng lực lượng Doctor Strange sử dụng có chút giống. Nếu như là, chí ít có thể khẳng định, những thứ đồ này là bị mộng lực lượng cụ hiện ra."

Stark tới gần chiều không gian lối vào đi đo lường, mà tham lam còn ở nói tiếp: "Hoặc là mộng lực lượng Doctor Strange bị khống chế, hoặc là chính là hắn mất khống chế. Cân nhắc đến trước mất khống chế Scarlet Witch cùng Magneto, này sau lưng khả năng cũng có Batman tác phẩm."

"Ta nhớ tới có một cái ngươi đang giúp Batman đi?"

"Có là có, nhưng đồ chơi này không thể là hắn làm ra đến. Hắn cùng trạng thái bình thường nghiêng về nhân cách đặc chất đều tán gẫu không tới cùng đi, càng khỏi nói là bệnh trạng. Bệnh trạng dưới cái nhìn của hắn chính là một đám người điên, hắn sẽ không dùng phương pháp này. Hơn nữa, hiện tại là bọn họ vội vã muốn tìm vô hạn bảo thạch, nếu đã biết vô hạn bảo thạch liền ở đây cái chiều không gian bên trong, tại sao phải cho chính mình thiết lập chướng ngại đây?"

Strange suy nghĩ một chút, gật gật đầu, nói: "Hiện tại vấn đề mấu chốt chính là ở, đến cùng là ai hiểu rõ như vậy ngươi? Chẳng lẽ là chủ vũ trụ Batman?"

"Hắn nhiều lắm hiểu khá rõ ngạo mạn." Tham lam một bên suy nghĩ vừa nói.

"Đúng là mộng lực lượng." Stark một bên bay trở về vừa nói, "Cùng mộng lực lượng Doctor Strange sức mạnh độ tương tự 99%. Hắn tại sao phải làm như vậy? Lẽ nào là bị ô nhiễm do đó mất khống chế?"

Tham lam lắc lắc đầu nói: "Từ Scarlet Witch cùng Magneto mất khống chế tình huống đến xem, bị tinh thần ô nhiễm do đó mất khống chế người chỉ sẽ sử dụng bản năng. Ngươi không thể hi vọng hắn ở mất khống chế trạng thái nặn ra như thế tinh tế huyễn ảnh, ảo ảnh kia cùng tình trạng bệnh của ta hầu như giống như đúc, liền năng lực đều cách biệt không có mấy."

Stark cúi đầu nhìn một chút trước ngực mình vết thương, há miệng, nhưng vẫn là không nói cái gì.

"Còn có ai có thể sử dụng mộng lực lượng?" Tham lam nhìn về phía Strange hỏi.

". . . Ác mộng." Strange đưa ra một cái tên, hắn nói, "Kỳ thực ở mộng lực lượng Doctor Strange đến trước, mộng cảnh chiều không gian là ác mộng quốc gia. Cái tên này cũng vẫn muốn nhường mộng cảnh chiều không gian giáng lâm hiện thực, có khả năng hay không là hắn ở sau lưng giở trò?"

Tham lam nhớ tới đến, ở truyện tranh thiết lập ở trong, ác mộng cũng là chiều không gian chi chủ một thành viên, chỉ có điều so với Memphisto loại này thường thường xoạt mặt phản phái nhân vật, hắn có vẻ hơi thường thường không có gì lạ, mà năng lực cũng căn bản không có sát vách Mộng Cảnh quốc gia chủ nhân Mộng thần mạnh như vậy, xem như là cái trung lưu Ma thần, vẫn không đi ra kiếm chuyện, hầu như không ai nhớ tới hắn.

"Ác mộng là đánh không lại mộng lực lượng Doctor Strange đi?" Tham lam hỏi.

"Đương nhiên, bằng không có thể bị người ngoại lai nắm giữ hơn một nửa cái mộng cảnh chiều không gian sao?" Strange suy nghĩ một chút nói, "Đừng nói mộng lực lượng Doctor Strange, hắn ngay cả ta đều đánh không lại."

"Vậy hắn làm sao có khả năng ở có mộng lực lượng Doctor Strange tình huống làm ra những thứ đồ này?" Tham lam hỏi.

"Hắn một người khả năng là không được, nhưng vạn nhất hắn có giúp đỡ đây." Stark nói, "Nhưng hắn là từ nơi nào biết tình trạng bệnh của ngươi đây?"

Mọi người đối với vấn đề này đều không có đáp án. Có thể vừa lúc đó, khác một bóng người từ trong bóng tối đi ra. Hắn dáng vẻ cùng Ghost Rider Johnny giống như đúc, nhưng từ khí chất đến xem, tất nhiên là Memphisto bản thân.

"Thế nào? Ta nói rồi, ta có thể giúp các ngươi giải quyết cái phiền toái này." Memphisto nhìn về phía Loki nói, "Hiện tại Batman có thể đừng nghĩ bắt được bảo thạch. Các ngươi dự định làm sao cảm tạ ta? Lại cho ta tục phí hai vạn năm hội viên cao cấp thế nào?"

"Đây là ngươi làm? !" Strange khiếp sợ nhìn hắn nói.

"Không sai. Ác mộng tên kia ngu đến mức nhà, ta tùy tùy tiện tiện dao động hắn một hồi, hắn liền giúp ta một đại ân."

"Ngươi đúng là nói một chút coi ngươi là làm sao làm." Tham lam nói.

"Này còn không đơn giản sao? Các ngươi cái kia gọi Charles, ở thế giới tinh thần bên trong mệt mỏi một đám to con, mà Batman thủ hạ lại muốn đi cứu bọn họ. Người hai phe ở mộng cảnh chiều không gian tất nhiên có một trận chiến, đại hỗn chiến thời điểm, có thể dựa vào bạo phát sức mạnh mở ra chiều không gian trong lúc đó đường nối, nhường mộng lực lượng chuyển vận tiến vào cái khác chiều không gian, cũng làm cho Mộng Cảnh quốc gia giáng lâm ở nơi đó. Ác mộng vẫn luôn muốn cho mộng cảnh chiều không gian giáng lâm hiện thực, ta nói với hắn chuyện này, hắn vội vội vã vã liền đáp ứng rồi."

"Có điều, muốn làm đến điểm này, cái kia có thể sử dụng mộng lực lượng Doctor Strange chính là cái trở ngại. Có điều còn tốt, ta cho ác mộng chi cái chiêu, nhường hắn đem mộng lực lượng Doctor Strange cho lừa gạt đi. Hai chúng ta thiết cái cạm bẫy, đem hắn mệt mỏi lên."

"Vì lẽ đó là ngươi giúp ác mộng, đem mộng lực lượng Doctor Strange bắt cóc?"

"Đó là đương nhiên, muốn không chỉ bằng hắn một cái, căn bản đánh không lại tên kia, phải ta ra tay mới được. Có điều ta cũng không lộ mặt, để phòng ngừa hắn ghi hận lên ta, dù sao hai chúng ta tính nửa cái đội hữu."

"Sau đó thì sao?"

"Mộng cảnh chiều không gian tiếp vào cái khác chiều không gian thời điểm, không riêng muốn ở đối phương chiều không gian trên bình chướng nổ ra một cái động, cũng muốn đồng thời ở phía bên mình nổ ra tới một cái, vì lẽ đó muốn làm hết sức lựa chọn hỗn loạn cùng không ổn định mộng cảnh, như vậy chiều không gian bình chướng liền sẽ mỏng một ít, khá là tốt mở ra. Có điều ta lại không phải là mộng cảnh chiều không gian chi chủ, đối với phương diện này không làm sao hiểu rõ, ngược lại ác mộng nói hắn tìm tới một cái đặc biệt hỗn loạn mộng cảnh, vừa vặn thích hợp mở ra đường nối. Hiện tại hắn nên đã thành công đi?"

"Đó là đương nhiên." Tham lam ngoài cười nhưng trong không cười nở nụ cười, sau đó chỉ một hồi chiều không gian đường nối, "Là thời điểm xem xét một hồi ngươi chiến công."

Memphisto đuổi tới đương nhiên chính là muốn nhìn một chút, liền hắn liền từ chiều không gian lối vào bay vào. Không lâu lắm lại nghe thấy một tiếng hét thảm, lại một hạt dưa hấu hạt bị phun ra ngoài, lại là một bộ thấy quỷ vẻ mặt.

"Tình huống thế nào? !" Memphisto khiếp sợ nhìn chiều không gian lối vào nói, "Làm sao nhiều như vậy Schiller? ? ?"

Nói xong hắn lại đến xem tham lam, rõ ràng là cảm thấy là tham lam giở trò quỷ. Tham lam nhún vai một cái nói: "Đừng xem ta, ta cũng là người bị hại. Mới vừa nếu không là ta lẩn đi nhanh, xương sườn kém chút đều bị kéo xuống đến một cái."

"Thiếu một chút? Ta mới vừa vào đi xương sườn liền ít hai cái!" Memphisto chửi ầm lên, "Thực sự là thời đại ở tiến bộ, ta lần thứ nhất gặp người dám đào ma quỷ trái tim!"

"Vì lẽ đó đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Stark nhìn hắn hỏi.

Memphisto suy nghĩ một chút, nhìn về phía tham lam nói: "Có thể hay không là ác mộng tuyển cái kia cực không ổn định mộng cảnh, vừa vặn là giấc mơ của ngươi?"

Tham lam sửng sốt một chút, sau đó nói: "Nhưng là ta vì sao lại mơ tới bệnh trạng đây? Các ngươi nằm mơ thời điểm cũng sẽ không mộng thấy chính các ngươi đi? Ta. . . Ừ, ta biết rồi, là đặc vụ."

"Đặc vụ? Chính là cái kia cùng Batman một nhóm Schiller?"

"Hẳn là. Hắn cùng làm tinh thần phân tích đặc chất đều không hợp được, nếu như là hắn ác mộng, đúng là cũng nói xuôi được.".