Chương 4096 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (173)

Chương 4096 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (173)

Nói xong, tham lam vừa nhìn về phía Memphisto nói: "Các ngươi chuyển vận mộng lực lượng liền chuyển vận mộng lực lượng, làm sao cũng không tìm người nhìn, còn nhường mộng cảnh chiều không gian bên trong đồ vật chạy đến?"

"Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì? Ta lại không phải làm từ thiện, ta tại sao muốn giúp ác mộng chuyển vận mộng lực lượng?" Memphisto nhìn về phía Loki nói, "Còn không phải các ngươi nói, nếu như ta lại không giúp super heros bắt ưu thế, các ngươi liền không cho ta tục phí hội viên, ta mới đi dao động ác mộng."

"Hiện tại Batman muốn bắt một viên cuối cùng vô hạn bảo thạch, ta đương nhiên phải nghĩ biện pháp cho hắn trộn lẫn. Biện pháp tốt nhất chính là nhường cái này chiều không gian ở trong đầy rẫy các loại mộng cảnh chiều không gian quái vật. Phóng ra quái vật mới là của ta mục đích, cho tới mộng cảnh chiều không gian hàng không giáng lâm hiện thực liên quan gì tới ta?"

Mấy người nhất thời im lặng. Bọn họ này mới nhớ tới đến, Memphisto là vì giúp bọn họ, mới làm như thế vừa ra.

"Ngươi chớ xía vào quái vật là ai, ngươi liền nói có mạnh hay không đi, " Memphisto nói, "Ta xem a, dài đến cùng Schiller giống như đúc cũng là chuyện tốt, trừ có võ lực uy hiếp, còn có tinh thần uy hiếp. Dù sao ta trước. . ."

Nói tới chỗ này hắn đột nhiên dừng lại, sau đó liền cảm nhận được tham lam trừng mắt tử vong. Memphisto ho khan hai tiếng nói: "Ta trước đẩy Schiller gương mặt đó đi ra ngoài loanh quanh thời điểm, super heros nhìn ta co chân liền chạy; mà dùng ta mặt của mình thời điểm, ta nói ta là từ trước tới nay số một tà ác ma quỷ đều không ai sợ ta. Schiller ngươi thật nên cố gắng nghĩ lại một hồi thanh danh của ngươi. . ."

Tham lam hướng hắn lườm một cái, sau đó nói: "Bất luận làm sao, bên trong những kia huyễn ảnh tuyệt đối không thể chạy đến. Các ngươi lại đi gọi chọn người đến, nhất định phải xem trọng lối vào."

"Nhưng là nếu như chúng ta ở đây quy mô lớn hoả lực tập trung, Batman thì sẽ biết chúng ta đã biết được bảo thạch địa điểm."

"Chỉ được phép vào không cho phép ra. Đi vào là có thể đi vào, chỉ là không nhường lại mà thôi. Ở bọn họ trước khi vào, Batman lại không biết bên trong có cái gì. Cho dù hắn khả năng cảm thấy chúng ta có trò lừa, hắn cũng sẽ thử xem, dù sao bọn họ hiện tại ở vào ưu thế, còn ghép (liều) nổi."

Stark gật gật đầu, sau đó liền truyền tin tức về trung tâm chỉ huy bắt đầu bố trí. Mà một bên khác, hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman tiểu đội trơ mắt mà nhìn Stark ra cơ giới đại quân, mang đến một phần Doctor Doom cùng Fantastic Four.

"Đáng chết, cái kia Fukuro (cú mèo) người quả nhiên không đáng tin cậy!" Batwoman không nhịn được mắng, "Cái tên này thật là đủ giả dối, bọn họ hẳn là theo chúng ta tới đây bên trong. Sớm biết liền mở ẩn hình phi thuyền."

Cơ giới Batman lại nói: "Hắc ám chiều không gian bên kia phi thuyền, trình độ khoa học kỹ thuật còn không sánh được cái này vũ trụ nhân loại, ẩn hình kỹ thuật cũng không được, chúng ta làm sao lại đây đều sẽ bị nhìn chằm chằm."

Batwoman khe khẽ thở dài, sau đó nói: "Hiện tại hơi rắc rối rồi, chúng ta là nghĩ biện pháp lẻn vào qua đi vẫn là kêu gọi đại quân trợ giúp?"

"Chúng ta trước tiên nghĩ biện pháp, " cơ giới Batman nói, "Ta có thể thử nghiệm hãi vào một phần đối diện máy móc, chế tạo điểm hỗn loạn, sau đó chúng ta nhân cơ hội chuồn đi vào."

"Đối diện khống chế máy móc nhưng là Jarvis, ngươi có thể được sao?"

"Vậy hãy để cho Flash Batman qua đi, " cơ giới Batman còn nói, "Nhường hắn trước tiên quen (chín) quen đường, chỉ cần có thể tới gần đến lối vào, hắn là có thể đem chúng ta từng cái từng cái vận qua đi."

"Không, kỳ thực ta có thể đem các ngươi mang tới, " Doomsday Batman, cũng chính là trước kia Devastator nói, "Ta có thể ngắn ngủi biến trở về Doomsday bản thể, đem các ngươi nuốt vào đi, chúng ta là có thể đồng thời xuyên qua lối vào."

"Ngươi đã có thể biến trở về bản thể? Trước không phải nói không được sao?" Batwoman hơi kinh ngạc mà nhìn hắn nói.

"Ta cùng Helen lĩnh giáo hai chiêu, " Doomsday Batman nói, "Kỳ thực trước biến không trở về đi là bởi vì cảm hoá (lây nhiễm) ta Doomsday bào tử nồng độ không đủ, dẫn đến ta kẹt ở hai cái hình thái trong lúc đó. Helen lại cho ta một điểm bào tử, hắn bào tử rất đặc thù, có nhất định mô phỏng trạng thái năng lực, hiện tại ta có thể đổi hình thái."

Nói xong, Doomsday Batman liền từ trước kia loại kia nửa người nửa Doomsday trạng thái, biến trở về hắn nguyên bản Batman hình thái, xem ra không hề kẽ hở. Batwoman tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Doomsday Batman hoạt động một chút cánh tay, nói: "Các ngươi cho ta mở đường, chúng ta nên có thể trực tiếp giết tới, nói không chắc còn có thể nhân cơ hội tiêu diệt mấy người bọn hắn."

Mọi người gật đầu. Bọn họ biết đến lúc này, cái gì sặc sỡ cũng vô dụng, cuối cùng khẳng định là phải có một trận đánh nhau, chẳng bằng nhân bọn họ trạng thái toàn thịnh, cố gắng cùng đối phương đánh một trận, suy yếu đối diện sinh lực.

Flash Batman đi trước quay một vòng, trở về sau khi lắc đầu một cái nói: "Đám kia Mutant tất cả đều tụ tập ở bên diện, xem ra không giống như là muốn ngăn cắt, có điều cũng có thể là mưu kế của bọn họ."

"Bất kể nhiều như vậy, thử một chút xem lại nói, " chiến thần Batman nói.

Một nhóm mấy người từ trong phi thuyền đi ra, Doomsday Batman rít gào một tiếng, trực tiếp biến trở về Doomsday bản thể. Hắn bản thể so với Helen bản mini vốn muốn lớn một chút, thế nhưng không sánh được Helen hỏa lực toàn mở phiên bản, nhưng như cũ là một đầu rất kinh người mãnh thú, một cái liền nuốt lấy bố trí ở chiều không gian lối vào lượng lớn cơ giới vũ khí.

Có điều hiển nhiên Stark cũng không phải cho không, thăm dò đến có kẻ xâm lấn, càng nhiều cơ giới vũ khí đánh tới. Trừ Doomsday Batman ở ngoài, chiến thần Batman cũng phi thường có thể đánh  đeo lên chiến thần mũ giáp sau khi, hắn liền nắm giữ thần lực, tùy tiện quét qua đều là một đám lớn.

Trong đó có chút dường như khó gặm xương cứng, tỷ như phản Wonder Woman thiết giáp các loại, hoặc là là dựa vào Doomsday Batman thân thể cao lớn gắng gượng chống đỡ, hoặc là chính là do chiến thần Batman cùng cơ giới Batman lôi đi, chuyển một vòng sau khi lại trở về. Flash Batman thì lại ở mặt trước phụ trách dò đường, gặp phải một số cạm bẫy liền sớm báo lại.

Tuy rằng ngăn cản ở mặt trước cơ giới đại quân rất nhiều, nhưng bọn họ đi tới vẫn cứ không chậm. Có điều nhường mọi người cảm thấy nghi hoặc là: Bọn họ cũng đã gần muốn tới gần lối vào, những kia Mutant làm sao không qua đến đây?

"Ta rõ ràng, " Batwoman nói, "Bọn họ khả năng là biết hiện tại chúng ta là trạng thái toàn thịnh, cùng chúng ta đánh sẽ chịu thiệt. Bọn họ tình hình trận chiến vốn là không tốt, nếu như lại bị chúng ta mang đi mấy cái, vậy thì càng thiệt thòi, vì lẽ đó bọn họ khả năng là dự định ngăn cản chúng ta đi ra."

Mọi người cũng đều cảm thấy có đạo lý. Dù sao Batman nói với bọn họ, đây là một cái đóng kín chiều không gian, chỉ có một cái lối vào, chỉ cần ngăn chặn cái này lối vào, như vậy ngăn cản bọn họ đi ra muốn so với ngăn cản bọn họ đi vào dễ dàng.

Đám này nơi khác đến, lại không quen biết bản địa thần, nhân gia không thể như vậy dễ dàng liền đem bảo thạch cho bọn họ, ít nhiều cũng là muốn đánh một trận. Chờ đến hỗn độn lãnh chúa cùng Trật Tự lãnh chúa đem bọn họ suy yếu sau khi, lại trực tiếp từ trong tay bọn họ cướp bảo thạch, so với ngăn cản bọn họ đi vào muốn có lời nhiều lắm.

"Vọt thẳng đi vào, " Batwoman nói, "Trước tiên đem bảo thạch nắm tới tay lại nói."

Mấy người rất nhanh liền vọt tới chiều không gian lối vào, thân ảnh biến mất ở phá toái vết nứt ở trong. Stark nhìn giám sát hình ảnh nhìn theo bọn họ rời đi, vừa nghĩ tới bọn họ sau đó phải tao ngộ cái gì, hắn liền không nhịn được ở trong lòng vì là đối phương vẽ cái thập tự.

Black Quadrant mặc dù bị xưng là Black Quadrant, cũng là bởi vì nơi này là đen kịt một màu không gian vũ trụ, không có hằng tinh tồn tại, không gian vũ trụ bên trong dĩ nhiên là không có bất kỳ quang cùng nhiệt. Duy nhất nguồn sáng đến từ ra ra vào vào phi thuyền, có thể trong đó có một cái phi hành vật đèn pha khoảng cách dài đặc biệt, rọi sáng một đám lớn không gian vũ trụ.

"Nhường một chút! Nhường một chút!" Một cái lông xù màu xanh lục đầu từ cửa sổ xe ô cửa sổ dò xét đi ra hô lớn, "Quân tình khẩn cấp! Làm lỡ các ngươi thua nổi trách nhiệm sao? !"

Nói xong hắn một cước chân ga, trực tiếp hướng về phía trước đâm đến. Điều khiển phi thuyền vũ trụ Green Lantern còn chưa kịp chửi đổng, đột nhiên ý thức được chính mình mới vừa nhìn thấy gì.

"Chờ một chút, đó là Joker sao? Nhanh! Nhanh thông báo Batman!"

Chủ vũ trụ Batman tiếp đến "Có cái Joker chính lái một chiếc to lớn xe tải, ở Black Quadrant xung quanh đấu đá lung tung" tin tức thời điểm, cái này Joker vốn xấu đã đứng ở trước mặt hắn.

"Tin tức xấu, thiên lớn tin tức xấu!" Joker nói.

"Siêu nhân không cứu ra?"

"So với vậy còn hỏng gấp một vạn lần."

Chủ vũ trụ Batman xoay người không nói gì, bởi vì hắn biết Joker quen (chiều) yêu khuếch đại, chỉ cần không để ý tới hắn, nhường hắn bình tĩnh một hồi, hắn tự nhiên sẽ nói ra chân tướng.

Schiller

Jack hai chữ này còn chưa nói hết, chủ vũ trụ Batman liền bỗng nhiên xoay người lại. Jack nhìn hắn nói: "Schiller đáy tháp dưới những thứ đó chạy đến!"

Chủ vũ trụ Batman sững sờ, vừa bắt đầu hắn còn không phản ứng lại đáy tháp dưới những thứ đó là cái gì. Làm hắn chân chính ý thức được Jack chỉ là cái gì thời điểm, hắn liền đồng thời ý thức được, Jack khả năng cũng không có khuếch đại, tin tức này thật là xấu gấp một vạn lần.

Siêu nhân không cứu ra, cũng sẽ ở Battleworld phục sinh. Bệnh trạng nếu như toàn chạy đến, này vũ trụ còn có thể có muốn không?

"Xảy ra chuyện gì?" Chủ vũ trụ Batman hỏi, "Schiller ngăn cản các ngươi? Các ngươi liền không thể cùng hắn cố gắng nói sao?"

Có điều hắn lại nghĩ tới, cái kia nhưng là bệnh trạng, căn bản là không thể nghe người ta cố gắng nói. Thế nhưng hắn lại cảm thấy không đúng, đây chính là tham lam vị trí vũ trụ, tham lam làm sao sẽ nhường những nguy hiểm này phần tử chạy đến đây?

Mà làm chủ vũ trụ Batman nghe được Jack lấy nhất là lời ít mà ý nhiều ngôn ngữ tự thuật mộng cảnh chiều không gian phát sinh sự tình, hắn liền biết, sự tình xác thực rất nghiêm trọng, bằng không Joker làm sao có khả năng sẽ học được lời ít mà ý nhiều?

"Ý của ngươi là, hiện tại có một đám cùng Schiller bệnh trạng giống như đúc ác mộng huyễn ảnh, từ mộng cảnh chiều không gian chạy ra, không biết chạy đi đâu bên trong?"

"Không không không, không phải giống như đúc, " Jack thật giống mới nhớ tới đến giống như nói.

Chủ vũ trụ Batman mới vừa thở phào nhẹ nhõm, hắn liền nghe thấy Jack nói: "So với bệnh trạng càng mạnh hơn, bọn họ có siêu năng lực."

Nỗi lòng lo lắng xem như là triệt để chết. Chủ vũ trụ Batman nội tâm bách vị tạp trần, hắn ở nghĩ đúng hay không Cú Đêm khắc hắn, làm sao Cú Đêm vừa đến, sạch là những này chó má sụp đổ sự tình?

Hiện tại vấn đề chính là, đám này ác mộng huyễn ảnh nếu như ở hiện thực trong vũ trụ gây ra nhiễu loạn lớn, thật đem tham lam cho làm tức giận, bọn họ đám người này tuyệt đối là chịu không nổi.

Chủ vũ trụ Batman rất rõ ràng, so với ở hắn bên này cẩn trọng gọi là đến đặc vụ, tham lam vẫn ở vào một loại vọc nước trạng thái, trừ khả năng ở vô hạn bảo thạch sự tình lên duỗi một ném đá giấu tay, thời điểm khác đều ở ăn dưa xem trò vui. Trình độ nào đó tới nói, đối diện hiện tại chiến cuộc bất lợi, cũng có Schiller vọc nước nhân tố.

Nếu như hiện tại tham lam dự định phấn khởi tiến lên, bắt đầu liều mạng kiếm chuyện, này nguyên bản đã đặt vững tốt thắng cục, vẫn đúng là chưa chắc sẽ rơi xuống ai trong tay. Hơn nữa cái tên này báo thù từ sớm đến tối, sau đó ở Battleworld bên trong tình cờ gặp hắn người nhưng là gặp lão tội.

"Biết đám kia ác mộng huyễn ảnh đi nơi nào sao?"

"Batman cùng đặc vụ đi thăm dò, " Jack nói, "Bất quá bọn hắn cảm thấy hai người bọn họ tay không đủ, khả năng ngươi đến lại phái chọn người. Đám người này là không khác biệt công kích, chẳng mấy chốc sẽ nháo sai lầm, không khó lắm tra."

Chủ vũ trụ Batman quay đầu lại hô: "Bruce! Bruce! Đi làm! Mang theo ngươi cái vũ trụ kia Justice League, đuổi theo tra ác mộng huyễn ảnh."

Bruce bị kêu đến sau khi còn buồn ngủ. Chủ vũ trụ Batman cùng Jack nói cho hắn sự kiện quá trình, hắn là tai trái nghe lỗ tai phải tỏa, mãi đến tận nghe được một cái tên.

"Schiller?" Bruce hơi kinh ngạc hỏi, "Schiller làm sao?"

"Bệnh trạng, " chủ vũ trụ Batman trực tiếp sử dụng then chốt từ tiến hành truyền vào, "Bệnh trạng toàn chạy đến."

Bruce tròng mắt kém chút không từ viền mắt bên trong rơi ra đến, hắn nói: "Toàn chạy đến? !"

Sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía chủ vũ trụ Batman nói: "Cái kia ngươi còn ở này đâm làm gì? Thu dọn đồ đạc chạy a! Cái này vũ trụ không có cách nào ngốc."

Nói xong Bruce liền muốn chạy, sau đó bị chủ vũ trụ Batman cho bắt được trở về. Hắn nói: "Đừng nghĩ chạy, ngươi phải đến truy tra tung tích của bọn họ."

Bruce đầy mặt viết "Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì" .

"Chỉ cần ngươi đi, ta liền đưa ngươi một chiếc xe dơi, tân hôn chủ đề, ngươi có thể mở ra nó đi tiếp Selina.".