Chương 4097 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (174)

Chương 4097 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (174)

Nhìn Bruce đi ra cửa bóng người, Jack thở dài một hơi. Cái này xui xẻo hài tử, một chiếc xe dĩ nhiên liền đem hắn thu mua.

"Ngươi cũng đi." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ta cũng đưa ngươi một chiếc, Joker chủ đề trang trí."

Jack nhanh nhẹn liền đi.

Đương nhiên, chỉ là như thế vẫn chưa đủ. Chủ vũ trụ Batman đã nhạy cảm phát giác, việc này sau lưng khả năng vẫn là cùng vô hạn bảo thạch có quan hệ, liền hắn lại gọi tới một cái Joker, vậy thì là Địa cầu 3 Jokester.

Đối phương lần này đúng là không có mặc cảnh sát chế phục, xuyên một thân đặc công thường xuyên sẫm màu áo gió, ngậm một điếu thuốc đi vào.

"Đi tìm Cú Đêm." Chủ vũ trụ Batman nói, "Nếu như có thể, đem hắn đưa về Battleworld."

"Tên kia lại gây tai hoạ?" Jokester một bên cúi đầu điểm khói, một bên cũng không ngẩng đầu lên hỏi, "Hắn thực sự là am hiểu làm hỏng tất cả sự tình."

"Hiện tại có chút tình huống khẩn cấp, ta không thể lại bỏ mặc hắn phá hoại kế hoạch của ta. Ngươi cần giúp đỡ sao?"

"Không cần, cho ta cái truy tung thiết bị là được."

Chủ vũ trụ Batman cầm lấy một bên dụng cụ truy tung, sau đó nói: "Hắn phản trinh sát kỹ thuật rất cao siêu, phổ thông truy tung thiết bị có thể sẽ bị hắn phát hiện. Ta dùng là càng bí mật loại kia, có điều khuyết điểm chính là một giờ mới sẽ truyền về một lần vị trí."

"Đầy đủ." Jokester nắm lấy dụng cụ truy tung liền đi. Chủ vũ trụ Batman thậm chí chưa kịp hỏi một chút hắn có muốn hay không trang bị cùng xe dơi. Có điều hắn suy nghĩ một chút, nhân gia là đường hoàng ra dáng cảnh sát, có biên chế, chết đều có tiền an ủi loại kia, đi làm đều có thể mở xe cảnh sát, muốn một chiếc cải trang xe làm gì?

Arkham Batman cùng đặc vụ thì lại lại lần nữa đi tới chòm bán nhân mã. Tuy rằng hội nghị tinh cầu không còn, nhưng chợ đêm chỉ có thể dọn nhà mà sẽ không biến mất. Bọn họ lần này cũng là tới nơi này thám thính tin tức.

Vũ trụ thực sự quá lớn, muốn tìm một cái nào đó đồ vật rất khó khăn. Có điều đám kia ác mộng huyễn ảnh phi thường mạnh mẽ, mà không khác biệt công kích, nên chẳng mấy chốc sẽ nháo sai lầm. Trên chợ đen tin tức linh thông, bọn họ có thể ngay lập tức biết nơi nào có hư hư thực thực tập kích sự kiện, do đó chạy tới.

Phần lớn chợ đêm đều chuyển tới khoảng cách hội nghị tinh cầu không tính quá xa một viên nhỏ một chút trên hành tinh, vẫn là như cũ ngựa xe như nước, chen vai thích cánh. Đáng tiếc địa tiêu địa điểm trung tâm tháp đã không còn tồn tại nữa, con kia bạch tuộc lớn phỏng chừng đã bị người cho nấu.

Bọn họ lại tìm cái khách sạn, vẫn là lần trước cái kia lão bản dọn nhà đến nơi này. Schiller lại mò đi ra hai thỏi vàng, dự định hai cái gian phòng. Vốn tưởng rằng chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền đến, kết quả này chờ đợi ròng rã ba ngày.

Ba ngày thời gian không hề có một chút tin tức nào, hai người rất nhanh liền ý thức được không đúng. Bởi vì nếu như ác mộng huyễn ảnh thật đến hiện thực chiều không gian, không thể một chút động tĩnh đều không có. Bọn họ cùng đám người kia từng giao thủ, biết đám người này nguy hại lớn bao nhiêu.

Nếu như chỉ là như thế bệnh trạng đúng là còn tốt, nhưng đám này huyễn ảnh là có siêu năng lực, hơn nữa trong đó rất nhiều không phải đơn thể công kích. Liền tỷ như có thể gây nên người trong tâm hổ thẹn tâm tình điều khiển, một khi xuất hiện ở một cái nào đó khu vực, khả năng là tốt mấy cái tinh cầu người đều sẽ tinh thần thác loạn. Chuyện lớn như vậy, ba đế quốc lớn đều nhấn không được, trên chợ đen ngay lập tức sẽ truyền đến tin tức, làm sao có khả năng một chút động tĩnh không có?

"Những tên kia khả năng không có tới hiện thực chiều không gian." Arkham Batman nói, "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ khả năng là đi vô hạn bảo thạch vị trí cái kia chiều không gian. Này sau lưng nhất định có đối diện tác phẩm."

Nghe ngữ khí của hắn, Schiller liền biết, Arkham Batman là sớm có suy đoán. Hắn lưu ở chợ đêm chỉ là bởi vì, nếu như đúng là đi vô hạn bảo thạch vị trí chiều không gian, còn có chủ vũ trụ Batman. Hắn ở lại chỗ này chỉ là vì các loại khác một khả năng. Hiện tại trên chợ đen không tin tức, vậy đã nói rõ không tồn tại loại khả năng này.

Hai người lại vội vội vàng vàng chạy về Black Quadrant, nhìn thấy sắc mặt nghiêm nghị chủ vũ trụ Batman.

"Ngươi phái đi tiểu đội thế nào rồi?" Arkham Batman hỏi.

"Không có tin tức gì." Chủ vũ trụ Batman nói. Hắn cũng chính bởi vì chuyện này mới sắc mặt nghiêm nghị.

Ba ngày, ròng rã ba ngày, liền nửa chữ đều không có truyền về.

Muốn biết, hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman so với quang minh đa nguyên vũ trụ thực lực cá nhân phải mạnh hơn không ít, chí ít võ lực phương diện là muốn càng mạnh hơn. Cũng không biết là rừng thiêng nước độc ra điêu dân, vẫn là nghịch cảnh càng có thể tôi luyện người ý chí, ngược lại bọn họ tổng hợp tố chất rất mạnh. Càng quan trọng là, bọn họ đồng thời gồm cả trí tuệ cùng võ lực.

Siêu nhân võ lực xác thực rất mạnh, thế nhưng hắn siêu cấp đại não có lúc chính là không chuyển, này dẫn đến Batman còn phải xa Trình chỉ huy bọn họ. Green Lantern tổng hợp tố chất cũng không sai, nhưng mưu kế này một khối có khiếm khuyết. Flash bọn họ liền càng không cần phải nói, ngược lại mỗi cái super heros đều có sở đoản  nếu không bọn họ cũng không cần tạo thành liên minh.

Thế nhưng hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman nhóm, thuộc về là dùng đủ loại biến dị, bù đắp Batman võ lực không đủ khuyết điểm. Làm vũ khí cùng chỉ huy trung khu bị tổng thể đến một cái thân thể bên trong, tác chiến hiệu suất sẽ trước nay chưa từng có cao. Liền bởi vì tranh cướp một viên cuối cùng vô hạn bảo thạch chiến tranh khả năng rất nguy hiểm, chủ vũ trụ Batman mới sẽ đem những này trí dũng song toàn hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman cho phái qua đi.

Nhưng là, khiến hắn vạn lần không ngờ là, đám này Batman thật liền một đi không trở lại.

Vốn là dự tính lúc tác chiến đại khái là 12 giờ tả hữu, cân nhắc đến hai cái chiều không gian tốc độ thời gian trôi qua khả năng không giống nhau, trễ nhất sẽ không vượt qua 20 giờ. Bởi vì dù sao đám này Batman cũng là sẽ mệt, cường độ cao tác chiến 20 giờ cơ bản đã là cực hạn. Vượt qua cái này thời gian, cũng chỉ có thể tạm thời lui lại, làm tu sửa.

Chủ vũ trụ Batman rất rõ ràng, nếu như đi là người khác, bọn họ có thể sẽ ham chiến, sẽ cảm thấy kém một chút liền có thể nắm tới tay, không bằng lại đụng một cái. Thế nhưng Batman nhóm tuyệt đối sẽ không. Batman kỷ luật tính là phi thường cao, đây mới là bọn họ quanh năm đi ở bên cạnh vách núi duyên, nhưng thủy chung có thể duy trì tự thân an toàn nguyên nhân lớn nhất.

Một khi xác định mục tiêu, như vậy hoàn thành mục tiêu liền đi; nếu như không có hoàn thành, đạt đến dự tính thời gian, cũng muốn lập tức lui lại. Dù cho mục tiêu ngay ở phía trước một mét nơi, bọn họ cũng sẽ chọn lui lại, mà sẽ không lựa chọn hướng về nhào tới trước.

Như vậy hiện tại, đã vượt qua dự tính lui lại thời gian tiếp cận 50 giờ, Battleworld không có truyền đến tử vong tin tức, như vậy bọn họ có thể là bị nhốt rồi.

Này kỳ thực so với bọn họ chết còn muốn phiền phức, bởi vì sau khi chết có thể phát Battleworld tin tức, ít nhất có thể biết bọn họ là làm sao chết. Hiện ở bị nhốt rồi, liền cái kia chiều không gian bên trong là ra sao đều truyền không ra. Chủ vũ trụ Batman phải cân nhắc, là còn có hay không lại phái người đi vào cần thiết.

"Trên chợ đen không có truyền đến bất cứ tin tức gì, " Arkham Batman nói, "Chúng ta hoài nghi ác mộng huyễn ảnh khả năng chạy đến vô hạn bảo thạch vị trí chiều không gian."

"Vậy thì không kỳ quái, " chủ vũ trụ Batman dùng đầu ngón tay gõ bàn nói, "Vừa bắt đầu ta cho rằng đối phương là cố ý làm như vậy, vì là chính là không nhường chúng ta bắt được một viên cuối cùng vô hạn bảo thạch. Có điều ở trong ba ngày này, ta dò xét vây chặt lối vào tình huống, phát hiện đối phương cũng là như gặp đại địch, vẫn ở tuần tra, tựa hồ là rất sợ chiều không gian bên trong đồ vật chạy đến. Khả năng này cũng nằm ngoài dự đoán của bọn họ."

"Đó là đương nhiên, món đồ này nhưng là không khác biệt công kích, ai đi vào bọn họ đánh ai. Chúng ta không lấy được vô hạn bảo thạch, bọn họ cũng không lấy được, đây nhất định không phải bọn họ muốn." Đặc vụ thở dài nói, "Nói thế nào, muốn cứng rắn đến cùng sao?"

Chủ vũ trụ Batman trầm ngâm một hồi, sau đó nói: "Là, hiện tại tình huống của chúng ta so với bọn họ tốt, lại đánh một trận quy mô lớn tác chiến cũng không thành vấn đề. Ta đi sắp xếp người."

Địa cầu trung tâm chỉ huy rất nhanh liền tiếp đến DC đại quân chính đang xuất phát tin tức. Vừa vặn, Asgard bên kia bởi vì chôn vùi Trùng tộc phóng thích tốc độ càng nhanh hơn, đã đem hai đế quốc lớn cơ giới quân đội ép đến cửu đại quốc gia biên giới đi. Tuy nói hiện tại Asgard đâu đâu cũng có con cọp con, nhưng món đồ này dù sao thua Thần tộc đánh, còn có Franklin cùng nhóm lớn bọn họ ở nơi đó khống chế cục diện, trước đi trợ giúp viện quân có thể rút khỏi một phần.

Liền, Avengers cùng bộ phận Mutant từ Asgard rút khỏi đến, cũng chạy tới chiều không gian lối vào. Lần này, hai phe đều triệu tập lượng lớn binh lực, có thể nói là tự chiến tranh bắt đầu tới nay, đưa vào binh lực nhiều nhất, sức mạnh tầng cấp cao nhất một lần chiến đấu.

Hơn nữa lần này là chính diện tác chiến, đã không tồn tại công thủ vấn đề, cũng không có âm mưu quỷ kế gì có thể dùng, chính là hai phe từ khác nhau hai cái phương hướng lẫn nhau xung kích đối phương trận tuyến, có thể nói là nhất thử thách cứng thực lực một lần chiến đấu.

Batman bên này, Howls các loại Green Lantern dốc toàn bộ lực lượng, Wonder Woman, Martian Manhunter, Cyborg, siêu nhân các loại Justice League thành viên tất cả đến đông đủ, còn có Đệ nhị anh hùng, thiên triệu Lilith, Blue Beetle, Teen Titans các loại, phàm là là đến lên một lượt.

Marvel bên này cũng không yếu, Captain America, Iron Man các loại Avengers anh hùng đến đông đủ, Magneto, Giáo sư X, Scarlet Witch các loại Mutant cũng đều đến, New Warriors đoàn đội, bờ Tây Hải Avengers, Spider-Geddon các loại toàn bộ đúng chỗ.

Tổng hợp đến xem, Marvel bên này binh lực càng mạnh hơn, bởi vì bọn họ tổn thất khá nhỏ, nhân thủ càng đủ, còn có lượng lớn người máy quân đội.

Thế nhưng DC bên kia có siêu thể (Lucy) còn có Manhattan Batman, cao cấp chiến lực khá mạnh. Có điều đồng dạng là thiết lập rất thái quá Franklin bọn họ cũng không phải là không thể chạy tới. Nói tóm lại, Marvel hơi chiếm ưu thế, nhưng chênh lệch không lớn.

Chính diện chiến tuyến vẫy một cái mở, lẫn nhau đều là xoa tay. Theo lý mà nói nên có cái lúc trước lẫn nhau thả rác rưởi lời phân đoạn, nhưng Batman hiển nhiên không phải thích cãi nhau người, trung tâm chỉ huy bên này cũng không cái gì có thể nói, đồng thời hạ lệnh: Bắt lấy đối phương đánh liền xong việc.

Vừa bắt đầu đánh đến vẫn tương đối có trật tự, cận chiến anh hùng trước tiên ra, Captain America, thiết quyền, Wolverine các loại cận chiến trước tiên nhào tới, Wonder Woman các loại cũng không yếu thế, từng người chọn đối thủ tốt xoay đánh vào nhau, thỉnh thoảng lẫn nhau trợ giúp, bằng không chính là trao đổi đối thủ, binh lách cách bàng đánh thành một đoàn.

Tấn công từ xa anh hùng ở phía sau yểm hộ, cũng đối với đối phương pháp sư thả sóng. Martian Manhunter dùng X xạ tuyến, Magneto trở về mời hắn điện từ bão táp; quạ (Raven) dùng ác ma chi lực, Scarlet Witch liền dùng Scarlet chi lực, đánh đến cùng theo lượt giống như.

Nhưng loại này chiến đấu nào có đơn giản như vậy, hai phe pháp sư đánh đánh liền lên đầu, cũng không quản mình nhà hàng trước binh trạm ở đâu, cũng không khống chế khoảng cách, cũng không đóng quân đội bạn thương tổn, chính là liên tiếp trút xuống sức mạnh.

Hàng trước cận chiến anh hùng không thể ngốc đứng ở nơi đó chịu đựng bạn thương, đương nhiên là mau mau trốn, nhưng là trốn một chút liền đẩy ra người khác khu vực trong, từ nhỏ đội tác chiến biến thành quy mô lớn hỗn chiến, cuối cùng đã không thể chọn đối thủ, có thể đánh ai liền đánh ai.

Phe mình thích khách hình anh hùng ra trận sau khi, tình cảnh liền càng hỗn loạn. Giáo sư X loại này da giòn pháp sư, đến mau mau hướng về những người khác nơi đó trốn, thích khách đương nhiên sẽ không đồng ý từ bỏ, liền vẫn truy. Sau đó phía trước đánh được với đầu pháp sư vừa nhìn chính mình lão gia hỏa, lại mau mau quay đầu lại đi đánh thích khách, kết quả lại là một đợt quân đội bạn thương tổn, đem phía sau trận hình cũng cho đảo loạn.

Cuối cùng đã không đáng kể trước bên trong dãy sau, hết thảy mọi người là thấy người liền đánh, không tránh thoát coi như ngươi xui xẻo, so với chính là xem ai phản ứng nhanh, xem ai số may.

Chủ vũ trụ Batman không nhịn được che cái trán, hắn liền biết, super heros đánh nhau chính là như vậy. Bởi vì cá nhân tố chất cùng năng lực chênh lệch không đồng đều, căn bản không có cách nào yêu cầu bọn họ có cái gì kỷ luật tính, đánh tới cuối cùng nhất định là một đoàn hỗn loạn.

Có điều còn tốt, bọn họ bên này bởi vì có Batman tồn tại, miễn cưỡng còn có thể phân ra chiến đoàn, có thể do Batman tiến hành một ít hơi thao, tỷ như "X xạ tuyến trái chuyển 5 cm" loại hình. Justice League đối với Batman chỉ lệnh càng là phản xạ tính phục tùng, vì lẽ đó bọn họ bên này trận hình so với phía đối diện sơ lược khá hơn một chút.

Nhưng đối diện cũng có đòn sát thủ, Spider-Geddon con nhện cảm ứng quả thực chính là vì loại này hỗn chiến mà sinh, căn bản không có bất kỳ người nào có thể đánh đến bọn họ, bọn họ còn có thể nhắc nhở những người khác, điều này làm cho Marvel bên này tỉ lệ thương vong hạ thấp không ít.

Mà hỗn chiến sau khi bắt đầu, chủ vũ trụ Batman cũng không nhàn rỗi, hắn có thể chưa quên hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman còn bị vây ở chiều không gian bên trong đây, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem bọn họ cứu ra. Hắn trực tiếp nhường Injustice Superman cùng còn lại cái khác siêu nhân tiến vào vô hạn bảo thạch vị trí chiều không gian, đi vào tìm cứu.

Mà hắn không biết là, trước ở đây phòng thủ chủ vũ trụ Reed Richards, cũng chính là chủ vũ trụ Mister Fantastic, đang cùng trung tâm vũ trụ Doom đồng thời, lặng lẽ tới gần chiều không gian lối vào..