Chương 4098 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (175)

Chương 4098 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (175)

Nguyên bản trống rỗng không gian vũ trụ, lúc này đang bị vô số năng lượng không ngừng lôi kéo. Polaris một cái từ lực trùng quyền, nắm đấm cọ tinh hỏa gò má một bên nhi bay qua. Nàng vừa muốn tiếp một cái tiên thối, Cassandra chịu trói ở cổ tay nàng, đem nàng hướng về mặt bên một ngã. Tinh hỏa thuận thế đuổi kịp, còn tốt Quicksilver từ bên cạnh đụng phải nàng một hồi. Polaris nhân cơ hội bay lên đến, lại lần nữa sử dụng từ trường cầm cố.

"Ha, bắt được các ngươi!" Polaris hơi có chút đắc ý nói. Nhưng vào lúc này, hai phát tên lửa hướng về nàng đánh tới, nàng vội vàng né tránh. Mặc khôi giáp Arkham Knight đem tinh hỏa cùng Cassandra từ từ lực cầm cố ở trong giải cứu ra.

Mà vào lúc này, Iceman cũng chạy tới. Vô số băng trùy đột nhiên xuất hiện, hướng về đối phương bắn nhanh mà đi. Vì tránh né những này sắc bén băng trùy, bọn họ không thể không phân tán ra đến. Có thể này lại cho Quicksilver chế tạo cơ hội, hắn lại là một cái ném mạnh, Arkham Knight kim loại khôi giáp biến hình âm thanh đặc biệt chói tai.

"Há, đáng chết." Arkham Knight mắng một câu giơ súng nhắm vào, nhưng hắn cánh tay mới vừa giơ lên đến, một cái bóng đen một cước đá vào trên cổ tay của hắn, tiếp theo một phát pháo đánh vào ngực hắn, đem hắn bức lui mấy chục mét.

Hắn định thần nhìn lại, dĩ nhiên là một con giơ súng gấu mèo.

"Ha, đừng nhúc nhích, lão huynh." Một thanh âm khác từ hắn sau lưng truyền đến. Arkham Knight cười lạnh một tiếng, quả đoán quay đầu xạ kích.

Viên đạn cọ Star-Lord lỗ tai bay qua, hắn hơi có chút chật vật cúi đầu tránh né. Chưa kịp hắn nói cái gì, thụ nhân Groot liền hô to một tiếng, xoay vòng nắm đấm hướng Arkham Knight đập tới.

Tinh hỏa không cam lòng yếu thế, đầu tiên là một cước đá văng Star-Lord, lại một cái trùng quyền đánh đuổi Groot. Có thể vào lúc này, Gamora mở ra Guardians of the Galaxy phi thuyền chạy tới, chủ pháo nạp điện ánh sáng đặc biệt chói mắt, tinh hỏa không thể không mau mau lui lại.

Cũng may chủ pháo xạ kích thời điểm lam quang lóe lên, Blue Beetle Ted mở ra vòng bảo hộ, nhưng sau đó lại đối mặt Star-Lord cùng Rocket Raccoon song hỏa lực mạnh áp chế, không thể không lại lần nữa nhường ra không gian.

Sóng trùng kích cũng tới, chặn ở Polaris trước mặt, không ngừng đem nghĩ muốn vọt qua đến Cassandra đánh đuổi. Tuy rằng sau đó Deathstroke đến đây trợ giúp, nhưng Mutant cùng Guardians of the Galaxy, vẫn là dựa vào nhân số cùng hỏa lực ưu thế đè lên bọn họ đánh.

Tình huống như vậy ở trên chiến trường cũng không hiếm thấy. Marvel bên này binh lực nhiều ở DC, cá thể thực lực cũng khá mạnh, tuy rằng chỉ huy có chút hỗn loạn, nhưng ngược lại đã loạn tung lên, mọi người đều ở mù đánh tình huống, đúng là nhiều người khá là chiếm ưu thế.

Trận tuyến cũng không ngừng ở hướng về Batman bên kia đẩy mạnh. Có điều chủ vũ trụ Batman lúc này vẫn là càng lo lắng chiều không gian ở trong tình huống, bọn họ nhân thủ vốn là ít, nếu như lại tổn thất những kia Batman, phiền phức nhưng lớn rồi.

"Nếu như tình huống không tốt, e sợ vẫn phải là ngươi ra tay." Chủ vũ trụ Batman đối với Manhattan Batman nói, "Có điều ta mới vừa nhìn thấy trung tâm vũ trụ Sorcerer Supreme, ngươi bắt hắn cho thả?"

"Là, hắn lão sư tới tìm ta." Manhattan Batman nói, "Ancient One sau lưng là vĩnh hằng, là cái này vũ trụ trụ cột một trong, ta đến cho hắn mấy phần mặt mũi."

"Không trách hắn dám lĩnh nhiều như vậy Doctor Strange tới tìm chúng ta, phỏng chừng là quyết định chủ ý hắn lão sư sẽ cứu hắn." Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói, "Siêu nhân bên kia được cứu vớt tỷ lệ rất xa vời, con tin e sợ cũng không còn tác dụng gì nữa. Nếu như Batman nhóm không về được, liền đưa bọn họ về Battleworld đi."

Manhattan Batman không có phản bác, hắn gật gật đầu, sau đó nói: "Ngươi phái người đi cứu Batman nhóm?"

"Là, nhưng ta cảm thấy hi vọng không lớn, chỉ là tận cuối cùng nỗ lực. Nếu như chiều không gian bên trong tình huống duy trì không đổi, chúng ta có thể bắt được một viên cuối cùng bảo thạch độ khả thi rất nhỏ, phải ngẫm lại cái khác đạt được thắng lợi biện pháp."

"Cái kia mấy cái Green Lantern tình huống đúng là có chút manh mối." Manhattan Batman nói, "Ta cùng siêu thể (Lucy) tiến hành một phen nghiên cứu, phát hiện hẳn là một cái trong đó trên người mang theo một số cùng bản nguyên vũ trụ sức mạnh có quan hệ đồ vật, cụ thể là cái gì vẫn không có biết rõ."

"Chỉ sợ là bọn họ ở trên người hắn thả cạm bẫy. Vật kia sẽ rất trọng yếu sao?"

"Có thể cùng Apokolips tấm chắn sản sinh xung đột, nói rõ nên rất trọng yếu. Ta cùng siêu thể (Lucy) sẽ mau chóng tìm tới vật kia, nói không chắc cũng có thể cho ngươi cung cấp một cái mạch suy nghĩ."

Chủ vũ trụ Batman gật gù, hắn nói: "Chỉ mong Batman nhóm có thể thành công được cứu vớt, cho dù không bắt được vô hạn bảo thạch cũng không quan hệ, người có thể đi ra chính là lớn nhất tin tức tốt."

Tiếp theo, hắn vừa nhìn về phía màn ảnh giám sát, tiếp tục chú ý tới chiến cuộc. Cứ việc cũng nhìn thấy chiến tuyến không ngừng hướng về phe mình đẩy mạnh, nhưng chủ vũ trụ Batman cũng không cảm thấy hoảng loạn. Dù sao, Marvel bên kia tạm thời cũng không có sức mạnh mang tính hủy diệt, mà phía bên mình cũng còn có lá bài tẩy không có lên sân.

Ngay ở hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn chợt thấy tiền tuyến nơi đó đột nhiên bùng nổ ra hỗn loạn lung tung, rất nhiều người sức mạnh không bị khống chế tuột tay mà ra, người tựa hồ cũng có chút đứng không vững, đồng thời rất nhiều người đều hướng về cùng một phương hướng nhìn sang.

Chính đang thừa thắng xông lên Polaris giơ tay chính là một cái loại nhỏ hố đen bạo phát, có thể hắc động kia còn không bay đến mục tiêu vị trí liền nổ, trực tiếp đem bọn họ bên này mấy người cũng cho nổ bay ra ngoài.

"Trời ạ, ngươi giở trò quỷ gì!" Rocket Raccoon bay đến xa nhất, hắn nói, "Ngươi nổ bọn họ a, nổ chúng ta làm gì!"

"Ừm, xin lỗi, mới vừa khả năng xảy ra chút vấn đề." Polaris cũng có chút ngượng ngùng, nàng chiêu này dùng đến vốn là không phải rất nhuần nhuyễn, mới vừa cũng chỉ là nghĩ đùa một hồi soái, vội vàng lại dùng nàng sở trường nhất từ trường cầm cố. Có thể này cầm cố tầng vẫn không có hình thành, liền lại nổ.

Tốt ở lần này không nổ đến đội hữu, trái lại đánh bất ngờ đem đối thủ cho nổ. Rocket Raccoon reo hò một tiếng, có thể Polaris nhưng nhăn lại lông mày: "Không thích hợp, ta sức mạnh thật giống có chút mất khống chế, chuyện gì thế này?"

Nàng tiếng nói còn không rơi, Quicksilver liền té lộn mèo một cái, sau đó lấm lét nhìn trái phải thật giống đang tìm cái gì đồ vật. Tìm nửa ngày không tìm được, hơi nghi hoặc một chút gãi gãi đầu nói: "Sao rất giống có năng lượng loạn lưu vấp ta một hồi? Polaris, sẽ không phải lại là ngươi. . ."

"Đừng nói mò, ta mới vừa căn bản không dùng lực lượng." Polaris cũng có chút buồn bực, nhưng là bỗng nhiên, nàng thật giống bắt lấy cái gì, quay đầu nhìn về một phương hướng nhìn lại cũng nói, "Không đúng, có món đồ gì chính đang lấy ra vùng vũ trụ này không gian bên trong năng lượng. . ."

Làm nàng quay đầu thời điểm, nàng liền nhìn thấy cách đó không xa Martian Manhunter cùng Wonder Woman cũng dừng lại, sau đó tiếp theo là cùng bọn họ đối chọi Magneto cùng Electro, sau đó liền ngay cả Captain America tấm khiên cũng có chút không bị khống chế hướng một phương hướng bay qua, người kém chút đều đi theo đồng thời ngã chổng vó.

Đương nhiên, trước hết vang lên cảnh báo kỳ thực là Iron Man chiến giáp. Jarvis ở chiến giáp bên trong đều nhanh hô ra âm: "Chú ý! Dị thường năng lượng hoạt động! Dị thường năng lượng hoạt động! ! !"

Iron Man nhóm còn ở nghĩ thầm, đương nhiên là có dị thường năng lượng hoạt động, nhiều như vậy super heros đánh nhau, năng lượng hoạt động có thể không dị thường sao?

"Có người ở lấy ra sức mạnh!" Jarvis không thể làm gì khác hơn là nói thẳng, "Phiền phức các ngươi nhìn chiều không gian lối vào đi!"

Iron Man nhóm này mới hướng về chiều không gian lối vào nhìn sang. Những người khác cũng là mới chú ý tới nơi đó dị thường. Kỳ thực như Magneto nhân vật như vậy đã sớm nên phát hiện không đúng, nhưng kéo bè kéo lũ đánh nhau tình huống nhất định phải tập trung sức chú ý, không riêng muốn tinh chuẩn đả kích đối thủ, còn phải chú ý không thể quấy nhiễu đội hữu, phân không ra nhiều như vậy tinh lực đi quan tâm những nơi khác. Cho tới này một mảnh năng lượng đều nhanh bị rút sạch, tất cả mọi người năng lực đều có chút không bị khống chế, bọn họ mới phát hiện chiều không gian lối vào xảy ra vấn đề rồi.

Một cái to lớn máy móc bị gác ở chiều không gian lối vào lên, trung gian có một cái như vòng xoáy như thế lối vào, chính là cái này máy móc chính đang không ngừng lấy ra vùng không gian này trên chiến trường năng lượng, đồng thời nương theo năng lượng bị hút vào máy móc ở trong, hấp thụ công suất càng lúc càng lớn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Mắt thấy có mấy cái cách đến gần, đã bị hút vào máy móc bên trong xoắn nát, hóa thành một tia sáng trắng, trở về Battleworld.

"Chạy mau! ! !" Chủ vũ trụ Batman tiếng rống giận dữ ở tất cả mọi người bên tai vang vọng, "Nhanh! ! Hướng về phương hướng ngược chạy! ! !"

Mọi người co chân liền chạy, nhưng có thể là đến phản ứng cũng chậm, hiện tại chạy đã chậm, không ít anh hùng đều bị cuốn vào, cái kia bạch quang nồng nặc đều qua lại đến người không mở mắt ra được.

Sau đó một màn cho chủ vũ trụ Batman cũng xem sửng sốt. Hắn biết này máy móc không phải bọn họ bên này làm, vậy khẳng định chính là đối diện, nhưng vấn đề là này cũng không buông tha đối diện super heros a!

Tuy rằng đúng là bọn họ bên này bị hút vào đi tương đối nhiều, nhưng cũng chỉ là bởi vì vật này cách bọn họ tiền tuyến tương đối gần. Có thể nương theo công suất càng lúc càng lớn, người đối diện cũng bị hút lại đây, đã có mấy cái không có phòng bị Mutant bị hút vào đi.

Chủ vũ trụ Batman hiện tại có chút không dám khẳng định này máy móc là đối diện làm ra đến, chuyện này quả thật là lục thân không nhận a.

Hắn tỉ mỉ mà nhìn một chút máy móc kết cấu, sau đó liền phát hiện không thích hợp. Hắn vốn tưởng rằng đây là đối diện làm ra đến dùng để tiến một bước suy yếu phía bên mình binh lực hủy diệt trang bị, nhưng mới vừa nhìn kỹ mới phát hiện, nếu như chỉ có hấp thụ chức năng này, này máy móc không cần thiết tạo lớn như vậy, hơn nữa còn vừa vặn lắp đặt ở chiều không gian vết nứt lên. Bọn họ cũng không phải là muốn. . .

Oanh

Trong nháy mắt, hết thảy giám sát thiết bị toàn bộ tuyến dưới. Dù là lấy chủ vũ trụ Batman tâm tình năng lực khống chế, cũng không nhịn được một cái ngã bộ đàm, hướng về cửa lớn liền xông ra ngoài.

Kịch liệt nổ tung đúng hạn mà tới, hết thảy bị hấp thụ đi vào năng lượng ở bị áp súc sau khi, gợi ra một hồi khó có thể dùng lời diễn tả được vụ nổ khổng lồ. Toàn bộ chiến trường đều bị nổ nát, trừ có thể đếm được trên đầu ngón tay cái kia mấy cái chạy đến nhanh, những người khác toàn quân bị diệt.

Nhưng này không phải trọng điểm, trọng điểm là cái này to lớn bom là gác ở chiều không gian lối vào vết nứt lên. Trình độ như thế này nổ tung trực tiếp đem vết nứt nổ tung, mộng lực lượng trút xuống mà ra, hầu như là trong nháy mắt, mộng cảnh chiều không gian liền giáng lâm ở hiện thực chiều không gian bên trong.

Hiện tại, chiều không gian ở trong có thể tất cả đều là bệnh trạng Schiller ác mộng huyễn ảnh. Mộng cảnh chiều không gian giáng lâm hiện thực, ác mộng huyễn ảnh cũng từ chiều không gian vết nứt ở trong chạy ra. Mà hiện tại trên chiến trường một chỗ tàn binh bại tướng, sẽ có hậu quả gì liền không cần nhiều lời.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, liền ngay cả Stark đều ở chịu đựng một đao sau khi khẩn cấp lên cấp thành Sắt Thép ma thần. Có thể coi là là như vậy, hổ thẹn cùng đói bụng cũng đúng hạn mà tới.

Hắn liền không hiểu, hắn đều thành một đoàn năng lượng, liền dạ dày đều không có, từ đâu tới cảm giác đói bụng đây? !

Sau đó, hắn nhìn bên cạnh bắt lấy một chiếc phi thuyền cuồng gặm Memphisto không nói lời nào. Được thôi, nhân gia lâu năm Ma thần đều trúng chiêu, cũng không thể trách chính mình sức đề kháng quá yếu.

Mộng lực lượng kỳ thực là một loại rất sức mạnh thần kỳ, bằng không mộng lực lượng Doctor Strange cũng sẽ không ở xếp hộp so đấu ở trong một đường quá quan trảm tướng, thậm chí lực ép rất nhiều thiết lập thái quá Mutant, trở thành cổ vương đứng đầu ứng cử viên. Bởi vì thứ này dính đến một cái vũ trụ tầng thấp nhất khái niệm, vậy thì là "Tin tưởng" .

Nhất định phải nói, Marvel vũ trụ trụ cột nhất tầng dưới chót khái niệm kỳ thực chỉ có hai cái, một cái là "Nhân khí" một cái khác chính là "Tưởng tượng" .

Quan phương từng cố ý ghi rõ, Marvel đa nguyên vũ trụ là vô hạn. Bọn họ đưa ra giải thích là mỗi một ý nghĩ, mỗi một ý nghĩ đều là một cái độc lập vũ trụ. Vậy thì đại biểu tạo thành vũ trụ kết cấu tầng thấp nhất số hiệu kỳ thực chính là sinh mệnh có trí tuệ tư duy, chỉ cần ngươi tin tưởng, liền nhất định tồn tại.

Mộng lực lượng chính là loại kết cấu này thể hiện. Mỗi một giấc mơ đều là độc lập vũ trụ, mỗi một cái vũ trụ đều có vô số mộng cảnh, đa nguyên vũ trụ liền như vậy vô hạn mở rộng. Vì lẽ đó mộng lực lượng cũng có thể được gọi là "Sáng thế lực lượng" bởi vì nó có thể trực tiếp sáng tạo vũ trụ, vì lẽ đó không hề thua ở Franklin như vậy ở thiết lập lên có thể sáng tạo vũ trụ Mutant.

Điều này sẽ đưa đến mặc dù là mộng cảnh ở trong giả lập huyễn ảnh, cũng nắm giữ hầu như vô cùng lớn hạn mức tối đa, biểu hiện ra chính là thật giống biến thành vũ trụ quy tắc một phần, dù cho là Ma thần loại này năng lượng sinh vật, cũng sẽ phải chịu bọn họ ảnh hưởng.

Lần này, Memphisto có thể không chỉ là mất đi hai cái xương sườn, cũng là chạy chậm một bước, sơn dương móng liền còn lại một con..