Chương 4099 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (176)

Chương 4099 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (176)

Memphisto còn như vậy, càng khỏi nói trên chiến trường bị nổ thành thất điên bát đảo super heros. Mặc Địa Ngục chiến giáp chạy tới chủ vũ trụ Batman, chỉ kịp nhìn thấy một mảnh bạch quang, cùng với nhiều tiếng vang vọng ở bên tai kêu rên.

Bị truy săn nhìn chằm chằm tốt xấu xem như là được chết một cách thống khoái, bị cắm một đao liền hóa thành bạch quang trở về Battleworld. Nhưng nếu như bị điều khiển bọn họ nhìn chằm chằm, cái kia thật đúng là bị chết muốn nhiều thảm có nhiều thảm.

Chủ vũ trụ Batman nhìn thấy cách hắn gần nhất một cái super heros chính là Martian Manhunter. Hắn bay qua mới phát hiện, đúng là mình vũ trụ Martian Manhunter. Hắn vội vàng muốn tiến lên kiểm tra tình huống.

"Ron!" Chủ vũ trụ Batman hô hắn một tiếng.

Có thể chậm rãi xoay đầu lại Martian Manhunter, cũng đã lệ rơi đầy mặt. Sau đó lại lần nữa quay đầu trở lại, nhìn chằm chằm cách đó không xa bị hỏa nhân thiêu đốt chiến hạm. Chủ vũ trụ Batman trong lòng, tràn ngập lên dự cảm không tốt.

"Ron! Ron! Ngươi nghe ta nói. . ."

Chủ vũ trụ Martian Manhunter một đầu đâm vào hỏa bên trong.

Chủ vũ trụ Batman trợn mắt lên nhìn hắn. Hắn thật nhanh xông tới, muốn đem đối phương kéo đi ra. Nhưng là ở bạch quang dựng lên trong nháy mắt đó, hắn nhìn thấy chủ vũ trụ Martian Manhunter môi giật giật. Hắn ở niệm vợ hắn tên.

Chủ vũ trụ Batman hít sâu một hơi, đầu ngón tay bắt đầu run. Hắn bỗng nhiên quay đầu đi, trước mắt lại bắt đầu không ngừng chớp qua một số ký ức mảnh vỡ.

"Các ngươi căn bản là không hiểu Zorro. Ta mới không muốn cùng các ngươi đồng thời xem phim! Ta phải về nhà!"

"Dick, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, trở thành một tên super heros cũng không có đơn giản như vậy. . ."

"Ta sẽ tìm được ngươi, Jason. Tin tưởng ta."

"Clark, ta nghĩ chúng ta đến nói chuyện. . ."

Chủ vũ trụ Batman bỗng nhiên lắc đầu, có thể những hình ảnh kia vẫn là đang không ngừng hiện lên, không ngừng đối với đầu óc của hắn trọng quyền xuất kích. Hắn quay đầu muốn tìm ra kẻ cầm đầu, nhưng chỉ nhìn thấy một đôi mơ hồ, tan rã con mắt màu xám.

Chủ vũ trụ Batman biết chỗ này không thể ở lại. Hắn lập tức hướng về xa xa bay qua. Thế nhưng, xung quanh còn có rất nhiều super heros ở sắp chết giãy dụa. Hắn không làm được thấy chết mà không cứu, này kéo chậm hắn lui lại tốc độ.

Arkham Knight chính trốn ở một viên tiểu hành tinh mảnh vỡ sau lưng thở hổn hển. Hắn kim loại khôi giáp hầu như hoàn toàn bị nổ nát, duy sinh hệ thống chỉ có thể miễn cưỡng hoạt động. Bởi vậy, hắn chính đang từ từ nghẹt thở, thật giống như chết chìm người.

Hắn làm hết sức trì hoãn hô hấp tần suất, nhưng này cũng mang ý nghĩa, hắn không có cách nào làm tiếp bất kỳ vận động dữ dội. Cho dù không nhúc nhích, chỉ ở tại chỗ thở dốc, cũng cảm giác có thể hút vào dưỡng khí càng ngày càng ít, lá phổi như lửa đốt như thế thương.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được một trận không khí mới mẻ tràn vào, nghe được như ẩn như hiện giọng nữ: "Pin. . ."

"Cái gì?" Hắn hỏi.

"Khôi giáp, nguồn năng lượng. . ."

Arkham Knight nghe được, cái kia hình như là Polaris âm thanh. Hắn lập tức hoạt động một chút cánh tay, đem chứa ở sau thắt lưng khôi giáp duy sinh hệ thống nguồn năng lượng cho rút ra.

Trang trên khôi giáp thời điểm vì là phòng ngừa nguồn năng lượng tiết lộ, hoặc là hoạt động quá trình bên trong có phóng xạ, nguồn năng lượng là chứa ở bịt kín trong khoang thuyền. Mà bị rút ra đến trong nháy mắt, Arkham Knight cảm giác được một trận mãnh liệt điện lưu, đem hắn nửa người đều điện tê rần.

"Là ta, " Polaris âm thanh lại vang lên đến, nhưng có vẻ phi thường suy yếu, "Ta không có thân thể, ta đến ở ngươi trong pin chờ một lúc. Có điều ta có thể cho ngươi cung cấp điện."

"Được rồi. Cư trú không gian thế nào? Có ba phòng ngủ một phòng khách sao?"

Arkham Knight kỳ thực thương đến rất nặng. Bởi vì biết mình sắp chết rồi, vì lẽ đó cùng đối thủ nói chuyện phiếm cũng không cái gì. Hắn dựa vào ở sau lưng mảnh vỡ lên.

"Nát thấu. Ngươi đối với nguồn năng lượng chứa đựng trang bị lý giải, cùng viễn cổ bộ lạc tù trưởng không khác nhau gì cả." Polaris nghe tới càng suy yếu. Nàng nói: "Ta phải đến tìm ta ba. Chỉ có hắn mới có thể cứu ta."

"Ngươi làm sao đi?"

"Ngươi dẫn ta đi."

"Xin nhờ, ta đều sắp chết rồi." Hắn nói.

"Quicksilver cường độ thân thể rất cao, sẽ không có bị nổ chết. Trên người hắn có chữa trị thuốc chích, một châm liền có thể đem ngươi trị. Ngươi muốn trả có cuối cùng một hơi, liền đi thử vận may."

Arkham Knight đương nhiên không muốn chết. Hắn không thể làm gì khác hơn là cắn răng hướng mảnh vỡ đầu kia liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Bên ngoài còn có quái vật đây."

"Ngươi ở đây ẩn núp cũng sẽ bị ăn." Polaris khá là táo bạo nói, "Người tham sống sợ chết đánh cái gì trượng? !"

"Ai rất sợ chết." Arkham Knight hít sâu một hơi, dò ra nửa người, mà ngay tại lúc này vừa vặn nhìn thấy Quicksilver lung lay lại đây. Nhưng chẳng biết vì sao, vẻ mặt hắn có chút doạ người.

Arkham Knight trong lòng báo động. Đúng như dự đoán, Quicksilver vèo một cái nhào tới, một cái liền cắn ở trên bả vai hắn, kém chút liền trực tiếp cắn xuống một miếng thịt.

Arkham Knight kêu thảm một tiếng, bản năng giẫm một cái chân đem hắn đá văng ra. Giương mắt liếc mắt nhìn vẻ mặt hắn, cái kia con mắt bên trong dồi dào muốn ăn gần như tà ác.

"Hắn bị khống chế, giết hắn." Polaris âm thanh nghe có chút thống khổ, nhưng vẫn tính lý trí, "Ở hắn trước khi chết, ngươi có đầy đủ thời gian đem dược tề đoạt tới. Nhanh lên một chút, nếu không chúng ta cũng phải chết ở chỗ này!"

Arkham Knight cắn răng một cái, dùng duy nhất không gãy cánh tay, rút ra bên hông súng cho Quicksilver một phát, thế nhưng liền phòng đều phá không được. Hắn không thể làm gì khác hơn là móc ra laser chủy thủ, thừa dịp Quicksilver lần sau nhào lên thời điểm, một đao đâm vào cổ của hắn.

Hắn tầm mắt nhìn xuống, vừa vặn nhìn thấy bị Quicksilver treo ở bên hông trang bị bao. Hắn từng thanh trang bị bao kéo lại đây, sau đó đem Quicksilver đá xa một chút, nhìn đối phương hóa thành một tia sáng trắng.

Mở ra trang bị bao, bên trong quả nhiên có chữa trị dược tề. Arkham Knight cho mình đánh một châm, cảm thụ vết thương chậm rãi khép lại. Hắn thở dài nói: "Tuyệt đối là các ngươi bên đó người làm chuyện tốt."

Polaris không có gì để nói. Bởi vì nàng nhớ tới hắn bay đến thời điểm thật giống nhìn thấy Doom ở lén lén lút lút làm những thứ gì. Nàng liền biết đám này điên cuồng nhà khoa học khẳng định ở toàn bộ lớn sống!

"Tìm cái nguồn năng lượng trang bị, " Polaris nói tiếp, "Cho ta nạp điểm điện. Ta mới có thể tìm tòi ta ba sóng não. Bằng không ngươi cũng đối phó không được đám kia quái vật, chúng ta vẫn phải là chết."

Arkham Knight nhìn chung quanh một chút. Còn tốt lần này tác chiến thời điểm, Marvel bên này phái không ít phi thuyền lại đây. Hắn nhìn thấy cách đó không xa, tựa hồ có một chiếc hỏa phi thuyền. Hắn chậm rãi hướng bên kia bay qua, thậm chí không dám bay đến quá nhanh, sợ bị người chú ý tới.

Đáng tiếc, càng sợ cái gì càng ngày cái gì. Hắn vừa mới bay đến một nửa, liền cảm giác phía sau lưng lạnh cả người, theo bản năng mà xoay người đi che. Một cây đao cắm vào cánh tay của hắn bên trong, mà bóng người kia thì bị hắn một cước đá văng.

Schiller

Cũng không phải hết thảy mọi người biết chiều không gian bên trong có món đồ gì. Bọn họ thậm chí cũng không biết chiều không gian bị nổ tung. Bất thình lình nhìn thấy như vậy gương mặt, Arkham Knight tâm đều kém chút nhảy ra.

"Chạy mau!" Polaris rất suy yếu nói.

"Tại sao?" Arkham Knight nói, "Ta biết hắn, nói không chắc hắn có thể cứu. . ."

"Hắn chính là quái vật. Chạy mau! ! !"

Arkham Knight quay đầu liền chạy, vừa chạy vừa hỏi: "Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

"Doom đem chiều không gian cho nổ tung, bọn họ khả năng là từ cái kia chiều không gian bên trong chạy đến." Polaris suy đoán nói, "Về phần bọn hắn cụ thể là từ đâu tới, thì tại sao sẽ công kích chúng ta, ta cũng không biết. Chúng ta đến, ngươi đem pin dán ở phi thuyền vỏ ngoài là được. Ta có thể chính mình hút."

Arkham Knight đem pin rút ra, dán ở vẫn tính hoàn hảo cái kia một phần ngoài phi thuyền xác lên. Rất nhanh năng lượng liền tràn ngập, Polaris âm thanh cũng biến thành không như vậy suy yếu.

"Nguy rồi, " Polaris âm thanh lại thấp chìm xuống, "Ta không phát hiện Erik tồn tại, hắn từ trường thật giống biến mất. Hắn sẽ không phải là chết đi?"

Sau đó lại tự lẩm bẩm: "Cái này không thể nào. Hắn cùng Wanda không thể bị nổ chết. . . . Đó là cái gì sức mạnh?"

Lời còn chưa dứt, Arkham Knight cũng cảm giác được một trận mất trọng lượng, hoa mắt trong nháy mắt. Lại tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình chính đứng ở một cái bể bơi bên cạnh, trong tay còn ôm cái phao bơi. Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy như cùng một tòa lớn đại mê cung nước thang trượt.

"Một loại nào đó sức mạnh thần bí xâm lấn hiện thực chiều không gian, " Polaris âm thanh từ phía sau hắn truyền đến. Arkham Knight vừa quay đầu lại, liền nhìn thấy vị này tóc xanh nữ sĩ sắc mặt nghiêm túc nói: "Không chết người nên đều bị vây ở nơi này. Chúng ta phải trước tiên đi cùng bọn họ hợp lại."

"Lần này phiền phức lớn rồi, " Arkham Knight nói, "Kế hoạch của các ngươi chính là đem chúng ta đều kéo đến xa lạ chiều không gian bên trong, nhường chúng ta vượt ải?"

"Này có thể không phải kế hoạch của chúng ta, " Polaris thở dài nói, "Chúng ta bên này nhà khoa học hơi hơi có một chút bất khả khống."

" 'Hơi hơi có một chút' ? !"

"Ngươi không thể hi vọng người người đều cùng Batman giống như, " Polaris mở ra tay nói, "Chúng ta nơi này cũng không có như vậy đạo đức gương mẫu. Làm ngươi nắm giữ một viên giàu có trí tuệ lại linh cảm dồi dào đại não, ngươi cũng sẽ nghĩ cái gì đều thử xem."

"Này hoàn toàn là bởi vì các ngươi dung túng, " Arkham Knight nói, "Trước cái kia chạy đến chúng ta bên kia Ultron, cũng là các ngươi bên này điên cuồng nhà khoa học làm ra đến. Bọn họ không có được đến bất kỳ trừng phạt, vì lẽ đó chuyện như vậy mới sẽ lặp đi lặp lại nhiều lần xuất hiện. Các ngươi nên vui mừng các ngươi bên này không có Batman, bằng không hắn tuyệt đối sẽ đánh gãy đám người điên này xương sống!"

"Vô dụng. Chúng ta bên này bị người đánh gãy xương sống quay đầu liền cho mình an bài tám con kim loại xúc tu, sau đó đầy New York đuổi theo Spider Man chạy." Polaris lắc lắc đầu nói, "Cũng là các ngươi bên đó tội phạm, không phải nghĩ làm nghệ thuật, không làm sao theo đuổi tính thực dụng. Batman đến chúng ta bên này, dùng không được hai ngày, Arkham viện dưỡng lão phải đứng lên đến cho hắn một con thoi."

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ. Arkham Knight nói: "Được rồi, chúng ta không thảo luận cái này. Trên lý thuyết tới nói chúng ta là kẻ địch, thế nhưng. . ."

"Chúng ta không phải kẻ địch, " Polaris nói, "Cái kia Ultron lại không phải ta làm ra đến, cũng không đem ngươi như thế nào. Chúng ta sẽ ở trên chiến trường tình cờ gặp, chỉ là bởi vì mỗi cái có mỗi cái muốn lên ban. Ta liền hỏi ngươi, Batman không gọi ngươi, ngươi sẽ đến sao?"

Arkham Knight thở dài. Hắn kỳ thực căn bản là không nghĩ đến, hắn đối với cùng super heros đánh lớn giá không có bất kỳ hứng thú. Có cái này thời gian không bằng ở chính mình căn cứ bên trong gõ khôi giáp.

"Hắn làm tổng thống sau khi, tính khí càng lúc càng lớn, " Arkham Knight nói, "Còn uy hiếp ta, ta nếu như không đến liền đem ta căn cứ định tính thành vi kiến. Không riêng muốn dỡ bỏ trừ, còn muốn phạt một số lớn khoản. Ta không đền nổi liền muốn lang thang đầu đường."

"Ta cũng giống như vậy. Ta ba nói ta nếu như không đến, hắn liền đem Billy cùng Thomas đưa đến ta này đến, để cho ta tới mang. Ta thà rằng ở thái dương hệ chỉ huy giao thông!"

Hai người nhìn nhau không nói gì, không thể làm gì khác hơn là đồng thời đi về phía trước, tiến vào này vô cùng to lớn nước khe trượt mê cung. Mà ngay ở mê cung nơi sâu xa, trước tiên tiếp xúc mộng lực lượng, do đó bị cuốn vào Magneto cùng Scarlet Witch chờ ở cường lực nổ tung dưới may mắn còn sống sót người, đã cùng ác mộng triển khai một hồi chiến đấu kịch liệt..