Chương 4100 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (177)

Chương 4100 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (177)

Trên chiến trường đa số người thoi thóp. Ở ác mộng huyễn ảnh dưới sự đuổi giết không ngừng hóa thành bạch quang. Đủ mạnh người phát hiện mộng lực lượng tồn tại, cũng ở tiếp xúc được trong nháy mắt tiến vào mộng cảnh chiều không gian. Có điều cũng có ngoại lệ. Stark chính là cái kia đã không có bị thương, cũng không có bị cuốn vào mộng cảnh chiều không gian người.

Này không phải hắn số may, mà là hắn tính chất rất đặc thù. Sắt Thép ma thần không phải đơn thuần Ma thần, cũng là một loại cơ giới tạo vật, hoặc là nói là điện tử sinh mệnh. Hắn có thể đem chính mình cơ giới hóa, thậm chí có thể đem chính mình tư duy cũng chuyển biến thành tương tự với logic mệnh lệnh đồ vật. Không tồn tại tình cảm, không có bất kỳ sinh tồn nhu cầu, tự nhiên cũng sẽ không được hổ thẹn cùng cảm giác đói bụng ảnh hưởng. Tuy nói ánh trăng cùng truy săn như cũ có thể tạo thành một ít thương tổn, nhưng nói tóm lại vẫn là có thể chịu nổi.

Stark tìm tới chính đang cứu người chủ vũ trụ Batman. Đối phương trạng thái tràn ngập nguy cơ. Vì cứu người, chủ vũ trụ Batman cứng đẩy tấn công bằng tinh thần, dựa vào Địa Ngục thiết giáp gắng gượng chống đỡ vài đao, cứ thế là cứu hạ xuống không ít người. Chỉ là tình trạng của chính mình cũng biến thành rất kém.

Stark đem hắn vơ vét trở về, cho hắn đâm một châm. Chưa kịp hắn nói cái gì, chủ vũ trụ Batman trước tiên hỏi: "Các ngươi làm sao làm?"

Stark mở miệng vốn là nghĩ giải thích đây là cái bất ngờ, không nghĩ tới chủ vũ trụ Batman thật giống đã đoán được, hắn không thể làm gì khác hơn là thở dài nói: "Trước Doom đề cập với ta đầy miệng, nhưng ta không nghĩ tới bọn họ thật sự dám làm."

Nương theo chủ vũ trụ Batman truy hỏi, Stark nhớ tới đại khái trước đó hai ngày phát sinh sự tình. Vào lúc ấy, hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman tiểu đội đã đi vào một ngày, mà bọn họ bên này cũng đã bố trí kỹ càng phòng thủ. Stark cùng Doom còn có Reed đều đến.

Biết được chiều không gian ở trong tình huống thời điểm, Doom suy nghĩ một chút nói: "Nói cách khác, hiện ở nơi đó đầy rẫy quái vật phi thường khủng bố. Đối phương không cách nào bắt được vô hạn bảo thạch, chúng ta cũng không thể đi vào?"

"Đúng thế. Bọn họ phái đi vào chi tiểu đội kia đến hiện tại đều không đi ra, muốn biết cái kia nhưng là vài cái Batman, hơn nữa là có siêu năng lực Batman. Bọn họ đều ngã xuống, các ngươi liền biết ở trong đó khủng bố đến mức nào."

"Như vậy tại sao không đem quái vật thả ra?"

"Cái gì?"

"Batman sẽ không lựa chọn từ bỏ, hắn nhất định sẽ điều đến đại quân cùng chúng ta đối lập. Chỉ cần vào lúc đó đem quái vật thả ra, có thể để cho hắn toàn quân bị diệt."

"Có thể vậy cũng sẽ nhường chúng ta toàn quân bị diệt! Cả nhánh tiểu đội Batman đều đánh không lại, chúng ta bên này có ai có thể đánh được?"

"Vậy cũng không quan hệ. Binh lực của chúng ta so với bọn họ nhiều, chẳng lẽ không đúng sao?"

Stark lắc lắc đầu, hiển nhiên là cảm thấy hắn ý nghĩ này quá điên cuồng. Nhưng Doom xem ra cũng không phải như vậy kiên trì, nhìn thấy Stark không trả lời, hắn cũng sẽ không lên tiếng.

Có điều, hắn hiển nhiên không hề như nhìn bề ngoài như thế dễ dàng từ bỏ. Mà vừa vặn, một người khác cùng hắn nghĩ tới như thế, người này chính là chủ vũ trụ Mister Fantastic.

Chủ vũ trụ Doctor Strange trở về Battleworld sau khi, vẫn ở thở dài thở ngắn. Mister Fantastic cũng biết, chủ vũ trụ ở trong cuộc chiến tranh này biểu hiện quả thực là rối tinh rối mù, nếu như lại không làm chút gì, nên nên cái gì cũng không cần làm, ngày sau ở đa nguyên vũ trụ bên trong địa vị cũng nhất định xuống dốc không phanh, ra ngoài cũng dễ dàng bị người nhổ nước miếng.

Bọn họ bức thiết cần một cái to lớn chiến công, đến đem chủ vũ trụ đưa về nên có địa vị. Mà khi biết chiều không gian bên trong có có thể làm cho Batman cũng chiết kích trầm sa quái vật sau khi, Mister Fantastic liền làm ra cùng Doom như thế phán đoán —— đây là một cái suy yếu Batman thực lực cơ hội tốt.

Hai người hầu như ăn nhịp với nhau. Tuy rằng bọn họ không có đạo đức, thế nhưng bọn họ sẽ toán số.

Hiện tại Marvel binh lực so với DC nhiều, giả thiết Marvel binh lực là 10, cái kia DC gần như chính là 7.

Nếu như bọn họ chế tạo một tai nạn, có thể bình quân mà đem song phương binh lực cắt giảm rơi 5, 10-5=5, 7-5=2. Như vậy, Marvel một hồi liền so với DC binh lực nhiều ra còn hơn gấp hai lần, chẳng phải quá đẹp?

Nếu như trận này đại tai nạn uy lực lại lớn một chút, một hồi đem song phương binh lực khấu trừ 9, phía bên mình có thể còn lại 1, Batman bên kia còn phải ngã nợ hai người bọn họ điểm, này không phải thắng sao?

Hai người như vậy như vậy trải qua một phen tinh vi tính toán, quyết định một lần là xong, tranh thủ một trận chiến đấu đem Batman bên này hết thảy binh lực toàn hao hết. Mà lấy phương thức cũng là bọn họ am hiểu nhất, vậy thì là nổ tung.

Đến thời điểm hai quân đối chọi, khẳng định không thể thiếu đối sóng. Những kia năng lượng đánh vào trên thân thể người cũng coi như, đánh không được toàn lãng phí, không bằng tạo cái máy móc thu thập lên, sau đó tiến hành áp súc, cuối cùng trực tiếp làm nổ, bảo đảm chạy không ra được mấy cái.

Đương nhiên, quả thật có cái kia khá mạnh, cái gì nổ tung cũng nổ bất tử bọn họ, vậy thì trực tiếp đem chiều không gian vết nứt cho nổ tung, đem bên trong quái vật thả ra. Trước tiên dùng nổ tung kích thương, lại nhường quái vật thu gặt.

Muốn thực sự còn có loại kia không sợ quái vật, vậy thì trực tiếp lợi dụng bên trong mộng lực lượng kéo vào Mộng Cảnh quốc gia nhốt lại, sau đó lại chậm rãi tiêu diệt. Đây là cỡ nào vĩ đại lại hữu dụng kế hoạch nha!

Chính bọn hắn cảm giác mình tính được là rất rõ ràng, vậy thì cũng không có cần thiết thương lượng với người khác, làm liền xong việc.

Người bình thường ở làm chuyện xấu thời điểm là không chê mệt, hai người bọn họ là căn bản không cảm giác mình làm là chuyện xấu. Bọn họ cảm giác mình là to lớn lương dân, làm đều là chút vì là vũ trụ mưu phúc lợi chuyện tốt, động lực được kêu là một cái đủ (chân) không tới hai ngày liền đem máy móc cho xoa đi ra.

Kỳ thực hai người bọn họ cũng không giấu người, dùng vẫn là Stark phòng thí nghiệm. Thế nhưng dù sao cái khác vũ trụ nhà khoa học cũng đều ở dùng, nhân làm trung tâm vũ trụ rất giàu có, cung cấp cho bọn họ tài nguyên rất nhiều, bọn họ xoa đi ra máy móc một cái so với một cái lớn, Doom cùng Reed cái này máy móc cũng không tính rất dễ thấy, Stark cũng là không quản.

Jarvis đúng là phát hiện, cũng báo cho trung tâm chỉ huy cùng Stark. Nhưng vẫn là như thế, đám này nhà khoa học tạo máy móc liền không có một cái an toàn, bao nhiêu đều dính điểm nổ tung. Hắn này mấy ngày đã không biết truyền về bao nhiêu điều nguy hiểm nhắc nhở, trung tâm chỉ huy đã có chút mất cảm giác, cũng không có đúng lúc làm ra xử lý.

Kết quả là là hành động của bọn họ một cách lạ kỳ thuận lợi, đồng thời cũng rất tốt đạt thành bọn họ mục tiêu chiến lược —— Batman bên này người vốn là không nhiều, như thế một nổ, binh lực mười không còn một.

Hiện nay, bọn họ bên kia phần lớn super heros đều không có đồng vị thể, còn sót lại đều là dòng độc đinh, cũng có loại kia đến ít người thực lực cũng không đủ mạnh đã tuyệt bản. Coi như thực lực rất mạnh, đồng vị thể cũng không còn mấy cái, tính toán đâu ra đấy có điều năm mươi.

Marvel bên này tuy rằng tổn thất cũng không ít, thanh niên anh hùng toàn quân bị diệt. Trung tâm vũ trụ Polaris là bởi vì sớm cùng nàng ba học một tay, trước khi chết hóa thành từ trường bảo mệnh, mới còn sống. Cái khác dù cho như Quicksilver loại này chạy đến nhanh, tránh thoát nổ tung, cũng không tránh thoát đến tiếp sau ác mộng huyễn ảnh tập kích, một người cũng không còn.

Mutant chỉ còn dư lại mấy cái kẻ già đời, Avengers Hulk cùng Iron Man sống sót một ít, còn lại dù cho là gien người cải tạo cũng chịu đựng không được cái này cường độ, cơ bản đều về Battleworld.

Có điều cũng may, bởi vì Asgard bên kia ở đánh trận, nhân loại cũng đi trợ giúp một đợt, đồng thời hiện nay tình hình trận chiến coi như không tệ, vì lẽ đó Asgard sức mạnh có thể hoàn chỉnh bảo tồn, còn bảo lưu một phần nhân loại sức mạnh.

Hơn nữa Marvel bên này nhà khoa học cơ bản không có cái gì tổn thất, Mister Fantastic cùng Doctor Doom đều còn ở đại hậu phương, Stark cùng Strange cũng không có chuyện gì, thủ hộ Địa cầu trung tâm vũ trụ bản thổ pháp sư cũng đều không có chuyện gì, Địa cầu bên trong ma pháp trường học cùng học viên càng không sao rồi, lúc cần thiết cũng là một cỗ sức mạnh to lớn. Hơn nữa Spider Man bởi vì có con nhện cảm ứng, cũng rất sớm trốn xa, thành công bảo lưu lại.

Vì lẽ đó, Reed cùng Doom mục tiêu chiến lược đúng là đạt thành. Ngươi trước tiên bất kể đội hữu tổn thất bao nhiêu, ngươi liền nói đối thủ đúng hay không chết nhanh hết.

Chủ vũ trụ Batman đương nhiên biết binh lực của chính mình thiếu nghiêm trọng, nói đúng ra là kiến chế cũng đã đánh hết, còn lại những người này căn bản đánh không được chính diện chiến trường.

Hắn hiện tại dựa vào chỉ có hai cái, một cái là Manhattan Batman cùng siêu thể (Lucy) một cái khác chính là vẫn không có truyền đến tin qua đời hắc ám đa nguyên vũ trụ đoàn kỵ sĩ.

Nếu như hắn không đoán sai, Injustice Superman nên đã tiến vào chiều không gian, như vậy hiện tại muốn làm, chính là cho hắn tranh thủ thời gian, nhường hắn đem người cứu ra. Như vậy liền tuyệt không thể nhường bên ngoài những quái vật này lại trở về, bởi vì Injustice Superman cũng không mạnh, hắn là tuyệt đối đánh không lại những quái vật này.

"Bruce, " chủ vũ trụ Batman nói, "Xe dơi không phải là lấy không, ngươi đúng là làm việc a."

"Đến đến, " Bruce nói, "Ngươi nói nhường ta đi thăm dò lại không nói đi đâu tra, ta ở trong vũ trụ đi vòng một vòng lớn."

"Bọn họ hiện tại ngay ở chiều không gian lối vào. Ngươi nghĩ biện pháp ngăn cản bọn họ, tuyệt không thể nhường bọn họ lại trở về."

"Không thành vấn đề, " Bruce nói, "Để ta giải quyết bọn họ."

"Ta không có nhường ngươi giải quyết bọn họ, ta chỉ là. . ."

Thông tin bị cắt đứt. Chủ vũ trụ Batman cũng không biết Bruce là từ đâu tới tự tin. Mới vừa nghĩ tới đây, hắn đột nhiên nhớ đến, hắn thật giống cũng không có nói cho Bruce, ác mộng huyễn ảnh bệnh trạng là có siêu năng lực, hơn nữa tính chất công kích rất mạnh, căn bản là không có cách câu thông. Tốt, lần này biết hắn từ đâu tới tự tin.

Mà Jokester mang về một cái chân chính tin tức tốt: Cú Đêm bị hắn tiêu diệt. Chủ vũ trụ Batman đã biết rồi tin tức này, bởi vì giờ khắc này Cú Đêm chính đang trong đám chửi đổng.

Bruce cùng Jack cũng đã chạy tới chiều không gian lối vào, thế nhưng bọn họ đến rất không khéo, bởi vì giờ khắc này chính trực động đất dư chấn giai đoạn —— mất đi thân thể Phượng Hoàng chính đang phát rồ.

Cái kia một đợt nổ tung trên căn bản phá hủy hết thảy Phoenix thân thể, có một ít khá là lợi hại, cũng ở phía sau tinh thần quấy rầy ở trong phát điên. Phượng Hoàng bị kích thích đến trực tiếp mất khống chế, giờ khắc này toàn bộ không gian vũ trụ hóa thành một cái biển lửa, dù cho trước còn có một hơi, hiện tại tro cốt khẳng định cũng có thể trang bình.

"Thiêu đến lợi hại như vậy, những kia ác mộng huyễn ảnh nên đã bị giết chết đi?" Bruce sờ cằm nói.

"Hừ hừ." Jack không tỏ rõ ý kiến hừ một tiếng.

Bruce lấy ra cánh, nghĩ bay gần một điểm nhìn. Một giây sau, vô số đoạn ngắn ở trước mắt thoáng hiện: Bé gái từ từ yếu ớt khí tức, nào đó thời khắc này Dick thất vọng ánh mắt, rơi vào Jason trên cánh tay giọt mưa, Alfred già nua lọm khọm bóng lưng, giáo sư trên cổ đạo kia sẹo. . .

Bruce hút mạnh một ngụm khí, chưa kịp hắn tới kịp đem những này ảo giác trục xuất ra đầu óc, hắn liền nhìn thấy cái kia mặc thân vương cách âu phục bóng người chính đang đối với hắn vẫy tay. Hắn xem ra hòa ái dễ gần, nói hết muốn tràn đầy Bruce lồng ngực. Hắn theo bản năng hướng về bên kia bay qua. . .

Sau đó hắn bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, phát hiện mình khoảng cách thiêu đốt biển lửa chỉ cách xa một bước.

Bruce "Vèo" một hồi bay đi. Ấn xuống bộ đàm trong nháy mắt, hắn liền cho chủ vũ trụ Batman đến một đoạn chính tông bờ Đông Hải rap.

"Cái kia ngươi không muốn xe dơi?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Ngươi đoán ta tại sao cần xe dơi?"

"Ngươi không phải nghĩ ở trên hôn lễ dùng để tiếp Selena sao?"

"Trước đó nâng đúng hay không ta còn phải có hôn lễ? !"

"Ngươi sợ cái gì? Chết cũng chính là trở về Battleworld mà thôi, " chủ vũ trụ Batman nói, "Selina từng cùng ngươi vượt qua những kia ngươi vẫn là Batman thời gian, xe dơi cũng là các ngươi cộng đồng hồi ức. Nàng nên nắm giữ toàn thế giới hoàn mỹ nhất hôn lễ, ngươi không cho là như vậy sao?"

Bruce hít sâu một hơi, cắn răng nói: "Chờ.".