Chương 4101 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (178)

Chương 4101 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (178)

Bruce chậm rãi thu nạp cánh. Nguyên bản trên người hắn toả ra thuộc về thiên sứ vị cách yếu ớt bạch quang, chính đang chầm chậm thu nạp tiến vào thể nội. Thay vào đó là một loại cực kỳ nồng nặc đen ám chi lực. Ở trong nháy mắt đó, ngưng tụ đến cực điểm DC vũ trụ bản nguyên đen ám chi lực ở trong cơ thể hắn mở cửa phi, thâm trầm nhất trong bóng tối, vô số sinh linh đọc hắn tên —— "Barbatos. . ."

To lớn hư ảnh sau lưng Bruce hiện lên. Đồng dạng là thế giới lực lượng bản nguyên, Barbatos hắc ám sức mạnh không sợ chút nào Phoenix Force. Nồng nặc hắc ám bắt đầu tập kích, chỗ đi qua đem không gian vũ trụ biến thành càng thâm trầm tĩnh mịch.

Hư ảnh trở nên càng ngày càng ngưng tụ. Cánh khổng lồ triển khai, hắc ám sức mạnh khuếch tán đến càng lúc càng nhanh, liền chiều không gian lối vào cũng bị tập kích. Hết thảy bao phủ trong đó sinh vật đều cảm thấy vô cùng vô tận tuyệt vọng cùng hư vô. Bị hắc triều giội rửa qua sự vật, ở trong bóng tối đông lại thành vĩnh hằng.

"Đi." Manhattan Batman bóng người đột nhiên xuất hiện ở chủ vũ trụ Batman sau lưng. Làm Manhattan Batman tay phóng tới trên vai hắn thời điểm, hai người đồng thời biến mất ở tiền tuyến.

"Ta liền biết tiểu tử này còn chưa ra hết thực lực." Trở về Black Quadrant chủ vũ trụ Batman thở dài nói, "Barbatos. . . Chỉ mong hắn không muốn chơi với lửa có ngày chết cháy."

Vào lúc này, Injustice Batman đi vào, sau đó nói: "Bên này có chút thành quả, ngươi muốn đến xem sao?"

Chủ vũ trụ Batman quay đầu nhìn về phía hắn, sau đó cùng hắn đi tới. Hắn nghe được Injustice Batman giới thiệu: "Vốn là, chúng ta muốn mượn dùng Brainiac sóng não khống chế trang bị, nghiên cứu ra sóng não dụng cụ che đậy. Tuy rằng hiện tại khả năng không cần, nhưng này nhưng cùng trước ngươi ném lại đây một cái khác nghiên cứu hạng mục trong lúc đó sản sinh chút liên hệ."

"Ngươi nói Howls trên người cái kia đồ vật?"

"Không sai. Sóng não khống chế trang bị đối với Howls hoàn toàn vô hiệu, này chứng minh trên người hắn quả thật có một vài thứ gì đó. Thông qua dò xét che đậy khu vực, chúng ta tìm tới cái kia đồ vật. Nhưng hiện tại khổ nỗi không cách nào phá giải nó."

Hai người đồng thời đi tới phòng thí nghiệm, chủ vũ trụ Batman lập tức liền nhìn thấy bị chứa ở một cái bình thủy tinh bên trong tia chớp vật thể. Hắn liếc mắt là đã nhìn ra vật này nguyên bản là không loang loáng, hẳn là bọn họ lợi dụng một số thủ đoạn nhường nó khúc xạ ra tia sáng, bởi vậy mới có thể nhìn ra có như thế cái đồ vật tồn tại.

"Này đến cùng là cái gì?" Chủ vũ trụ Batman nói.

"Theo nghiên cứu phát hiện, này cũng không phải nó nguyên lai hình thái." Đại mạo hiểm Batman nói, "Hẳn là trải qua một loại nào đó thu nhỏ lại. Chúng ta hoài nghi là Pym hạt căn bản."

"Pym hạt căn bản? Ngươi nói Ant-Man?" Chủ vũ trụ Batman nhăn lại lông mày. Trước trải qua một phen điều tra, hắn đã biết, ở bọn họ cái vũ trụ kia gây ra như vậy động tĩnh lớn Ultron người sáng tạo chính là Ant-Man.

"Không sai." Đại mạo hiểm Batman gật gật đầu nói, "Vật này hẳn là bị cố ý phóng tới Howls trên người. Nhưng nó đến cùng có tác dụng gì, đối phương lại có mục đích gì, tạm thời không rõ ràng. Trừ phi có thể đem nó hoàn nguyên thành nguyên trạng, bằng không bằng vào chúng ta kỹ thuật thủ đoạn không cách nào đối với nó tiến hành dò xét."

"Không có chút nào được không?"

Đại mạo hiểm Batman lắc lắc đầu nói: "Pym hạt căn bản thực sự quá đặc thù. Nếu như cho chúng ta đầy đủ thời gian cùng chuyên nghiệp thiết bị, có lẽ có nhìn có thể phá giải. Nhưng hiện tại khẳng định không được."

"Nếu như tù binh một cái Ant-Man đây?" Chủ vũ trụ Batman lại hỏi.

"Hắn sẽ không đồng ý nói cho chúng ta." Đại mạo hiểm Batman nói, "Trước tiên không nói hắn có độc quyền bảo mật quyền lợi, nếu hắn đều giúp đỡ đối diện chế tạo ra vật này, liền không thể lâm thời phản bội."

"Vậy cũng chưa chắc, giúp bọn họ chế tạo vật này hẳn là bản vũ trụ Ant-Man, còn có cái khác vũ trụ đây." Chủ vũ trụ Batman nói, "Nếu như ta không đoán sai, Ultron sự tình hoàn toàn là cái bất ngờ. Pym tiến sĩ cũng không hy vọng nhìn thấy chuyện như vậy phát sinh. Làm kẻ cầm đầu, hắn có lẽ là nghĩ cho người bị hại một ít bồi thường."

"Sao có thể có chuyện đó? Nếu là như vậy, bọn họ bên này chủ vũ trụ liền sẽ không tán thành khởi xướng cuộc chiến tranh này."

"Ngươi còn không phát hiện sao? Bọn họ bên này chủ vũ trụ người dẫn đầu tất cả đều là tự đại cuồng." Chủ vũ trụ Batman thở dài nói, "Bất luận là chủ vũ trụ Iron Man vẫn là Doctor Strange, bọn họ nghĩ đánh này trận đấu, đơn giản là cảm giác mình có thể đánh thắng, đồng thời có thể dựa vào tràng thắng lợi này ở đa nguyên vũ trụ bên trong tranh thủ càng cao hơn địa vị. Cho tới đạo đức, bọn họ cũng không quan tâm."

"Ý của ngươi là, Pym khả năng càng nghiêng về nhận sai, mà không phải cùng chúng ta đánh một trận?"

"Không sai. Hắn chỉ là không cách nào làm trái chủ vũ trụ Avengers. Nhưng nếu như chúng ta tìm tới hắn, có lẽ hắn sẽ xem ở cho chúng ta tạo thành phiền phức mức, giúp chúng ta phá giải vật này bí mật. Dù sao, vật này nên cũng sẽ không trực tiếp ảnh hưởng thắng bại, bằng không đối phương cũng sẽ không đem nó cột cho chúng ta."

Đại mạo hiểm Batman gật gật đầu nói: "Vậy ta đi tìm một chút hắn đi. Chỉ mong ta có thể thuyết phục hắn. Ngươi cảm thấy hắn sẽ ở nơi nào?"

"Chủ vũ trụ Avengers sẽ không yên tâm hắn ra tiền tuyến, bởi vì nồng nặc hổ thẹn tâm lý có thể sẽ nhường hắn lâm trận phản chiến. Ở Asgard căn cứ bên trong cũng không an toàn, dù sao không ai có thể tại mọi thời khắc nhìn chằm chằm hắn. Như vậy phương pháp tốt nhất chính là xin nhờ trung tâm vũ trụ người đem hắn lưu trên địa cầu. Nơi đó có ma pháp phòng ngự mạng lưới, có thể thời khắc giám sát có người hay không ra vào."

"Nhưng chúng ta muốn làm sao đi vào?" Đại mạo hiểm Batman hỏi, "Cưỡng ép đột phá là không thể, lén lút lẻn vào khẳng định cũng sẽ bị phát hiện. . . Không đúng, trước chúng ta đã thành công lẻn vào, ngươi làm thế nào đến?"

"Siêu thể (Lucy) có thể đối với ma pháp phòng ngự mạng lưới gây một ít ảnh hưởng."

"Nàng có thể đột phá ma pháp phòng ngự mạng lưới?"

"Không thể. Nhưng nàng có thể để cho ma pháp phòng ngự mạng lưới thu được sinh mệnh."

"Cái gì? !"

"Nàng nắm giữ một loại đặc thù sinh mệnh chi lực, có thể giao cho nguyên bản không có sinh mệnh đồ vật chân chính sinh mệnh, cũng chính là cho bọn họ linh hồn châm lửa. Ma pháp phòng ngự mạng lưới ở nảy sinh chính mình ý thức trước, sẽ có một đoạn dường như trẻ con như thế phát dục kỳ. Số liệu có thể sẽ có một ít thác loạn, dĩ nhiên là có thể thừa loạn chuồn đi vào."

"Trời ạ, ngươi đem bọn họ ma pháp phòng ngự mạng lưới làm hỏng. Các loại chiến tranh kết thúc, bọn họ còn không được tìm ngươi phiền phức?" Đại mạo hiểm Batman có chút bận tâm nói, "Món đồ kia đối với bọn họ tới nói rất trọng yếu."

"Vừa vặn ngược lại, ta không chỉ không có làm hỏng, còn giúp bọn họ một tay. Ma pháp phòng ngự mạng lưới sẽ từ từ trưởng thành lên thành dường như siêu thể (Lucy) như thế ma pháp sinh mệnh, này kỳ thực so với một cái vô ý thức công cụ muốn càng tốt hơn."

"Tốt chỗ nào?" Đại mạo hiểm Batman hiển nhiên không ủng hộ nói, "Có ý thức chỉ có thể càng phiền toái."

"Nếu như nó nắm giữ cũng không phải phòng ngự mạng lưới ý thức, mà là Địa cầu ý thức đây?"

A

"Bọn họ cái này vũ trụ Địa cầu tình huống rất đặc thù. Toàn bộ cửu đại quốc gia vị trí hoàn cảnh ma lực phi thường dồi dào, này tựa hồ cùng bọn họ trước hố hai đế quốc lớn một cái có quan hệ. Ở loại này ma lực dồi dào trong hoàn cảnh, không riêng nhân loại linh hồn cường độ được hiện ra tăng lên, đến tiếp sau lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm bên trong có thể sẽ sinh ra mới ma pháp chủng tộc. Ở nhờ số trời run rủi, một số vật chết cũng có thể có thể thu được linh trí. Đây là sức mạnh tầng cấp tăng cao mang đến hiện ra chỗ tốt."

"Ý của ngươi là, Địa cầu có thể sẽ thức tỉnh chính mình ý thức?"

"Đúng thế. Có điều không chỉ là nhân loại dưới chân cái kia cầu, mà là bao quát ma pháp phòng ngự mạng lưới ở bên trong toàn bộ hệ thống. Liền như là thân thể, ma pháp phòng ngự mạng lưới là Địa cầu đại não, Địa cầu viên tinh cầu này là nó thân thể, nhân loại là dòng máu của nó cùng tế bào, mặt trăng là nó tứ chi, trạm không gian là con mắt của nó. . ."

"Nghe tới quá kỳ huyễn." Đại mạo hiểm Batman có chút cảm thán nói, "Mặc dù rất giống rất thú vị, nhưng cũng có chút kinh sợ."

"Không cái gì kinh sợ. Nếu như nhân loại bị bao hàm ở này hệ thống bên trong, cái kia Địa cầu ý thức liền không thể làm ra bất kỳ cái gì đối với nhân loại có nguy hại sự tình. Dù sao ngươi cũng không hy vọng chính mình tăng đường huyết mỡ máu cao đi? Ngược lại, Địa cầu ý thức còn có thể đúng lúc ngăn cản nhân loại làm ra tìm đường chết sự tình, bởi vì nếu như không còn nhân loại, Địa cầu khả năng cũng sẽ suy vong."

"Ta rõ ràng." Đại mạo hiểm Batman nói, "Địa cầu mặc dù là tự nhiên hình thành hành tinh, thế nhưng ma pháp phòng ngự mạng lưới nhưng là nhân loại kiệt tác, cũng cần nhân loại Levi hộ. Nếu như nhân loại không còn, ai cho đầu óc của hắn cung huyết? Nói như vậy, nhân loại là huyết dịch tỉ dụ đúng là rất chuẩn xác. Như vậy ngươi nhường siêu thể (Lucy) đi giao cho ma pháp phòng ngự mạng lưới sinh mệnh, kỳ thực chính là nhường Địa cầu đại não trước tiên từ lờ mờ bên trong tỉnh lại?"

"Không sai. Này hệ thống là từ từ hình thành cùng phát dục, cũng liền như là nhân loại trẻ con. Có điều trước tiên dài bộ phận nào đó rất có chú trọng. Tiên phát dục đại não là có thể bảo đảm dinh dưỡng không bị những nơi khác cướp đi. Như vậy, đản sinh ra liền không phải mơ hồ ý thức, mà sẽ là một cái phi thường thông minh sinh mệnh có trí tuệ. Đồng thời, chính là bởi vì ma pháp phòng ngự mạng lưới là nhân loại xây dựng ra đến, ở phát dục quá trình bên trong, nó cũng sẽ hấp thu nhân loại sóng não, cuối cùng cùng nhân loại tư tưởng không phân ngươi ta, thành là nhân loại tập thể ý thức giống như tồn tại."

"Này ngược lại không tệ." Đại mạo hiểm Batman gật gù nói, "Như vậy chúng ta ma pháp phòng ngự mạng lưới cũng có thể như thế làm sao?"

"Có lẽ phát triển sau một khoảng thời gian có thể, thế nhưng hiện tại khẳng định đừng nghĩ. Nếu như nói cái này vũ trụ ma pháp phòng ngự mạng lưới phát triển trình độ là nhân loại đại não, vậy chúng ta ma pháp phòng ngự mạng lưới đại khái tương đương với cỏ đi trùng. Nghĩ đạt đến trình độ như thế này, e sợ còn phải hàng trăm hàng ngàn năm."

"Được rồi. Ngươi nhường siêu thể (Lucy) cho ta mở cái cửa sau, ta xem một chút có thể hay không tìm tới chủ vũ trụ Ant-Man, nhường bọn họ giúp chúng ta phá giải vật kia bí mật."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu. Rất nhanh, đại mạo hiểm Batman liền mở ra phi thuyền rời đi. Khả năng này phải cần một khoảng thời gian, cũng không phải nói trên địa cầu tìm người rất khó khăn, then chốt là muốn tìm đến Địa cầu tương đối khó khăn. Viên tinh cầu này hiện tại vẫn là không về thái dương hệ, không biết chạy đi đâu rồi.

Chủ vũ trụ Batman tiếp tục nhìn về phía chiều không gian lối vào. Có điều, Barbatos hắc ám sức mạnh cũng sẽ ảnh hưởng giám sát thiết bị hoạt động, lúc này tín hiệu không phải rất tốt, không thấy rõ tình huống cụ thể bên trong.

Có điều, hắn đúng là từ Battleworld tin tức nơi đó hiểu rõ đến, có một nhóm người không có bị nổ chết, thế nhưng tạm thời cũng liên lạc không được. Chủ vũ trụ Batman hoài nghi, bọn họ khả năng là bị kéo đến một số kỳ quái không gian bên trong, sau đó bị nhốt rồi. Có lẽ là đã từng nhốt lại siêu nhân không gian kia.

Chủ vũ trụ Batman chính nghĩ như thế, hắn bộ đàm đột nhiên thu được một cái tin tức, dĩ nhiên là đến từ đối với mới trung tâm chỉ huy cầu viện tin tức:

"Tôn kính Batman, ngươi tốt. Nơi này là Địa cầu bộ chỉ huy. Chúng ta phi thường tiếc nuối báo cho ngài, lần này nổ tung tạo thành hậu quả xấu, không chỉ là song phương nhân thủ tổn thất. Một ít không nên tồn tại ở hiện thực chiều không gian sức mạnh xâm lấn nơi này, đồng thời mang đến rất có tính chất công kích, cũng cực kỳ mạnh mẽ ác mộng huyễn ảnh. Một khi những này huyễn ảnh tiến vào hiện thực chiều không gian cũng trắng trợn giết chóc, sẽ có vô số không có phục sinh cơ hội phổ thông sinh linh chịu khổ độc thủ. Đây là chúng ta song phương đều không muốn nhìn thấy."

"Mà muốn dùng (khiến) những sức mạnh này trở về bọn họ nguyên bản vị trí chiều không gian, cũng tiêu diệt đáng sợ chiều không gian huyễn ảnh, nhất định phải tiêu diệt sức mạnh cùng huyễn ảnh chủ nhân —— ác mộng. Bên ta đã phái ra nhân thủ đi vào tiêu diệt, chỉ là, ác mộng vị trí mộng cảnh chiều không gian quá mức phức tạp. Chúng ta cần ngươi sức mạnh. Thỉnh vì chúng ta cung cấp trợ giúp. Cảm tạ.".