Chương 4102 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (179)

Chương 4102 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (179)

Chủ vũ trụ Batman nhìn này điều cầu viện tin tức, cảm giác được có chút bất ngờ. Bọn họ hiện tại nhưng là ở đánh trận, cho kẻ thù của chính mình phát cầu cứu tin tức, có hay không lầm cái gì?

Có điều suy nghĩ một hồi, đối phương cũng không ngốc. Hướng mình đối thủ tìm kiếm trợ giúp, việc này nhất định sẽ truyền về đi, cũng ảnh hưởng đến sĩ khí. Nhưng bọn họ như cũ lựa chọn làm như thế, này chứng minh tình huống khả năng rất không tốt.

Chủ vũ trụ Batman nhíu mày lại, cho Bruce phát điều tin tức nói: "Ngươi bên kia tình huống thế nào rồi? Barbatos có thể tiêu diệt những kia ác mộng huyễn ảnh sao?"

"Tiêu diệt? Đừng đùa, có thể đem bọn họ mệt mỏi ở cái kia phạm vi bên trong là tốt lắm rồi. Trên thực tế, tạo thành sức mạnh của bọn họ cùng Barbatos hắc ám sức mạnh là cùng cấp, trừ phi ta có thể đem bản thể hắn triệu hoán lại đây, bằng không tuyệt đối không thể trực tiếp tiêu diệt bọn họ."

Bruce âm thanh nghe tới có chút mệt mỏi. Đương nhiên cũng không phải chuyển vận hắc ám sức mạnh bắt hắn cho mệt, mà là cách đại thế giới triệu hoán một cái khác đại thế giới sức mạnh bản nguyên, dẫn đến lại xuất hiện vô số trình tự sai lầm. Lucifer bên kia xin 15 ngày tạm dừng mới miễn cưỡng sửa tốt. Lucifer tức giận đến một cước đem Bruce đạp tiến vào Eden trong hồ, hắn mới vừa mới bò lên.

Có điều, thuộc về Barbatos sức mạnh xác thực rất mạnh mẽ. Nếu như nói Marvel bên này tầng dưới chót quy tắc một trong là "Tưởng tượng" cái kia DC bên kia tầng dưới chót quy tắc một trong chính là "Batman" mà Barbatos vừa vặn là Batman mặt tối sức mạnh bản nguyên, hắc ám sức mạnh cùng mộng lực lượng là cùng cấp.

Hiện tại chính là Bruce dùng Barbatos hắc ám sức mạnh chặn ở bị nổ tung chiều không gian lối vào, mới nhường mộng lực lượng không có tiếp tục trút xuống, đồng thời cũng dùng loại này hắc ám sức mạnh hạn chế lại ác mộng huyễn ảnh, nhường bọn họ bị vây ở đen ám chi lực biên giới ở trong, không có chạy đâu đâu cũng có. Không phải trong vũ trụ những văn minh khác đã sớm gặp xui xẻo.

Nhưng cũng chính là bởi vì hai loại sức mạnh cùng cấp, mà Barbatos bản thể không ở nơi này, nhưng nắm giữ phần lớn mộng lực lượng ác mộng nhưng ở đây, vì lẽ đó Bruce bên này vẫn là hơi hơi chịu thiệt một ít. Hắn hiện tại cũng chỉ có thể miễn cưỡng khống chế lại mộng lực lượng không tiết ra ngoài, đồng thời nhường ác mộng huyễn ảnh không chạy ra đi, căn bản không thể nói là cái gì phản công hoặc là tiêu diệt.

"Thì ra là như vậy, " chủ vũ trụ Batman nói. Sau đó hắn không khỏi muốn hỏi, "Nếu cái kia cái gọi là mộng lực lượng nguy hiểm như thế, đối phương tại sao muốn nổ tung chiều không gian đường nối, nhường loại sức mạnh này chạy đến đây?"

"Đều lâu như vậy rồi, ngươi còn không phát hiện sao? Bọn họ bên này cùng chúng ta căn bản là không giống nhau. Ta biết ngươi có thời điểm sẽ cảm thấy Justice League không quá nghe lời, hoặc là nói, đều là đầu óc nóng lên, làm ra một ít chuyện manh động đến. Như vậy nếu như Justice League không nghe lời trình độ là 1, bên này super heros không nghe lời trình độ đại khái là 100. Bọn họ bất cứ lúc nào cũng sẽ đột nhiên thông suốt, những kia nhà khoa học đặc biệt là như vậy. Ngươi chỉ nhìn bọn họ có thể kỷ luật nghiêm minh, vậy thì là nghĩ nhiều."

"Có thể tham lam làm sao sẽ bỏ mặc bọn họ làm như thế? Những kia ác mộng huyễn ảnh đi ra ngoài nhưng là sẽ uy hiếp đến Địa cầu. . . Được rồi, Địa cầu đã chạy, không uy hiếp được Địa cầu. Các loại, bọn họ sẽ không chính là đánh ý đồ này đi?"

"Ngươi mới nghĩ rõ ràng?" Bruce có chút khinh thường nói, "Ngươi có thể mượn sức mạnh của bọn họ hủy diệt Apokolips, bọn họ liền không thể đánh ngươi danh nghĩa, ở vũ trụ bên trong tiêu diệt dị kỷ sao? Cái kia hai đế quốc lớn như thế liều mạng xâm lấn cửu đại quốc gia, không cho bọn họ điểm màu sắc nhìn, vẫn là tham lam sao?"

Chủ vũ trụ Batman đương nhiên rõ ràng, hắn vừa bắt đầu không ý thức được điểm này, chỉ là bởi vì không biết mộng lực lượng cùng ác mộng huyễn ảnh mạnh như thế nào, cho rằng có điều là một số chiều không gian nguyên sinh quái vật, tùy tùy tiện tiện liền có thể tiêu diệt.

Thế nhưng, khi biết vật này thậm chí cùng Barbatos hắc ám sức mạnh là cùng cấp, hắn liền đại khái có thể đánh giá ra vật này có nhiều khó chơi. Như vậy mức độ nghiêm trọng của sự việc liền hoàn toàn khác nhau.

Tuy rằng chủ vũ trụ Batman rất rõ ràng là đối diện nhà khoa học nổ, thế nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, hắn cũng không có chứng cứ, coi như hắn công bố cũng sẽ không có người tin. Trong vũ trụ này những văn minh khác chỉ sẽ cảm thấy là bọn họ đám này người ngoại lai ở cùng nhân loại địa phương đánh trận thời điểm xảy ra chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến một số quái vật được thả ra.

Mà nếu như những quái vật này ở vũ trụ bên trong trắng trợn tàn sát, cái kia kỳ thực vác nồi cũng là Batman, bởi vì nếu như các ngươi không đến đánh trận, có lẽ thì sẽ không có những quái vật này. Thậm chí ngay cả mộng cảnh chiều không gian giáng lâm hoặc là ác mộng làm ác, cũng có thể một mạch chụp đến bọn họ trên đầu.

Này cùng chủ vũ trụ Batman mượn dùng Scarlet Witch sức mạnh đến hủy diệt Apokolips đạo lý là như thế. Đến thời điểm, ác mộng huyễn ảnh ở trong vũ trụ đại sát đặc sát, trước tiên hủy ba đế quốc lớn thủ đô, lại đem vòng tròn khu giết không còn manh giáp, cuối cùng lại gặm mấy cái cùng Địa cầu sinh thái vị gần như văn minh linh lợi may, được lợi lớn nhất là ai?

Đương nhiên là cùng ba đế quốc lớn có cừu oán, lại vô cùng cần thiết tăng lên chính mình giữa các hành tinh xã hội địa vị nhân loại văn minh. Mà bọn họ thượng vị sau khi lại hoàn toàn có thể đem vũ trụ tàn sát loại tội danh này chụp ở thế giới khác kẻ xâm lấn trên đầu, chính mình không lưu chức hà chỗ bẩn.

Chủ vũ trụ Batman liền biết, tham lam không thể chịu thiệt. Chính mình mượn hắn tay hủy diệt vũ trụ bên trong một uy hiếp lớn, hắn liền chế tạo bất ngờ bài trừ dị kỷ đem nồi đen chụp ở trên đầu mình. Muốn thật làm cho hắn thành công, hai người cũng tính hòa nhau rồi.

Có điều, Bruce lưu một tay, nhổ Barbatos lông cừu, cưỡng ép hạn chế lại mộng lực lượng cùng ác mộng huyễn ảnh, tham lam đánh bàn tính e sợ muốn thất bại.

Có điều chủ vũ trụ Batman suy nghĩ một hồi lại cảm thấy không đúng. Tham lam đi qua bọn họ bên kia nhiều lần, dầu gì hắn còn có thể xem ngạo mạn ký ức, hắn không thể nào không biết Bruce có này một tay, nhưng nhưng thật giống như cũng không có làm bất kỳ phòng bị, chuyện này là sao nữa đây?

Chủ vũ trụ Batman cũng không cảm thấy này sẽ là sơ sẩy hoặc là sai lầm, chỉ có một khả năng, vậy thì là tham lam mưu đồ mưu, e sợ so với tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

"Bruce, tuyệt đối đừng xem thường, " chủ vũ trụ Batman ngữ khí thâm trầm dặn dò, "Nhất định phải duy trì cảnh giác, chuyện này e sợ không đơn giản như vậy."

Cắt đứt thông tin sau khi, chủ vũ trụ Batman cũng không thể xác định Bruce nghe vào không có. Hắn có lòng muốn muốn tiếp viện, nhưng Bruce khống chế loại kia hắc ám sức mạnh quá quỷ dị, bất luận người nào tới gần đều sẽ bị kích phát nội tâm mặt tối, đặc biệt là Batman. Dưới tình huống này phái siêu nhân đi là tốt nhất, nhưng làm sao siêu nhân tổn thất quá nghiêm trọng, hiện nay cũng không có nhân thủ.

Nếu Bruce bên kia không giúp được gì, hắn liền muốn suy nghĩ thật kỹ một hồi có hay không muốn tiếp thu cầu viện. Tham lam đến cùng tại sao muốn nhường trung tâm chỉ huy hướng về hắn cầu viện đây?

Hắn bên này nhân thủ thực sự là quá ít, nếu như thật muốn tiếp viện, Manhattan Batman hoặc là siêu thể (Lucy) nhất định phải động một cái. Chủ vũ trụ Batman càng nghiêng về siêu thể (Lucy) bọn họ lẽ nào là muốn cùng lúc tiêu diệt siêu thể (Lucy) cùng ác mộng sao?

Tham lam đã biến mất quá lâu, bọn họ bên này không có được qua cái gì tin tức hữu dụng, cho tới dựa vào điểm này manh mối chủ vũ trụ Batman cũng đoán không ra tham lam rốt cuộc muốn làm gì. Như vậy duy nhất phương pháp chính là phái người đi xem xem.

Có điều chủ vũ trụ Batman lưu cái tâm nhãn. Hắn biết mình bình thường phong cách làm việc, lần này nên phái siêu thể (Lucy) qua đi, như vậy, hắn liền phái Manhattan Batman qua đi. Tuy rằng không hi vọng có thể quấy rầy tham lam kế hoạch, nhưng ít ra nếu xảy ra chuyện gì, Manhattan Batman chạy có thể so sánh siêu thể (Lucy) mau một chút.

"Ngươi ngàn vạn ngàn vạn ngàn vạn muốn bảo vệ tốt chính mình an toàn, " chủ vũ trụ Batman đối với Manhattan Batman như vậy dặn dò, hắn lại lặp lại một lần, "Xuất hiện bất kỳ bất ngờ, ngay lập tức trước tiên chạy, không nên nghĩ tham dự, cũng không nên nhìn náo nhiệt, bằng không nhất định sẽ có chuyện."

"Yên tâm đi, " Manhattan Batman nói, "Ta sẽ cẩn thận."

Nhìn hắn rời đi bóng lưng, chủ vũ trụ Batman là một ngàn một vạn cái không yên lòng. Hết thảy không cùng tham lam từng giao thủ người, đều sẽ không hiểu hắn chỗ lợi hại. Chủ vũ trụ Batman cũng sớm đã ở vui mừng lúc trước rơi đến bọn họ thế giới kia là ngạo mạn, không phải tham lam.

Làm Manhattan Batman chạy tới mộng cảnh chiều không gian thời điểm, nơi này chiến đấu đã phi thường kịch liệt. Bị cuốn vào mộng cảnh chiều không gian super heros chính liên hợp lại vây công ác mộng, ác mộng cũng không chút nào ngọt yếu thế, phóng ra vô số bọn họ trong mộng quái vật, không ngừng công kích super heros.

Những quái vật này trừ nắm giữ sức mạnh to lớn, hay là bọn hắn ác mộng ở trong sợ hãi nhất đồ vật. Tỷ như, Erik đối mặt chính là đã từng giết chết cha mẹ hắn hung thủ, Arkham Knight đối mặt chính là Joker, Spider Man đối mặt nhưng là biến dị Gwen. Bọn họ không riêng muốn đối phó những này có siêu năng lực cố nhân, vẫn phải cẩn thận tấn công bằng tinh thần, một khi có một chút thư giãn, liền sẽ bị thừa lúc vắng mà vào.

Một ít thực lực không đủ super heros, đã hóa thành bạch quang trở về Battleworld, có thể tiếp tục kiên trì đều là cường giả bên trong cường giả. Trong đó chủ công tay chính là trung tâm vũ trụ Erik cùng Wanda, che ngợp bầu trời Scarlet chi lực, đem chỉnh mộng cảnh chiều không gian bao phủ ở một mảnh màu đỏ tươi bên trong.

Manhattan Batman ghi nhớ chủ vũ trụ Batman căn dặn, hắn sau khi đến không có lập tức lộ mặt, mà là trốn ở bên cạnh quan sát tình huống. Hắn cũng sợ hắn vừa ra đi, đám người này liên hợp lại đối phó hắn. Cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, hắn sức mạnh tầng cấp nhiều lắm cũng là cùng mộng lực lượng cùng cấp, thậm chí bởi vì hắn không phải chân chính Manhattan tiến sĩ, khả năng còn muốn hơi hơi kém hơn một chút. Nếu như đám người này liên thủ đối phó hắn, vậy hắn sẽ phải gặp xui xẻo.

Có điều, hắn cũng có thể thấy được, cuộc chiến đấu này đánh xác thực mạo hiểm. Erik liên thủ với Wanda, thậm chí còn phối hợp nhóm lớn mấy người cách, cũng chỉ có thể miễn cưỡng áp chế ở ác mộng, căn bản không thể nói là tiêu diệt.

Nhưng bất ngờ rất nhanh liền xuất hiện. Ngay ở bọn họ đánh khí thế ngất trời thời điểm, trôi nổi ở giữa không trung ác mộng lại đột nhiên dừng một chút, bởi vì hắn cảm giác được, mộng lực lượng Doctor Strange cùng hắn tranh cướp mộng lực lượng cường độ đột nhiên trở nên mạnh mẽ.

"Nguy rồi, hắn thoát vây rồi! Sao có thể có chuyện đó? !" Ác mộng thét to, "Hắn làm sao có khả năng từ nơi đó chạy đến? ? ! !"

Nửa giờ trước, tham lam cùng đặc vụ cưỡi Jack xe tải, dọc theo mộng cảnh chiều không gian một cái đường cái không ngừng chạy tới, mãi đến tận phía trước xuất hiện một tòa thành thị. Bọn họ ở vào thành miệng cột mốc đường nơi ngừng xe.

"Được rồi, sau đó liền giao cho chúng ta đi." Tham lam nói.

Tham lam cùng đặc vụ đồng thời xuống xe. Một bên hướng về trong thành phố đi đến, đặc vụ một bên hỏi: "Ngươi hiểu khá rõ Stephen Strange, ngươi cảm thấy hắn sẽ ở nơi nào?"

"Đương nhiên là bệnh viện, " tham lam nói, "Đó là cuộc đời hắn bên trong tốt nhất thời gian. Nếu như ác mộng là lợi dụng giấc mộng đẹp của hắn đem hắn nhốt lại, vậy hắn nhất định sẽ chờ ở bệnh viện bên trong."

"Cái nào bệnh viện?"

"Nhường hắn trở thành bàn tay của thượng đế cái kia một khu nhà.".