Chương 4103 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (180)

Chương 4103 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (180)

Hơi sớm một chút thời gian, hai người đã từ Memphisto trong miệng biết được, bọn họ là làm sao đem mộng lực lượng Doctor Strange cho nhốt lại. Nếu như muốn tiêu diệt một người tinh thần, cái kia tốt nhất là lợi dụng ác mộng; nhưng nếu như là muốn nhốt lại một người, đó là đương nhiên muốn lợi dụng mộng đẹp, bởi vì không có người nghĩ từ trong mộng đẹp tỉnh lại.

Memphisto cho ác mộng đề nghị này, từng bước từng bước đem mộng lực lượng Doctor Strange dẫn vào đến giấc mộng đẹp của hắn ở trong đi, cũng thành công nhường hắn quên mất đây là giấc mộng, chìm đắm ở chính mình mỹ hảo ảo tưởng ở trong, này mới bị nhốt rồi.

Có điều mộng lực lượng Doctor Strange cũng không phải đơn giản như vậy, hắn kỳ thực đã phát giác ra. Chỉ là, ở đạt được phần lớn mộng lực lượng sau khi, ác mộng đem này mộng cảnh làm cho phi thường hoàn thiện, cho dù nhận ra được không đúng, muốn thoát vây cũng không có đơn giản như vậy. Mà tham lam cùng đặc vụ chính là đến giúp hắn một tay.

Tham lam hiểu rất rõ Strange. Đừng xem phần lớn vũ trụ Strange ở lên làm Sorcerer Supreme sau khi phi thường phong quang, lại là thống lĩnh Kamar-Taj, lại là gia nhập Illuminati, trên địa cầu rất chen mồm vào được, nhưng trên thực tế, không cách nào tiếp tục chính mình bác sĩ cuộc đời, là bọn họ vĩnh viễn đau.

Strange loại này một tháng bệnh án có thể ép đến ngày cuối cùng viết, hơn nữa còn là tìm tham lam cho hắn viết người, đều có thể ở Doctor Strange Battleworld tụ hội thời điểm kiên trì cầm bệnh án đi bổ, vì là chính là hưởng thụ những kia nhìn như xem thường nhưng kì thực phi thường ánh mắt hâm mộ, liền có thể thấy bọn họ chấp niệm trong lòng sâu bao nhiêu.

Một người từ thành công trở nên càng thành công, sẽ không để cho hắn khắc sâu ấn tượng; nhưng một người từ thất bại hướng đi thành công quá trình, tuyệt đối sẽ làm cho hắn ghi khắc một đời. Đối với Stephen Strange tới nói chính là như vậy.

Từ "Bàn tay của thượng đế" trở thành Sorcerer Supreme, chỉ có điều là thêm gấm thêm hoa; từ không có tiếng tăm gì trấn nhỏ nam hài, trở thành nổi danh thế giới "Bàn tay của thượng đế" mới là hắn đời này nổi bật nhất đắc ý thời điểm.

Nghĩ nghĩ cũng đúng, lên làm Sorcerer Supreme, cũng sẽ không có người nào tới chúc mừng hắn, ngược lại, hắn muốn thu thập một đống hỗn loạn. Công việc này rõ ràng là trách nhiệm lớn hơn vinh dự. Mà "Bàn tay của thượng đế" liền không giống nhau, những kia đã từng trào phúng xem thường hắn xuất thân người, hiện tại đều muốn ngước nhìn hắn; những kia đã từng miệt thị hắn thượng lưu giai cấp, cũng phải cầu hắn cho bọn họ giải phẫu. Hắn nghĩ chỉ huy ai liền chỉ huy ai, muốn mắng ai liền mắng ai, xem ở cái kia hai tay mức, ai cũng không thể bắt hắn như thế nào. Đây đối với một cái đã từng nếm cả tầng dưới chót xót xa người đến nói, loại này thăng vào Thiên đường mùi vị, không người nào có thể quên.

Lại thêm vào nước Mỹ bên này, chữa bệnh tư hữu hóa trình độ cực cao, chỉ cần ngươi có thể bỏ đi y đức, làm một tên đỉnh tiêm ngoại khoa bác sĩ kỳ thực không làm sao khổ cực, bởi vì chỉ có những kia được hưởng cao cấp nhất chữa bệnh tài nguyên người mới có thể mời được ngươi. Khoa giải phẫu thần kinh giải phẫu so sánh cái khác ngoại khoa cũng không phải rất bẩn rất mệt, trên căn bản có thể nói là một phần không có khuyết điểm công tác.

Trung tâm vũ trụ Strange Tenten (mỗi ngày) làm nhiều như vậy giải phẫu, thuộc về một loại khác phiên bản "Phú Nagara tâm" tháng ngày sung túc đến không cái gì có thể xoi mói, dĩ nhiên là cảm thấy làm thêm mấy tràng giải phẫu không có vấn đề gì. Huống hồ, hắn không thích nhất viết bệnh án phân đoạn, còn có Schiller giúp hắn làm. Đặc biệt là Schiller cũng không thích viết bệnh án, như vậy dù cho là vì Schiller nhiều viết vài phần bệnh án, hắn đều đồng ý làm thêm mấy tràng giải phẫu.

Nói tóm lại, mộng lực lượng Doctor Strange mộng đẹp, cũng vô cùng có khả năng là hắn ở bệnh viện hô mưa gọi gió thời điểm. Chỉ có loại này mộng cảnh mới có thể làm cho hắn sa vào trong đó, không muốn tỉnh lại.

Hai người một đường đi tới bệnh viện NewYork Presbyterian, có điều trải qua một phen hỏi ý mới phát hiện, hiện tại niên đại thật giống tương đối sớm, Doctor Strange còn không tiến vào bệnh viện Presbyterian.

"Vậy hắn ở nơi nào?" Đặc vụ hỏi, "Đừng nói cho ta, hắn đại học còn không tốt nghiệp."

Tham lam lắc lắc đầu nói: "Colombia đại học chữa bệnh trung tâm nghiên cứu. Đi thôi."

"Vì sao lại là nơi này?" Đặc vụ vừa lái xe một bên hỏi, "Không phải nói bệnh viện Presbyterian mới là New York tốt nhất bệnh viện sao?"

"Nhưng Strange chính là từ Colombia đại học chữa bệnh trung tâm nghiên cứu thanh danh vang dội. Hắn ở đây hoàn thành một hồi được gọi là 'Tuyệt đối không thể hoàn thành' khoa giải phẫu thần kinh giải phẫu, trong một đêm thanh danh lớn kêu, sau khi lại liên tiếp hoàn thành ba lên 'Tử vong án lệ' thu được 'Bàn tay của thượng đế' danh hiệu."

"Ta rõ ràng, " đặc vụ suy nghĩ một chút nói, "Tiến vào bệnh viện Presbyterian thời điểm, hắn thành danh đã lâu, người chung quanh đối với hắn đều rất tôn kính; thế nhưng ở Colombia đại học y học viện thời điểm, khẳng định có rất nhiều người xem thường hắn, hắn nhưng dựa vào thực lực của chính mình nhường bọn họ ngậm miệng —— đây quả thật là là đủ thoải mái."

Hai người đi tới Colombia đại học chữa bệnh trung tâm nghiên cứu. Nơi này là nghiên cứu học kết hợp bệnh viện, có học sinh, thực tập sinh, thao tác thực tế bác sĩ cùng nghiên cứu khoa học bác sĩ. Nguyên nhân chính là như vậy, rất nhiều yêu cầu cao ca bệnh đều sẽ tới nơi này cầu y, bởi vì nơi này chuyên gia là nhất toàn, dù cho tình cờ thiếu một hai cái, cũng đều có thể rung người rung đến.

Cũng chính bởi vì nơi này có rất nhiều đến đây nghiên cứu học tập bác sĩ, khuôn mặt mới cũng rất nhiều, nhìn thấy mặc áo blouse người xa lạ, đều sẽ ngầm thừa nhận là đến giao lưu học tập đồng hành. Thêm vào tham lam cũng ở nơi đây từng công tác, đối với nơi này nơi nào đều rất quen, hắn xuyên cái áo blouse mang ly cà phê, chỗ đi qua, thông suốt.

Đặc vụ bên này liền muốn phiền toái một chút. Đặc công giấy chứng nhận ở đây có thể dùng không tốt lắm, bởi vì là đứng đầu nhất bệnh viện, tới nơi này hoặc là là thế giới hiếm thấy ca bệnh, hoặc là là thế giới đỉnh tiêm phú hào, hoàn toàn có thể không cho cảnh sát mặt mũi. gác cửa cũng ngạo khí cực kì, không điểm danh nói họ tới tìm ai căn bản là hỗn không đi vào.

Nhưng cũng chính bởi vì nơi này là đỉnh tiêm bệnh viện, xung quanh tuần tra cảnh sát rất nhiều, hơn nữa bởi vì bệnh viện chiếm diện tích lớn, ngang qua hai con đường khu, cảnh sát cũng không phải đến từ một cái đồn cảnh sát, có một ít lẫn nhau không quen biết. Đặc vụ trực tiếp đánh ngất một cái, sau đó mở ra hắn xe đi một bên khác, hỏi chính là đến mua cà phê cùng bánh donut.

Bên này cảnh sát tuy rằng không quen biết hắn, nhưng nhìn hắn lão luyện dáng vẻ, liền biết chắc là đối diện, không chỉ tri kỷ cho hắn vạch ra nhất thường đi cửa hàng, còn tiện thể cũng giới thiệu với hắn bên này gác cổng —— dù sao gác cổng cũng là muốn uống cà phê, ăn bánh donut.

Chuyện sau đó liền đơn giản. Hai người cùng uống cà phê ăn bánh donut, sau khi ăn xong đặc vụ nói muốn đi đi nhà vệ sinh. Chung quanh đây lại không có nhà vệ sinh công cộng, vậy dĩ nhiên là đến đi vào lên. Hắn mặc một thân cảnh phục, gác cửa không đạo lý không nhường hắn đi vào. Sau khi đi vào, các thầy thuốc nhìn thấy hắn cũng không cảm thấy kinh ngạc, dù sao bên này cảnh sát mỗi ngày liền hai việc: Uống xong cà phê liền ăn bánh donut, không nhiều lần chạy nhà vệ sinh thì trách, thường thường có thể nhìn thấy người mặc cảnh phục vội vội vàng vàng hướng về nhà vệ sinh chạy.

Hai người đều hỗn sau khi đi vào, đặc vụ trước tiên đi lầu ba phòng vệ sinh chờ, mà tham lam ở lầu bên trong quay một vòng sau khi, tìm tới một cái sắp bắt đầu tổng hợp hội chẩn đại hội, cầm chính mình mới vừa ở trong phòng làm việc tìm tới bút cùng vốn là đi vào, ở hàng cuối cùng ngồi xuống, căn bản không ai chú ý hắn.

Kỳ thực hội chẩn cũng không phải rất nhiều người tưởng tượng triệu tập các lộ tinh anh chuyên gia, ngươi một lời ta một lời kịch liệt biện luận, không bài trừ có một ít yêu cầu cao ca bệnh là muốn như vậy, nhưng càng nhiều lúc kỳ thực là như giảng bài: Thâm niên bác sĩ cùng đại lão ở mặt trước giảng, phổ thông bác sĩ cùng thực tập sinh ở phía dưới nghe. Giảng người xác thực rất làm người khác chú ý, thế nhưng nghe nhiều người một hai cái không ai chú ý, cũng sẽ không có người cảm thấy sẽ có người trà trộn vào đến, dù sao không phải làm thầy thuốc, tại sao phải nghe cái này?

Tham lam vận khí không tệ, qua không bao lâu, ngoại khoa người liền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đến. Mặc kệ nơi nào hội chẩn, ngoại khoa đều là đại gia, treo cái mặt há mồm ngậm miệng chính là "Hai phút sau khi còn có đài giải phẫu nói tóm tắt" . Mà hôm nay đến đám này ngoại khoa bác sĩ bên trong thật là có Stephen Strange.

Vừa nhìn chỗ đứng của hắn cùng sắc mặt liền biết, không nói đã phong "Bàn tay của thượng đế" cũng gần như, toàn bộ hành trình lỗ mũi xem người, dù cho là phía trước nội khoa đại lão, hắn đều không làm sao để ở trong mắt, càng khỏi nói bên cạnh chen chúc nghe giảng bài người.

Nhìn hắn bộ dáng này, tham lam đột nhiên nhớ tới đến, chính mình vừa tới Marvel ngày thứ nhất, hình như là nhường vị này "Bàn tay của thượng đế" ở hội chẩn thời điểm đợi chính mình nửa ngày.

Có điều rất nhanh hắn liền thoải mái: Hắn giúp Strange bù đắp nhiều phần như vậy bệnh án, chẳng lẽ còn không thể trung hoà một ngày kia đến muộn sao?

Rất nhanh, hội chẩn liền kết thúc, ngoại khoa đám người kia cũng không nói cái gì. Mà đi ra ngoài thời điểm, tham lam cố ý hướng về trước chen, vừa vặn đẩy ra Doctor Strange bên cạnh, nói khẽ với hắn nói mấy cái từ đơn, liền hướng về một hướng khác đi đến.

Doctor Strange rất rõ ràng cứng một hồi, lập tức liền hướng về hắn đuổi tới. Tham lam một đường đi xuống lầu, đi tới lầu ba cửa phòng vệ sinh.

"Các loại! Ngươi cái này hỗn đản, ngươi vì sao lại biết muội muội ta. . ."

"Đi vào nói." Tham lam nói.

Doctor Strange cũng không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là với hắn đi vào, nhưng là mới vừa vào đến liền bị bên trong đặc vụ cho nhấn ở. Đặc vụ cùng tham lam trực tiếp đem hắn theo cửa sổ ném xuống lầu dưới, sau đó lại đem hắn kéo vào trong xe cảnh sát.

"Ha, các ngươi làm gì! Các ngươi. . ."

"Ngươi nên đã nhận ra được một ít không đúng, " tham lam nói thẳng, "Nơi này không phải thế giới hiện thực, chúng ta đến mang ngươi rời đi."

"Các ngươi đang nói cái gì mê sảng? ! Các ngươi. . ."

"Ngươi nên không thấy rõ thần kinh chi tiết nhỏ đi?" Tham lam nói tiếp, "Đó là bởi vì đây là căn cứ trí nhớ của ngươi đan dệt ra mộng cảnh, những kia bị ngươi lãng quên chi tiết nhỏ —— đặc biệt là chuyên nghiệp liên quan chi tiết nhỏ —— ác mộng là hư cấu không ra. Chỉ cần ngươi động tới một hồi giải phẫu, ngươi nên liền sẽ phát hiện kỳ quái chỗ."

Mới vừa còn đang gọi Doctor Strange đột nhiên không nói lời nào. Tham lam nói tiếp: "Thậm chí khả năng ngươi đã ý thức được, nơi này cũng không phải thế giới hiện thực, chỉ là, ngươi muốn ở chỗ này nhiều nhớ lại một sẽ tới. Đừng hiểu lầm, ta không có ý kiến, chỉ cần ngươi đem nên làm sự tình làm xong, ngươi muốn ở chỗ này chờ bao lâu đều được. Ngươi nếu như cảm thấy này mộng cảnh không đủ chân thực, ta có thể để cho Charles cho ngươi biên cái càng tốt hơn; thực sự không được, ngươi thay ta cái vũ trụ kia Strange đi làm hai ngày sống cũng được. Bất quá chúng ta nói cẩn thận, bệnh án ngươi được bản thân viết."

". . . Bên ngoài phát sinh cái gì?"

"Có người nổ chiều không gian lối vào, mộng lực lượng chuyển vận tiến vào hiện thực chiều không gian, ác mộng huyễn ảnh cũng đi ra ngoài. Super heros chính đang vây công ác mộng, nhưng bọn họ căn bản không thể giết chết hắn, chỉ có ngươi có thể từ trên tay hắn đoạt lại mộng lực lượng quyền khống chế. Ngươi có thể, đúng sao?"

Bọn họ trong khi nói chuyện, xe đã mở ra thành thị. Nương theo cảnh vật từ từ tiêu tan, mộng lực lượng Doctor Strange trên người áo blouse cũng từ từ biến trở về Doctor Strange trang phục. Hắn có vẻ phi thường xấu hổ, hắn nói: "Ta đã sớm nhắc nhở qua chính mình, không muốn sa vào ở mộng cảnh. . ."

"Này không cái gì, " tham lam cười nói, "Mỗi người đều có một cái không muốn tỉnh lại mộng, nếu không như vậy, cũng sẽ không đối với thế giới như vậy quyến luyến, do đó muốn bảo vệ nó, không phải sao?"

Mộng lực lượng Doctor Strange kéo ra một cái nụ cười, có vẻ hơi gượng ép. Hắn hiển nhiên vẫn là rất hổ thẹn, nhưng cũng không có nói ra đến.

Xe dọc theo đường cái một đường chạy, theo lý mà nói, nên rất nhanh liền có thể nhìn thấy Jack cùng chiếc kia xe tải, dù sao bọn họ liền dừng ở cột mốc đường cách đó không xa, thế nhưng mở rất lâu, cũng không có nhìn thấy cái kia cột mốc đường.

Đúng là cuối đường, lúc ẩn lúc hiện lại xuất hiện khác một tòa thành thị. Toà thành thị này lối vào nơi, cũng có một cái cột mốc đường, chỉ có điều mặt trên viết cũng không phải Anh văn.

"Đó là cái gì?" Mộng lực lượng Doctor Strange đem đầu dò ra ngoài cửa sổ, sau đó nói, "Đây là tiếng Trung đi? Tại sao có thể có tiếng Trung cột mốc đường?"

Trong khi nói chuyện, bọn họ đã lái vào thành. Nhìn cái kia cực kỳ quen thuộc cảnh phố, đặc vụ hé mắt nói: "Xem ra hắn đã phát hiện, chỉ sợ sẽ không dễ dàng nhường chúng ta rời đi nơi này."

"Đây là nơi nào?" Mộng lực lượng Doctor Strange nghi ngờ nói, "Mới vừa cột mốc đường lên viết hình như là thủ đô của bọn họ. . ."

"Vừa nãy là giấc mộng đẹp của ngươi, " tham lam nói, "Hiện tại, đến phiên ta.".