Chương 4104 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (181)

Chương 4104 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (181)

Nương theo xe một đường chạy như bay, mộng lực lượng Doctor Strange nhận ra được, giấc mộng này nên nhiều năm rồi, có lẽ cùng hắn đi tới tuyết khu cầu y vấn dược niên đại gần như, cũng có thể lại sớm một chút.

"Ngươi đã tới nơi này sao?" Tham lam vừa lái xe một bên hỏi.

"Ừm, ta từng ở một lần học thuật giao lưu hội lên nhận thức một tên TQ ngoại khoa bác sĩ, hắn ở chỗ này còn rất nổi danh. Biết được ta tao ngộ sau khi, mời ta đến TQ trị liệu. Trạm thứ nhất chính là chỗ này, có điều không chờ thời gian quá dài. Sau đó ngẫm lại, ta nên ở đây chơi mấy ngày lại vào giấu."

"Khi đó ngươi e sợ không tâm tình du lịch đi?" Đặc vụ hỏi.

"Cũng không tính, vào lúc ấy ta đã sắp từ bỏ, " mộng lực lượng Doctor Strange thở dài nói, "Kỳ thực ta tới nơi này sau khi còn làm hai tràng giải phẫu, chính ta cảm thấy hiệu quả rất không tốt, nhưng bọn họ vẫn là phái rất nhiều người đến vây xem học tập, còn rất cảm kích ta, điều này làm cho ta tâm tình tốt chút."

"Niên đại đó, nơi này tài nguyên còn rất thiếu thốn, " tham lam điều khiển xe chuyển hướng, sau đó nói, "Đặc biệt là thiếu hụt các loại người mới, giống như ngươi vậy đỉnh tiêm bác sĩ, đối với bọn họ tới nói là có thể gặp không thể cầu bảo vật."

"Là, kỳ thực lúc đó ta nghĩ tới, nếu như lần này vào giấu lữ trình không có kết quả, ta liền ở lại chỗ này, làm một tên lão sư, cũng coi như không tệ."

Xe một đường mở ra, rẽ rất nhiều cong, cuối cùng hầu như đi ngang qua cả tòa thành thị, vừa mới đến một mảnh xem ra mới vừa khai phá không bao lâu vùng ngoại thành. Nơi này có rất nhiều vọng, xem ra thủ vệ nghiêm ngặt, có điều hiện tại là cơm tối thời gian, lúc ẩn lúc hiện có thể nghe thấy được cách đó không xa một tràng trong kiến trúc truyền đến cơm hương vị.

Bọn họ là dọc theo hai tòa kiến trúc trong lúc đó bỏ ra đến tà dương đi tới. Tham lam gõ gõ vọng cửa sổ, đối phương có chút khiếp sợ liếc mắt nhìn hắn, sau đó có chút lắp ba lắp bắp nói: "Xin chào, ngươi. . . Ngươi sẽ nói tiếng Trung sao?"

Tham lam có chút bất đắc dĩ nói: "Ta tìm Lý viện trưởng, ngươi gọi điện thoại cho hắn."

Đối phương cầm điện thoại lên điện thoại quay số, nhưng rất nhanh liền nói: "Xin lỗi, Lý viện trưởng đi công tác, ngươi còn có cái gì khác người quen biết sao?"

"Anatoly bác sĩ, hoặc là tìm hộ lý bộ Trần hộ sĩ."

Đối phương lại gọi điện thoại, rất nhanh cửa lớn liền mở ra. Mộng lực lượng Doctor Strange một bên theo bọn họ đi vào bên trong, vừa nói: "Ngươi là ở đây lớn lên?"

Sau đó hắn lại đánh giá nơi này kiến trúc, cũng nói: "Nhưng là nơi này nhìn không giống như là trường học, cũng như là cái gì phòng nghiên cứu. . ."

"Đình chỉ ngươi não bù, đối với ta mà nói, nơi này là một khu nhà bệnh viện tâm thần. Khi còn bé ta đầu óc không tốt lắm, muốn ở đây tiếp thu trị liệu."

"Cái kia trị liệu thành quả xem ra không ra sao, " mộng lực lượng Doctor Strange hiển nhiên cũng cùng tham lam đánh qua không ít liên hệ, hắn lắc lắc đầu nói, "Vẫn là nói ngươi rời đi nơi này sau khi liền tái phát?"

Tham lam lườm một cái, không để ý tới hắn câu nói này. Dọc theo tà dương quýt màu đỏ ánh sáng, vòng qua phía trước nhất cái kia một tràng màu xám kiến trúc, đi ngang qua một gốc cây khổng lồ cây đa, đi tới mặt sau một cái do ba tràng kiến trúc làm thành trong sân. Sân nhỏ trên mặt đất dùng màu trắng sơn vẽ ra một cái sân đá banh, chỉ có điều sơn có chút bóc ra, xem không rõ lắm. Cầu môn là dùng khung thép hàn đi ra, một bên góc viền Kakuzu rỉ sắt.

Một đám đứa nhỏ ở bên cạnh trong bồn hoa đào đất, thấy có người đi tới, đầu tiên là thịch thịch thịch chạy tới, nhìn thấy bọn họ người da trắng hình dạng sau khi lại phát sinh rít lên một tiếng, thịch thịch thịch chạy đi.

"Shaw bác sĩ! Shaw bác sĩ, thân thích của ngươi đến! Bọn họ cùng dung mạo ngươi như thế! ! !" Một đứa bé vừa chạy vừa gọi.

"Shaw bác sĩ?" Doctor Strange hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Shostakov, " tham lam có chút bất đắc dĩ nói.

Rất nhanh một bóng người từ bên trái cái kia tòa nhà bên trong đi ra. Hắn mặc áo blouse, trên cổ treo ống nghe, xem ra rất cao lớn, có một con màu nâu đậm dán vào da đầu tóc quăn cùng mắt xanh  mang cái mắt kính gọng đen, hình dạng là điển hình Slav tướng mạo, cái trán cùng mũi cao vót, viền mắt lõm, mí mắt đường vòng cung cong cong hòa bình thẳng lông mày cung tổ hợp lên hình dạng như một toà cầu hình vòm, dày đặc lông mi như dưới cầu trong hồ nước lưu lững lờ trôi qua bóng dáng.

"Ngươi trở về, a trĩ, " hắn cười, nói.

"Oa, hắn tiếng Trung nói được thật tốt, " Doctor Strange thở dài nói.

"Ngươi ở đây công tác mười mấy năm, ngươi cũng có thể giảng tốt như vậy, " đặc vụ thấp giọng nói.

"Là, ta trở về, " tham lam cười nói, "Viện trưởng cùng hộ sĩ còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm, Lý viện trưởng lập tức liền về hưu, muốn đi Thượng Hải tìm nữ nhi của hắn. Trần hộ sĩ tiểu nhi tử thi lên đại học, nghe nói là phía nam một khu nhà rất tốt đại học. Ngươi đây? Ngươi thế nào?"

"Cũng không tệ lắm, vị này chính là Stephen, là cái rất lợi hại ngoại khoa bác sĩ. Vị này. . ." Tham lam nhất thời không biết nên làm sao giới thiệu đặc vụ, đơn giản liền nói, "Vị này chính là đặc vụ, bọn họ đều là bằng hữu ta."

Anatoly xem ra rất vui vẻ, hắn gật gật đầu nói: "Xem ra ngươi ở bên kia sinh sống tốt, lần này nghĩ như thế nào trở về?"

"Ta. . ." Tham lam dừng lại một chút, sau đó nói, "Không có gì, chính là trở về nhìn, biết các ngươi trải qua cũng không tệ lắm liền tốt."

"Cái kia ngươi chẳng mấy chốc sẽ đi?"

"Là, chờ một lúc liền đi."

Sau đó hai người liền yên tĩnh lại. Bọn họ cũng cùng đi đến cái kia building bên trong, nơi này trang trí phong cách cũng rất có tuổi cảm giác, hoa nhỏ Thủy Ma thạch mặt đất là màu xanh sẫm, màu xanh lam gạch men sứ tường vây, trắng nõn mặt tường, lắp đặt ở trên vách tường đèn tường bên ngoài có một vòng thanh sắt lồng, cửa sổ màu trắng plastic khung cửa sổ bị phơi đến có chút ố vàng.

Đi tới lầu hai, từ cửa sổ nhìn xuống, có thể nhìn thấy kéo ở hai cây đại thụ trong lúc đó phơi y phục dây thừng lên chăn bị gió thổi đến hơi di động. Bọn nhỏ ở phía dưới ngươi truy ta đuổi, một bên cười một bên rít gào, mặt bị tà dương chiếu sáng đến đỏ chót. Gió vừa thổi, nhà ăn xào rau hương vị lại tràn ngập lại đây, phương xa truyền đến nghe không rõ nội dung nhưng giai điệu rất cao vút thét to.

"Trời ạ, ta có chút đói bụng, " Doctor Strange nói, "Ta vĩnh viễn nhớ tới ta mới vừa tới nơi này, ở bọn họ nhà ăn ăn bữa cơm tối đầu tiên. Trời ạ, ta muốn ăn thịt kho tàu."

Đặc vụ liếc mắt nhìn hắn, sau đó lại liếc nhìn phía trước có chút trầm mặc tham lam cùng Anatoly, bỗng nhiên kéo lại Doctor Strange, sau đó nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi đồ ăn đường."

"Vậy bọn họ. . ."

"Đừng quấy rầy bọn họ ôn chuyện, đi thôi."

Hai người rời đi. Tham lam quay đầu lại liếc mắt nhìn, mà Anatoly thì lại mở ra cửa phòng làm việc. Tham lam đi theo phía sau hắn đi vào, đánh giá một hồi xung quanh, có chút cảm thán nói: "Nơi này nguyên đến như thế tiểu."

Phòng làm việc này xác thực không lớn, đặc biệt là ở nhét vào một cái lớn bàn làm việc cùng hai cái kể chuyện giá sau khi, đặt chân địa phương thực sự không nhiều. Trước bàn làm việc diện còn chất thành một đống lớn sách báo, sách chồng lên, báo chí dùng đâm mang buộc, cao cao chồng đến mặt trên trần nhà đi. Trên bàn làm việc chất đầy đủ loại bệnh án, trên giá sách thả cũng tất cả đều là chút bằng giấy văn kiện tài liệu, liền ngay cả treo hoa nhỏ rèm cửa sổ trên bệ cửa sổ, cũng thả đủ loại sách. Chuyện này quả thật là cái sách quốc gia.

Có thể cung người hoạt động, cũng chính là bàn học trái trước nghiêng về này một phần cùng bàn học mặt sau một khối nhỏ không gian. Người trước là vì cửa có thể mở ra, người sau nhưng là Anatoly cư trú vị trí.

Tham lam không nhịn được hồi tưởng lại, ở hắn ấn tượng bên trong, phòng làm việc này có thể lớn, quả thực như một cả tòa thành thị, không biết cái nào xó xỉnh liền có thể lật ra chút rất thú vị đồ vật, ở đây thăm dò một ngày đều là trôi qua rất nhanh, bất tri bất giác liền ăn cơm tối.

"Ngồi, " Anatoly ngồi trước đến chính mình trên ghế làm việc nói.

"Hướng về chỗ nào ngồi?" Tham lam chân thành đặt câu hỏi. Trong phòng này thực sự không có ngồi địa phương.

Anatoly cảm thấy có chút lúng túng, sau đó hắn lại từ sau cái bàn đi ra, đi trong một phòng khác cầm một cái plastic cái ghế, đóng cửa lại sau khi liền đặt ở trước cửa không gian bên trong.

Tham lam ngồi xuống, nhìn Anatoly ngồi xuống, sau đó thở dài nói: "Ngươi chuyển lớn như vậy một vòng, chính là vì ở đây thấy ta đi?"

"Nguyên lai ngươi đã phát hiện?" Anatoly đẩy một hồi kính mắt, sau đó nói, "Ta còn tưởng rằng ta nguỵ trang đến mức không sai đây."

"Nếu như ngươi thật chỉ là mộng cảnh huyễn ảnh, như vậy dựa theo lẽ thường tới nói, ngươi nên trước tiên cùng đặc vụ tiếp lời, bởi vì hắn tuổi tác cùng ta rời đi thời điểm xê xích không nhiều, hắn mới là cái kia ngươi quen thuộc nhất a trĩ."

"Ta quen thuộc nhất là khi còn bé ngươi. Tốt, chúng ta không nói chuyện cái này, ta nghe nói, ngươi đã giải quyết The Batman Who Laughs?"

"Không tính giải quyết, nhưng hắn nên yên tĩnh thời gian rất lâu."

"Cũ Skrull đế quốc đây?"

"Không có tung tích, mới cái kia hiện tại đang ở cùng Kree đế quốc đồng thời vây công Asgard."

"Ngươi gặp Apollo?"

"Thấy một lần, còn nhìn thấy ngươi làm ra đến cái kia pháo."

"Nyarlathotep không hỏi ngươi đòi nợ đi?"

"Muốn, ta không cho."

"Còn say tàu sao?"

"Giải quyết đi Atlan sau khi liền không được."

Anatoly lộ ra hiểu rõ vẻ mặt, sau đó nói: "Được rồi, xem ra các bạn cũ của ta trải qua cũng không tệ."

"Ta vẫn muốn hỏi, ngươi ở hai cái thế giới mượn nhiều như vậy nợ, đến cùng là muốn làm gì?"

"Ngươi không phải đều đã biết rồi sao? Ta đem Gotham nguồn gốc của hắc ám cho nổ."

Tham lam bĩu môi nói: "Vậy cũng chưa dùng tới nhiều như vậy năng lượng, hơn nữa ngươi còn lấy nhiều như vậy hằng tinh lực lượng, luôn không khả năng cũng là vì nổ Gotham đi?"

"Được rồi, không trọn vẹn là. Trên thực tế, ta để lại cho ngươi sức mạnh chỉ là một phần nhỏ, còn có không ít như là hằng tinh lực lượng như vậy, bị ta giấu ở vũ trụ mỗi cái địa phương, chính ta nơi đó cũng lưu một ít."

Tham lam con mắt xẹt một hồi liền sáng, hắn nói: "Còn có cái khác? Còn có bao nhiêu? Đều ở nơi nào?"

"Không thể nói cho ngươi, bằng không ngươi khẳng định cầm lãng phí, ta nhưng là có chính sự muốn làm, " Anatoly nói.

"Ngươi có thể có cái gì chính sự? Uống nhiều cho ngạo mạn viết thư?"

"Híc, hắn thu được?" Anatoly có chút lúng túng hỏi.

"Đương nhiên, hắn còn chuẩn bị đem thư tín của ngươi dán lên trừ tà, " tham lam nhún vai một cái nói, "Ngươi biết, nước Mỹ mua không được môn thần, dùng ngươi vẽ bùa chú vừa vặn."

"Cái kia không phải bùa chú, đó là. . . Tính, " Anatoly nói, "Không muốn đánh trống lảng, nói chính sự đây. Ngươi gặp tiểu Trần?"

"Ừm, có điều ta đã sớm muốn hỏi ngươi, ngươi tại sao muốn đem hắn đưa tới?" Tham lam cau mày hỏi, "Nhân gia học đại học đọc đến cố gắng, tuy rằng đến bên này vẫn là học đại học, nhưng thay cái thế giới có ý nghĩa gì? Hộ sĩ nhưng là mãi mãi cũng không thấy được hắn."

Anatoly hơi run run, sau đó mím môi nói: "Ngươi vẫn đúng là đem ký ức đều xóa."

Tham lam ngón tay đột nhiên một trận, sau đó nói: "Vì lẽ đó này cùng ta xóa cái kia đoạn ký ức có quan hệ? Ta xóa cái gì?"

"Ngươi xóa đều xóa, ngươi lựa chọn xóa rơi, khẳng định có ngươi đạo lý của chính mình, " Anatoly có chút bất đắc dĩ nói.

"Cái kia ngươi phán đoán một hồi, hiện tại có thể hay không nói cho ta, " tham lam nói.

"Kỳ thực ta cũng không xác định ngươi là xuất phát từ nguyên nhân gì đem nó xóa, cái này nhớ lại không cái gì đáng giá ẩn giấu, có điều nếu như ngươi vì đó bên trong tăng thêm một ít bí mật, cái kia có thể liền không nói được rồi, " Anatoly vừa nói vừa cho tham lam rót chén trà nước.

"Cái kia ngươi nói cho ta ngươi cảm thấy vô hại bộ phận, " tham lam sau khi suy nghĩ một chút nói, "Như vậy, ta không cần khôi phục ký ức cũng có thể biết đại khái là xảy ra chuyện gì, như vậy bí mật cũng sẽ không bại lộ."

"Vậy thì có chút nói rất dài dòng, " Anatoly thổi thổi nước trà nói.

"Cái kia ngươi nói tóm tắt."

"Thế giới hủy diệt."

Phốc.