Chương 4105 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (182)

Chương 4105 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (182)

Tham lam một ngụm nước phun ra ngoài, sau đó mãnh liệt ho khan nửa ngày, kém chút đem mình sặc chết.

"Này gọi 'Không cái gì đáng giá ẩn giấu' ? !"

"Đây quả thật là không cái gì đáng giá ẩn giấu. Đừng giả bộ. Chẳng lẽ ngươi là loại kia sẽ bởi vì thế giới hủy diệt mà bị kích thích tiểu đáng thương sao?"

"Thế nhưng đây cũng quá. . . Ngươi nói trước đi nói là làm sao hủy diệt."

"Hai quốc gia đánh lên chứ." Anatoly nhún vai một cái nói, "Trên biển phát sinh từng chút ma sát nhỏ. Trong đó có người chưa qua thượng cấp cho phép trực tiếp nổ súng, cấp dưới cũng trung thực chấp hành hắn mệnh lệnh. Sau đó liền ma sát ra lửa, cuối cùng đã xảy ra là không thể ngăn cản."

Tham lam chợt nhớ tới đến, dẫn đến hắn xuyên qua máy bay hình như là ở một mảnh đạn pháo ở trong nổ hủy. Hiện tại hắn biết đạn pháo là từ đâu tới.

Anatoly thật giống nhìn thấu hắn đang suy nghĩ gì, hắn nói: "Ngươi bị chết tương đối sớm. Nói đúng ra, là ta đem ngươi đưa trở về tháng ngày tương đối sớm, vì lẽ đó ngươi không biết sau đó phát sinh cái gì. Đánh đến được kêu là một cái khốc liệt."

"Chiến tranh hạt nhân?"

"Đương nhiên. Đánh tới cuối cùng chỉ có kết quả này." Anatoly buông xuống mi mắt nói, "Trần hộ sĩ tiểu nhi tử ra chiến trường đi. Còn còn lại một hơi thời điểm bị ta vơ vét trở về, nhưng hắn thân thể đã tử vong, không cách nào lưu ở vốn là thế giới, chỉ có thể đưa tới cho ngươi."

"Không trách." Tham lam lắc lắc đầu nói, "Cái kia ngươi liền không có làm chút gì, ngăn cản cuộc chiến tranh này sao?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở. Ta thử nghiệm cơ bản tất cả phương pháp, nhưng này tựa hồ không thể tránh khỏi. Ta điều tra một hồi sau khi, phát hiện khả năng này là hai người chúng ta vấn đề."

"Có ý gì?"

"Chúng ta tới tới lui lui xuyên qua, dẫn đến cái vũ trụ kia ổn định độ cấp tốc hạ xuống. Một khi ổn định độ hạ xuống, hỗn loạn sẽ theo nhau mà tới, một số tiết điểm sẽ hướng về vận rủi phương hướng lướt xuống. Ở ta điều tra bên trong, tuyệt đại đa số trong vũ trụ, cái kia lựa chọn nổ súng quan chỉ huy đều bị thuộc hạ của hắn ngăn lại, mà chúng ta vũ trụ cái kia thì lại không có. Liền chiến tranh liền bạo phát."

"Ta đã nếm thử trở lại quá khứ thời gian điểm, đem cái kia quan chỉ huy giết chết, hoặc là ra vẻ thuộc hạ của hắn ngăn cản hắn, thế nhưng đều không có tác dụng gì. Nếu như sau khi mỗi một cái tiết điểm đều hướng về hỏng phương hướng lướt xuống, cái kia chiến tranh thế giới là không thể tránh khỏi."

Tham lam che cái trán nói: "Có thể cái kia lại không phải ta nghĩ xuyên qua, này không phải Thượng Đế vấn đề sao?"

"Cái kia ngươi đoán DC Thượng Đế tại sao trốn đi?"

"Hắn không phải đi tìm nhi tử sao?"

"Ngươi thật sự cho rằng hắn như vậy coi trọng Gabriel? Muốn thực sự là như vậy, hắn lúc trước thì sẽ không thả Gabriel đi. Hắn là vì trốn ta."

"Vậy hắn tại sao không đồng ý giúp đỡ?"

"Khả năng là bởi vì lúc trước ta đánh hắn thích nhất nhi tử, còn đánh hắn danh nghĩa đầy vũ trụ mượn tiền, cuối cùng một pháo đánh tới chòm sao trung ương rước lấy ở ngoài thần, tự bạo giả chết chạy trốn, còn đem ngươi cho làm lại đây."

". . . Vậy hắn không đồng ý giúp đỡ ngược lại cũng bình thường."

"Ta cảm thấy khả năng là bởi vì hắn cũng có hắn khó xử." Anatoly nói, "Thế giới ổn định độ hạ xuống, liền phải nghĩ biện pháp bù đắp. Muốn biết đến bổ thiên sức mạnh, phải phá tường đông lấp tường tây. Hắn làm lão bản, ở bề ngoài vẫn là muốn công bằng, không thể quá độ thiên vị cái nào vũ trụ. Chuyện này hắn đến làm đương nhiên không thích hợp, nhưng ta liền không quan hệ."

"Vì lẽ đó ngươi mới thu thập sức mạnh nhiều như vậy. Cái kia ngươi bổ đến thế nào rồi?"

"Không có đầu mối chút nào." Anatoly nói, "Ta lại không phải vũ trụ nhân viên quản lý, ta làm sao biết lỗ thủng ở nơi nào? Huống hồ, dù cho ta đã thu thập được sức mạnh nhiều như vậy, đối với cái vũ trụ kia tới nói cũng là như muối bỏ bể. Vì lẽ đó ta lại lần nữa trở về, đang nghiên cứu biện pháp khác."

Tham lam suy nghĩ một chút nói: "Lucifer có thể giúp đỡ sao?"

"Hắn chỉ ở cái kia một thế giới có quyền có thể, vượt thế giới cộng chủ chỉ có Thượng Đế một cái. Trừ phi hắn tự mình ra tay, bằng không dù cho hắn nói cho ta phương pháp, ta cũng không làm được. Sinh mạng của chúng ta hình thức có bản chất khác nhau."

"Này nhưng là hơi rắc rối rồi." Tham lam nói, "Nếu tu bổ không làm được, có thể hay không thay cái nhà đây?"

"Ta cũng là nghĩ như vậy, có thể nào có đơn giản như vậy. Sinh mệnh cùng vũ trụ là một cái củ cải một cái hố, dù cho ngươi đem một cái nào đó vũ trụ đều giết sạch rồi, sau đó đem người di chuyển lại đây, cũng căn bản là không có cách thay thế được nguyên sơ sinh mệnh."

"Chính mình tạo một cái vũ trụ đây?"

"Vậy cần năng lượng càng là giá trên trời." Anatoly nói, "Ngươi không nên nhìn những kia Mutant nói sáng tạo vũ trụ liền sáng tạo vũ trụ, cái kia sáng tạo đều là túi áo vũ trụ. Nếu như nói nguyên bản vũ trụ là biệt thự, chiếc kia túi vũ trụ nhiều lắm tương đương với một cái chậu hoa, phát triển hạn mức tối đa quá có hạn, còn không sánh được nguyên bản nhà đây."

"Hí. . ." Tham lam hít một hơi nói, "Ta ở nghĩ ban đầu ta tại sao muốn xóa ký ức. Việc này xác thực cũng không phải như vậy khó có thể tiếp thu, ngược lại rồi sẽ có biện pháp. Ta đem đoạn này ký ức cho xóa, trái lại có thể làm lỡ tiến độ."

"Ta đây liền không biết, nói không chắc là ngươi có biện pháp gì, thế nhưng ngươi không thể có ký ức, bằng không biện pháp này liền không thể thành."

"Ngươi đều hết cách rồi, ta có thể có biện pháp gì?"

Hai người đồng thời trở nên trầm mặc. Dừng lại một lúc sau, tham lam hỏi: "Còn có một vấn đề, cái kia truyện tranh là từ đâu tới?"

"Cái gì?"

"Ta khi còn bé xem những kia truyện tranh."

"Đương nhiên là ta tìm tới cho ngươi."

"Nhưng là có chút truyện tranh, máy bay rủi ro trước còn không phát hành đi?"

"Đó là ta từ cái khác vũ trụ tìm đến. Dù sao bên kia là ngươi nhà, ngươi sớm muộn muốn trở lại, ta đương nhiên nhiều lắm cho ngươi tìm ít tài liệu."

"Ngươi có thể xuyên toa ở không giống vũ trụ?"

"Đương nhiên có thể. Ta còn có thể xuyên toa ở không giống thời gian điểm. Có điều, ta rất khó can thiệp qua đi, lịch sử sẽ đi đường vòng thông hành, cuối cùng kết quả không đổi. Có điều trở lại liếc mắt nhìn vẫn là có thể."

"Ngươi thật chính là cái phổ thông quân nhân?"

"Đương nhiên. Sau đó có chút kỳ ngộ thôi." Anatoly cười nói, "Ngươi tuyệt đối không nghĩ tới ta là ai."

Tham lam nheo mắt lại, hắn quá quen thuộc Anatoly cái nụ cười này. Mỗi lần hắn nói với chính mình có cái "Vui mừng thật lớn" thời điểm liền sẽ lộ ra nụ cười như thế, mà hắn kinh hỉ thông thường chỉ có kinh không có hỉ. Lần trước là hắn sinh nhật thời điểm, Anatoly cho hắn làm cái Vodka khẩu vị bánh gatô. Chính mình năm đó cũng là hiếu kì, một cái dám làm, một cái dám ăn, cuối cùng hai người đồng thời bị hộ sĩ mắng một trận.

Tham lam bắt đầu suy tư lên. Từ Anatoly vừa bắt đầu hỏi cái kia mấy vấn đề, hắn liền biết, đối phương khả năng vẫn đang chăm chú hắn, cái kia cách đến liền không thể quá xa. Nếu như không phải Bulat, kỳ thực là Nia, hắn nhất định phải hoài nghi Bulat.

Lẽ nào là Anna? Nhưng suy nghĩ một chút lại cảm thấy không thể, đừng xem Anatoly là Soviet người, nhưng kỳ thực hắn toán học như thế, bằng không đã sớm đi làm toán học gia. Hắn toán học trình độ hẳn là dạy không được đại học toán học, huống hồ Anna không uống rượu, vậy thì hoàn toàn bài trừ nàng độ khả thi.

Còn có ai đây? Tham lam suy nghĩ hồi lâu, cũng không nghĩ tới chính mình xung quanh rất giống Anatoly người. Cùng mình khá là thân thiết, hoặc là là nổi danh super heros, hoặc là chính là cùng Anatoly tính cách tám gậy tre đánh không tới cùng đi, hầu như cũng không thể.

Bài trừ thân cận nhất một nhóm người, khả năng này chính là cách mình không xa không gần, có thể quan tâm được thế nhưng lại không thường tiếp xúc cái kia một nhóm. Tham lam lại bắt đầu từng cái từng cái bài trừ, nhưng vẫn là không tìm được một cái thích hợp mục tiêu.

Sau đó hắn phát hiện mình loại này bài trừ phương thức khả năng có vấn đề, bởi vì phàm là người bên cạnh có sự dị thường, chính mình đã sớm phát hiện, không thể chờ đến hôm nay mới phát hiện. Liền hắn liền bắt đầu làm kiện tới tay, ngẫm lại chính mình trải qua những việc này, có hay không chưa giải câu đố đoàn, khả năng này chính là Anatoly can thiệp kết quả.

Suy nghĩ hồi lâu, hắn đột nhiên ở ký ức nơi sâu xa lật ra một mảnh phi thường không đáng chú ý mảnh vỡ.

Năm đó, Yellow Lantern Lantern hiệp Sinestro đột nhiên đi tới Địa cầu, được xưng chính mình phát hiện Lantern âm mưu, cũng chính là tiểu lam nhân căn bản là không phải tình cảm Spectrum người sáng tạo, thậm chí đều không phải người phát hiện, nhưng nhưng vẫn khống chế tình cảm Spectrum, bức bách Lantern vì bọn họ làm việc.

Kỳ thực dựa theo bình thường tuyến thời gian, vào lúc ấy Sinestro còn không từ Green Lantern quân đoàn làm phản. Trải qua một phen hỏi thăm, mới biết được có người sớm đem cái này chân tướng nói cho hắn, cuối cùng dẫn đến hắn sớm làm phản, Yellow Lantern quân đoàn sớm thành lập. Cho tới người kia là ai, đến nay còn một chút manh mối đều không có.

Lúc đó Schiller có suy đoán, cảm thấy khả năng là First Lantern kiếm chuyện. Vào lúc ấy hắn mới vừa ở Bruce thể nội đào ra Cuồng Tiếu Chi Trứng, hắn bản năng cảm thấy hai chuyện này khả năng có quan hệ.

Sau đó chứng thực, Schiller vị trí trong vũ trụ, những kia nguy hiểm đồ vật sẽ trở thành trứng, kỳ thực là bởi vì Anatoly đem cái này vũ trụ bản nguyên mặt tối cho nổ, vì lẽ đó những nguy hiểm này đồ vật liền đều bị phong ấn. Như vậy có thể hay không, lúc trước sớm nói cho Sinestro Lantern chân tướng người chính là Anatoly?

"Ngươi sẽ không là First Lantern đi? !" Tham lam cất cao giọng nói.

"Ha ha ha ha ha không nghĩ tới đi!" Anatoly cao hứng nở nụ cười nói, "Vào lúc ấy ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ truy tra, dù sao ngươi mới vừa phát hiện mặt tối bị phong ấn, Sinestro liền tìm qua đi, ngươi nhất định sẽ đem hai chuyện này liên hệ cùng nhau, sau đó suy đoán là First Lantern làm, cũng tới tìm ta. Kết quả ta chờ nửa ngày ngươi cũng bất động."

"Đó là ngạo mạn bất động." Tham lam nói, "Vừa bắt đầu thì không nên nhường hắn đi, nếu để cho ta đi, hai ta đã sớm hội hợp."

"Không có cách nào. Nếu như ngươi đi, cái kia Bruce còn không được bị ngươi biến thành Joker đánh chết?" Anatoly quơ quơ đầu nói.

Tham lam một nghẹn, kỳ thực lúc trước lựa chọn nhường ngạo mạn đi, là cảm thấy hắn rất mạnh, khá là am hiểu ứng phó Gotham loại này đầm rồng hang hổ. Không nghĩ tới, ngạo mạn tính trơ thực sự quá mạnh, căn bản không có cái gì đào sâu vấn đề động lực, phản phái không tìm lại đây kiếm chuyện, dù cho có manh mối, hắn cũng lười tra. Điều này sẽ đưa đến hắn cùng Anatoly chậm mười mấy năm hội hợp.

"Thế nhưng ngươi làm sao sẽ là First Lantern đây?" Tham lam hỏi.

"Liền cùng ngươi làm như thế, " Anatoly nói, "Trước tiên đạt được địa vị nhất định, lại sửa chữa chính mình khởi nguyên cố sự là được. Huống hồ khởi nguyên cố sự cũng không làm sao sửa, ta vốn là một cái đến từ dị thế giới lữ khách."

Tham lam này mới nhớ tới đến, kỳ thực First Lantern khởi nguyên cố sự rất mơ hồ, truyện tranh bên trong đối với hắn miêu tả là "Đến từ không biết tên tương lai" . Không sai, liền một câu như vậy, đã không nói quê hương hắn là chỗ nào, cũng không nói hắn siêu năng lực là chỗ nào đến. Bây giờ nhìn lại, là Anatoly biên không ra đi?

"Cái kia cái khác vũ trụ First Lantern. . ."

"Kỳ thực đều là ta. Mỗi khi gặp sự kiện lớn, ta phải đi đi chợ, cũng không có thời gian đi chủ động tìm ngươi. Liền như vậy, có lúc còn không bằng. Kỳ thực chủ vũ trụ Batman cùng Darkseid công phá Oa tinh thời điểm, ta nên chờ ở tiểu lam nhân lao tù bên trong, thế nhưng chính gặp một cái khác vũ trụ quân đoàn thứ ba quật khởi, ta phải đến nhường bọn họ đánh năng lượng, liền liền bỏ qua. Nhưng không có chuyện gì, Batman khẳng định cảm thấy là tiểu lam nhân quá giảo hoạt, đem ta nhốt tại chỗ khác, ngày nào đó ta lại dẫn dắt hắn đem ta đào móc ra là được."

Tham lam lại không nhịn được che cái trán nói: "Vì lẽ đó ta ở truyện tranh bên trong nhìn thấy First Lantern cũng là ngươi? Thế nhưng tại sao chân thực vũ trụ ở một thế giới khác sẽ là truyện tranh?".