Chương 4106 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (183)

Chương 4106 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (183)

"Cái này liền rất phức tạp." Anatoly nói, "Ngươi muốn hỏi hẳn là trước tiên có truyện tranh, vẫn là trước tiên có chân thực tồn tại vũ trụ. Nhưng trên thực tế là ảnh hưởng lẫn nhau. Bởi vì hết thảy vũ trụ tổng cộng có một cái Thượng Đế, cho nên khi Thượng Đế sáng tạo ra một cái toàn vũ trụ mới thời điểm, cái khác vũ trụ sinh linh cũng có thể lắng nghe đến hắn ý chỉ, do đó dùng chính mình phương thức vì là Thượng Đế truyền bá phúc âm, hình thức có thể là kịch truyền hình, điện ảnh, truyện tranh, tiểu thuyết. . ."

"Vậy này không phải một phương diện ảnh hưởng sao? Tại sao nói là ảnh hưởng lẫn nhau?"

"Bởi vì làm một cái tác phẩm bị sáng tác đi ra sau khi, cũng tương đương với tín đồ ở hướng về thượng đế cầu khẩn, Thượng Đế có thể lắng nghe loại này cầu khẩn, cũng lấy này sửa chữa chân thực vũ trụ sợi dây vận mệnh. Đây chính là cái gọi là 'Nhân khí ảnh hưởng nội dung vở kịch' ."

"Nhưng là Thượng Đế tại sao phải làm như vậy?"

"Bởi vì Thượng Đế cũng sẽ linh cảm khô cạn. Hắn cũng không phải một cái tốt biên kịch, nhiều như vậy cái vũ trụ, hắn cũng biên không qua đến."

"Vì lẽ đó hắn liền đạo văn tín đồ linh cảm?"

"Ngược lại cũng không thể tính đạo văn. Dù sao từ trên lý thuyết tới nói, vũ trụ bên trong tất cả mọi thứ đều là hắn sáng tạo, linh cảm cũng là do hắn mà tới. Chỉ có điều, Thượng Đế chẳng muốn mỗi cái chi tiết nhỏ đều chính mình nghĩ, liền thông qua đem A vũ trụ cố sự biên thành ảnh âm truyền thông ở B vũ trụ phát hình, lắng nghe tín đồ phản hồi, đến tìm kiếm linh cảm, tiện đem sợi dây vận mệnh tiếp tục viết."

"Cái kia những kia biên ra cứt chó nội dung vở kịch biên kịch. . ."

Anatoly nhưng lắc lắc đầu nói: "Đây chỉ là một tỉ dụ. Nhưng trên thực tế, bị hắn sáng tạo ra đến sinh mệnh có trí tuệ không phải hắn con rối, bọn họ là có tính năng động chủ quan. Thượng Đế có lúc cũng không cách nào can thiệp, bằng không hắn cũng không đến nỗi vì trốn ta thời gian dài như vậy không lộ diện."

"Nguyên lai là như vậy." Tham lam gật gật đầu nói, "Có điều ngươi nếu như sớm chút nói cho ta. . ."

"Cái kia ngươi sẽ kiến nghị ta đi xem xem bác sĩ tâm lý." Anatoly lườm một cái nói.

Tham lam ho khan hai tiếng. Mãi đến tận hắn xuyên qua trước, hắn xác thực cũng không quá tin tưởng quái lực loạn thần, càng không tin hơn Anatoly sẽ là quái lực loạn thần đứng đầu. Nếu như Anatoly vào lúc ấy nói cho hắn, hắn có thể xuyên qua vũ trụ cùng thời gian, hắn tuyệt đối sẽ cảm thấy Anatoly điên rồi, cũng kiến nghị hắn đi xem xem đầu óc.

"Như vậy bước kế tiếp muốn làm gì?" Tham lam hỏi.

"Tùy theo ngươi." Anatoly nói, "Ta còn ở nghiên cứu rốt cuộc muốn làm sao bổ chúng ta nguyên lai thế giới kia lỗ thủng, cho đến nay còn không có gì tốt tiến triển. Ta cảm thấy ngươi nên nghiên cứu một chút, ngươi tại sao muốn xóa ký ức, nói không chắc trí nhớ kia bên trong liền có phương pháp."

"Nhưng là như ngươi nói, nếu như cái phương pháp này bị người biết được liền mất linh đây?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt. Tham lam sờ sờ cằm nói: "Ta cảm thấy, nếu như trong trí nhớ của ta thật sự có then chốt phương pháp, vậy ta không thể một điểm manh mối cũng không lưu lại  nếu không không phải vĩnh viễn không nhớ ra được sao?"

"Cái kia ngươi suy nghĩ thật kỹ có đầu mối gì. Thời gian cũng không còn nhiều lắm, ngươi nên rời đi này, bằng không ngươi cái kia kế hoạch lớn liền không bắt được."

"Được rồi, thế nhưng chúng ta đến ước định một cái phương thức liên lạc." Tham lam nói, "Vạn nhất ta tìm tới cái này manh mối, ta đến ngay lập tức liên hệ ngươi."

"Ngươi còn nhớ ngươi ở Apollo nơi đó tìm tới đại pháo đi?"

"Đúng, ta còn không hỏi đây, đó là làm được việc gì?"

"Cái kia chính là dùng để vượt thế giới liên lạc, thuận tiện ta ở DC lúc làm việc còn có thể viễn trình điều khiển từ xa Marvel cũ Skrull đế quốc. Ngươi đem hằng tinh sức mạnh điền đi vào, biên soạn một đoạn cần gửi đi tin tức, nhắm vào phía ta bên này phóng ra là được."

Tham lam phảng phất nghe được cái gì nói mơ giữa ban ngày, hắn nói: "Đầu tiên, muốn làm sao đem sức mạnh điền đi vào; tiếp theo, muốn làm sao biên soạn tin tức; cuối cùng cũng là trọng yếu nhất, ngươi ở chỗ nào a? !"

"Không phải, ngươi khả năng đối với vật này nguyên lý lý giải sai lầm, nó cùng bộ đàm loại kia tinh chuẩn tín hiệu liên lạc không giống nhau. Nguyên lý đại khái chính là, ngươi nắm món đồ này bắn ai, hắn liền sẽ gào một cổ họng nhảy lên chửi ầm lên, sau đó tìm tới ta, như vậy ta liền có thể từ hắn nơi đó hỏi ra, bắn hắn cái kia rễ tiễn lên viết cái gì."

". . ." Tham lam nhất thời im lặng, không biết nên nói này phương thức liên lạc là tiên tiến vẫn là lạc hậu, không ngờ như thế thông tin dựa cả vào gào a?

"Vì lẽ đó ngươi kỳ thực không cần nhắm vào, " Anatoly nói tiếp, "Ngươi từ ngươi cái vũ trụ kia phóng ra, chỉ cần điền sức mạnh quá nhiều, bảo đảm có thể đánh xuyên qua vũ trụ bình chướng. Vũ trụ nhân viên quản lý không muốn để cho bình chướng vỡ vụn, hắn phải đi tìm hắn thủ trưởng, thủ trưởng không bắt được liền đi tìm thủ trưởng thủ trưởng, sớm muộn có một cái thủ trưởng có thể tìm tới ta, như vậy tin tức liền mang tới."

Tham lam che mắt. Hắn nói làm sao OAA đều biết Anatoly, trước đây có thể không ít giúp đỡ truyền tin đi? Không ngờ như thế trước đây, Anatoly một mũi tên bắn ra, vĩnh hằng tầng tầng báo cáo, OAA lại đi gõ Thượng Đế cửa, Thượng Đế đi tìm Lucifer, sau đó Lucifer lại đi tìm Anatoly. Đám này vũ trụ nhân viên quản lý gặp gỡ hắn thật đúng là gặp gỡ quỷ.

"Có không có động tĩnh nhỏ một chút truyền tin phương thức?" Tham lam hỏi. Hắn là thật sợ hắn như thế làm, vĩnh hằng từ chức không làm, vậy làm phiền nhưng lớn rồi.

"Ây. . ." Anatoly vẫn đúng là nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó nói, "Nếu không ngươi đi tìm Batman đi."

"Batman cũng nhận thức ngươi?"

"Cái kia ngược lại không là, trong cơ thể hắn có vũ trụ tầng dưới chót số hiệu, ngươi đem hắn giết, nhân viên quản lý nên cũng sẽ. . ."

"Ta tại sao muốn giết hắn? !" Tham lam quả thực muốn tan vỡ, hắn nói, "Ta muốn trực tiếp liên hệ ngươi phương pháp, không thông qua nhân viên quản lý!"

"Vậy nếu không nhiên ngươi nhường ta gia nhập Battleworld đi." Anatoly suy nghĩ một chút nói, "Như vậy ngươi là có thể thông qua Battleworld nhắn tin cho ta."

Tham lam thở phào nhẹ nhõm, có thể coi là có người dùng biện pháp. Sau đó hắn bỗng nhiên phản ứng lại nói: "Ngươi sẽ không phải chính là muốn gia nhập Battleworld đi?"

"Coi như thế đi, nghe nói vật này có không ít vũ trụ nhân viên quản lý vào cỗ, ta đến đi hỏi bọn họ một chút đến cùng làm sao bổ vũ trụ, nói không chắc bọn họ sẽ có biện pháp."

Tham lam thở dài nói: "Ngươi lấy nhiều như vậy năng lượng, đều bổ không lên, có lẽ. . ."

"Ngươi nghĩ từ bỏ?" Anatoly nói, "Tuy rằng cũng có thể nói tất cả những thứ này đều là vận mệnh gây ra, nhưng sinh mệnh có trí tuệ luôn có chống lại quyền lợi, không phải Thượng Đế bày sẵn con đường kia, liền nhất định phải đi con đường kia. So với nhận mệnh, ta vẫn là càng yêu thích quất hắn một bạt tai."

"Ta chẳng qua là cảm thấy, này đối với ngươi mà nói quá cực khổ." Tham lam nói, "Có điều ta cũng có thể tưởng tượng, ngươi hoàn toàn là thích thú, chống lại quá trình đối với ngươi mà nói chính là ý nghĩa bản thân."

"Là, đây chính là nhà cách mạng số mệnh." Anatoly nở nụ cười. Tà dương chiếu vào con mắt màu xanh lam bên trong, như Seberia cánh đồng tuyết lên một cây đuốc, hòa tan tuyết đọng, đốt xuyên mặt băng, chìm vào biển sâu, đột phá vỏ quả đất, mãi đến tận cùng Địa cầu trái tim nối liền cùng một chỗ, cùng chung mỹ lệ vũ trụ tự nhiên ngàn vạn năm qua nhất cực nóng nhịp tim. Nếu như Thượng Đế không từng là như vậy sức sống cảm thấy chấn động cùng kiêu ngạo, như thế nào sẽ như vậy bỏ mặc hắn đây?

Tham lam đứng lên nói: "Còn có một đại sạp hàng sự tình chờ đây, ta đi trước, có việc nhắn tin cho ta."

Sau khi hắn rời đi, ngay ở nhà ăn tìm tới đã cơm nước xong đặc vụ cùng Doctor Strange. Nhìn bọn họ ăn uống no đủ thoả mãn biểu hiện, tham lam lườm một cái nói: "Các ngươi còn nhớ là tới làm gì sao?"

"Chúng ta ăn xong, ngươi có muốn ăn chút gì hay không, này nhà ăn cũng thực không tồi." Doctor Strange mau mau đứng lên tới nói.

"Tính, còn có sống muốn làm đây." Tham lam nói, "Mau chóng rời đi nơi này, chậm khả năng liền không đuổi kịp."

Mấy người lái xe chạy cách. Doctor Strange có thể từ từ cảm giác được mộng lực lượng càng ngày càng dày đặc, hắn nói: "Sau đó làm thế nào?"

"Đi cùng ác mộng cướp giật mộng lực lượng."

Này ngược lại là không có ra ngoài mộng lực lượng Doctor Strange dự liệu, hắn nói: "Yên tâm đi, cái tên này đối với mộng lực lượng lợi dụng rất người thường, ta rất nhanh liền có thể. . ."

"Ngươi không muốn một lần đem nó cướp sạch sẽ, mà là muốn để cho hắn một ít hi vọng, nhường hắn cảm thấy chỉ cần lại nhiều hơn chút sức mạnh, lại đụng một cái liền có thể thắng qua ngươi. Hiểu sao?"

"Tại sao muốn như vậy?" Mộng lực lượng Doctor Strange hỏi.

"Ngươi đây cũng đừng quản, làm theo lời ta bảo." Tham lam nói, "Đặc biệt là muốn đem hắn bức đến tuyệt cảnh sau khi, lại cho hắn một tia hi vọng, nhường hắn ôm cuối cùng lại đụng một cái ý nghĩ."

Tuy rằng có chút không rõ, nhưng mộng lực lượng Doctor Strange vẫn gật đầu một cái, cũng dựa theo tham lam nói tới làm.

Hắn đầu tiên là hấp thụ xung quanh mộng lực lượng, có sức đánh một trận sau khi liền bắt đầu cùng ác mộng tranh cướp mộng lực lượng quyền chủ đạo. Nhưng mộng lực lượng Doctor Strange lợi dụng mộng lực lượng phương pháp cùng ác mộng không giống nhau, thậm chí có thể nói cao hơn hắn minh, vì lẽ đó ác mộng hầu như không còn chút nào sức đánh trả.

Đang cùng ác mộng chiến đấu Magneto cùng Scarlet Witch mấy người cũng nhận ra được không đúng. Nguyên bản bọn họ là bị ác mộng đè lên đánh, có thể làm được cũng chính là tiêu hao hắn sức mạnh. Có thể từ mới vừa bắt đầu, cái tên này thật giống không khí lực, ra chiêu đều mềm nhũn.

"Hắn không năng lượng!" Wanda hô, "Thêm ít sức mạnh nhi!"

Mấy người thế tiến công càng mãnh liệt hơn, mà Manhattan Batman xuất hiện, trở thành đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ. Vốn là đã giật gấu vá vai ác mộng, kém chút bị đánh chết.

Một mực mộng lực lượng Doctor Strange khống chế mộng lực lượng trả lại (còn cho) hắn quấy rối, nhường hắn chính diện chiến trường cũng đánh không lại, phía sau chiến trường cũng không tranh nổi. Wanda một cái Scarlet chi lực xung kích pháo, kém chút đem hắn hồn đều cho đánh tan.

Ác mộng sợ đến hồn phi phách tán, quay đầu liền muốn chạy. Nhưng là vào lúc này, hắn lại đột nhiên khôi phục đối với bốn phía mộng lực lượng khống chế. Hắn nghĩ có thể là mộng lực lượng Doctor Strange sơ sẩy, khả năng này là hắn cơ hội cuối cùng.

Hắn biết, nếu để cho mộng lực lượng Doctor Strange cướp đi mộng cảnh chiều không gian tất cả sức mạnh, hắn chạy cũng chạy không được. Hắn chính là dựa vào cái này chiều không gian sinh tồn, đi ra ngoài sau khi, như thường muốn bị đánh chết. Hiện thực chiều không gian ở trong đám nhân loại kia cũng sẽ không bỏ qua cho hắn.

Như vậy hắn có khả năng làm chính là lần gắng sức cuối cùng. Đáng tiếc những này khôi phục khống chế mộng lực lượng thực sự quá ít, hoàn toàn không đủ để nhường hắn chuyển bại thành thắng. Có thể vừa lúc đó hắn đột nhiên thông suốt, hiện tại mộng cảnh chiều không gian bên trong mộng lực lượng không nghe hắn, cái kia bên ngoài không còn có sao?

Vì để cho mộng cảnh chiều không gian giáng lâm, trước hắn chuyển vận rất nhiều mộng lực lượng đến cái khác chiều không gian bên trong. Đem những này mộng lực lượng cầm về, hắn tuyệt đối có sức đánh một trận.

Liền, ác mộng bắt đầu đem trước chuyển vận đi ra ngoài mộng lực lượng trở về đánh. Mộng cảnh chiều không gian trên bình chướng vết nứt dẫn tới hỗn độn cùng Trật Tự Chi Chủ vị trí chiều không gian, hắn đầu tiên là đem nơi đó mộng lực lượng cho tranh thủ, thế nhưng như thế vẫn chưa đủ. Hỗn độn cùng Trật Tự Chi Chủ vị trí chiều không gian lối vào bị nổ tung, một phần mộng lực lượng chạy đến hiện thực chiều không gian bên trong đi, liền ác mộng gia tăng sức hút, muốn đem hiện thực chiều không gian cái kia bộ phận mộng lực lượng cũng cho rút trở về.

Có thể hiện tại, chắn hiện thực chiều không gian lối vào cũng không phải mộng lực lượng, mà là Bruce làm lại đây Barbatos hắc ám sức mạnh bản nguyên. Theo lý mà nói là rút không nổi, thế nhưng trải qua thời gian dài như vậy áp chế, một phần mộng lực lượng cùng hắc ám bản nguyên sức mạnh đã giao tạp đến tuy hai mà một, liền như là kinh quá mãnh liệt lay động dầu cùng nước, mặc dù không cách nào dung hợp, thế nhưng trải qua tĩnh trí trước, không có cách nào đơn độc đem trong đó một loại đổ ra. Vì lẽ đó ác mộng như thế vừa kéo, hai loại sức mạnh đồng thời hướng về mộng cảnh chiều không gian dâng lên đi.

Vốn là hắc ám sức mạnh cùng mộng lực lượng chính là cùng cấp, Bruce có thể khống chế được đen ám chi lực, thế nhưng hoàn toàn khống chế không được mộng lực lượng. Hai người lại cuốn lấy quá gấp, không phân ngươi ta, Bruce nhất thời cũng không giải được, cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn hắn làm lại đây hắc ám sức mạnh cũng bị đánh tiến vào mộng cảnh chiều không gian bên trong. Nếu không là hắn mau mau khôi phục thiên sứ vị cách, bản thân hắn đều phải bị quất tới.

Mà ngay ở ác mộng đem quấn quýt hai loại sức mạnh toàn đánh tiến vào mộng cảnh chiều không gian sau khi, mộng lực lượng Doctor Strange không lưu tay nữa, toàn diện khống chế mộng lực lượng, sau đó dùng mộng lực lượng mang theo hắc ám sức mạnh, toàn lực hướng về một phương hướng chuyển vận, đem này hai loại sức mạnh rót đến một bộ thân thể bên trong. Mà cái kia trôi nổi ở hai loại sức mạnh trong lúc đó bóng người, chính là chủ vũ trụ Darkseid.

Lại điền lên một cái hố to!.