Chương 4107 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (184)

Chương 4107 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (184)

Vô số đến từ DC thế giới bản nguyên đen ám chi lực cùng Marvel thế giới bản nguyên mộng lực lượng  liên đới trước chạy đến ác mộng huyễn ảnh sức mạnh, toàn bộ bị rót vào đến Darkseid thể nội, nhường hắn hầu như trong nháy mắt liền phá tan đơn thể vũ trụ bình chướng, trở thành đa nguyên vũ trụ bên trong mới tinh tồn tại —— "Ác mộng Darkseid" .

Nhân đã lên cấp vì là đa nguyên vũ trụ cấp, khởi nguyên cố sự tùy theo biến ảo, đồng thời cùng đa nguyên vũ trụ bên trong cái khác đơn thể vũ trụ đồng vị thể hợp lại làm một, cái khác Darkseid toàn bộ biến thành hắn hình chiếu, sinh mệnh hình thức cũng do sinh vật cacbon biến thành tương tự với quy tắc tồn tại, trở thành đa nguyên vũ trụ ác mộng căn nguyên.

Đương nhiên, bởi vì DC Mộng Cảnh quốc gia quyền năng rất lớn, Mộng thần cũng đủ mạnh, đa nguyên vũ trụ cấp cái khác Darkseid cũng như cũ không có cách nào thống trị Mộng Cảnh quốc gia. Ác mộng lực lượng là một loại sức mạnh hoàn toàn mới, dung hợp mộng cảnh lực lượng cùng thế giới bản nguyên hắc ám sức mạnh, ở Mộng Cảnh quốc gia ở trong ô nhiễm ra một mảnh ác mộng cảnh giới, tuy còn thuộc về Mộng Cảnh quốc gia một phần, nhưng cũng có nhất định tính độc lập, đồng thời chỉ được ác mộng Darkseid chưởng quản.

Đang cùng Jack cùng đặc vụ đi tới mộng cảnh chiều không gian tìm kiếm mộng lực lượng Doctor Strange trước, tham lam trước tiên tìm tới không nhà để về Darkseid. Đương nhiên, là lấy Memphisto thân phận.

"Cơ hội tới, bệ hạ." Hắn đứng ở hoang vu trên tinh cầu, nhìn Darkseid nói.

"Ngươi thật sự có biện pháp nhường ta tiến thêm một bước?" Darkseid quay đầu nhìn Schiller, hắn nói, "Apokolips đã bị hủy, dù cho ta muốn trở lại nguyên lai tầng cấp đều rất khó khăn, ngươi tốt nhất không phải nghĩ đùa ta."

"Đương nhiên không phải, mặc kệ Apokolips có tồn tại hay không, đều sẽ không ảnh hưởng kế hoạch của ta." Schiller cười nói, "Cái kia phương pháp nhắc tới cũng đơn giản, chỉ cần có đầy đủ sức mạnh to lớn, nhường ngươi lên cấp đến đơn thể vũ trụ bên trên, tất cả vấn đề giải quyết dễ dàng."

"Nơi nào đến sức mạnh to lớn?" Darkseid tựa hồ càng chắc chắc Schiller chính là đang đùa hắn, hắn nói, "Ai sẽ vô duyên vô cớ cho ta nhiều như vậy sức mạnh?"

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Một loại sức mạnh có hay không mạnh mẽ cũng không ở chỗ số lượng, mà ở chỗ có hay không đầy đủ gần kề bản nguyên vũ trụ. Chỉ cần sức mạnh cấp độ đủ cao, không cần bao nhiêu sức mạnh, cũng có thể đưa ngươi đưa đến đơn thể vũ trụ bên trên."

"Như vậy nơi nào có cao như vậy cấp sức mạnh?"

"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, ngươi chỉ cần dựa theo ước định xuất hiện ở ta nhường ngươi xuất hiện địa phương, tất cả thì sẽ giáng lâm."

"Ta làm sao biết ngươi có hay không ở gạt ta?"

"Ngươi còn có cái gì có thể lừa gạt? Bệ hạ, ngươi mất đi Apocalypse lĩnh vực, hầu như đã là người cô đơn, nếu như không thể ở cuộc chiến tranh này ở trong nghịch chuyển thế cuộc, cái kia ngươi e sợ cũng không còn cách nào trở lại quê hương của ngươi. Vì thế, liều mạng một lần cũng đáng, không phải sao?"

Darkseid trầm mặc xuống, Schiller cũng không có lại tiếp tục ép hắn, hắn biết Darkseid sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Mà bước kế tiếp nhưng là thuyết phục mộng lực lượng Doctor Strange. Làm hắn biết Schiller lại muốn đem mộng lực lượng cùng mặt khác một loại bản nguyên vũ trụ sức mạnh hết thảy đưa cho Darkseid thời điểm, hắn thật cảm thấy hắn điên rồi.

"Ngươi tuyệt đối không cách nào thuyết phục ta, Schiller! Ta biết Darkseid là thế giới khác, nhưng hiện tại người khác không phải ở chúng ta bên này sao? Ngươi nhường hắn trở thành mạnh mẽ như vậy tồn tại, cái thứ nhất xui xẻo không phải là chúng ta sao? Này quá mạo hiểm, ta sẽ không đồng ý!"

"Nếu như cho hắn sức mạnh không phải rất mạnh, vậy chúng ta xác thực sẽ gặp nguy hiểm; nhưng nếu như cho hắn sức mạnh quá mạnh, chúng ta ngược lại sẽ càng an toàn. Ngươi biết đây là tại sao không?"

Mộng lực lượng Doctor Strange không hiểu nhìn hắn.

"Nếu như sức mạnh không phải rất mạnh, hắn sẽ chọn đối phó chúng ta hoặc là Batman, bởi vì lấy hắn sức mạnh không có cách nào đồng thời đối phó hai phe; có thể nếu như hắn mạnh phi thường, hắn nhất định sẽ nghĩ đem chúng ta hai phe đồng thời bắt. Đây chính là ta lựa chọn Darkseid nguyên nhân, hắn dã tâm rất mạnh, một khi có cùng với xứng đôi năng lực, chắc chắn sẽ không co vòi, mà là nhất định tích cực tiến thủ, vì chính mình tranh thủ lợi ích lớn nhất."

"Có thể coi là là hai người bọn ta mới gộp lại cũng chưa chắc có thể đối phó được hắn, ngươi đừng quên hiện tại trong vũ trụ chỉ còn dư lại một ít tàn binh bại tướng. . ."

"Đây chính là ta muốn." Schiller nở nụ cười, nói, "Ngươi không nên quên, hiện tại xuất hiện ở đây, đến từ đa nguyên vũ trụ super heros là toàn bộ sao?"

"Đương nhiên không phải, " mộng lực lượng Doctor Strange theo bản năng mà hồi đáp, "Kém xa lắm đây, ánh sáng (chỉ) chúng ta vũ trụ cũng chỉ có ta một cái đến. . . Các loại, ngươi không phải là muốn đem bọn họ đều lôi xuống nước đi? !"

"Không sai. Nếu như Darkseid chưa có thể đột phá đơn thể vũ trụ bình chướng, cái kia đối phó hắn chính là chúng ta cái này vũ trụ người sự tình; có thể nếu như hắn thành đa nguyên vũ trụ cấp, vậy thì là đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tai nạn, cái kia đa nguyên vũ trụ ở trong, ai có thể chỉ lo thân mình?"

Mộng lực lượng Doctor Strange không nhịn được mắng: "Ngươi một tay sáng lập đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tai nạn, liền vì đem bọn họ đều lôi xuống nước, này có ích lợi gì? !"

"Batman bên kia trải qua Ultron xâm lấn, miễn cưỡng cũng coi như là trải qua một lần đa nguyên vũ trụ tai nạn, như vậy chúng ta bên này đương nhiên cũng phải có một lần, bằng không làm sao có thể nhìn ra vấn đề ở nơi nào đây?"

Mộng lực lượng Doctor Strange hít sâu một hơi nói: "Nhưng là. . . Nhưng là. . . Đây cũng quá nguy hiểm, do hai loại sức mạnh bản nguyên sáng lập mà thành Darkseid, nhất định sẽ so với Ultron mạnh rất nhiều."

"Nhưng chúng ta thành viên nòng cốt cũng so với vào lúc ấy Batman mạnh rất nhiều." Schiller nhún vai một cái nói, "Trước tiên không nói Franklin các loại một đám Mutant, Batman bên kia nhưng là có Manhattan Batman cùng siêu thể (Lucy) đây, nếu như không cái đối thủ mạnh mẽ, nhưng là uổng phí Batman này một phen khổ tâm."

"Không được, ta vẫn cảm thấy việc này quá mạo hiểm, nếu như chơi thoát, ta chính là toàn vũ trụ tội nhân!"

"Có thể nếu như thành công, ngươi chính là đại công thần." Schiller lại đến gần hai bước, nhìn con mắt của hắn nói, "Bị lôi xuống nước đơn thể vũ trụ càng nhiều, chiến tranh lan đến phạm vi càng lớn, cuộc chiến tranh này liền càng không thể rời bỏ ngươi, bởi vì Darkseid nắm giữ mộng lực lượng đến từ ngươi, ngươi là hiểu rõ nhất hắn, cũng dễ dàng nhất đối phó hắn người, toàn đa nguyên vũ trụ đều chỉ vào ngươi đây. Đây chính là tăng lên ngươi vị trí vũ trụ ở đa nguyên vũ trụ địa vị thời cơ tốt, ngươi nghĩ dễ dàng như thế buông tha sao?"

"Ta mới không muốn làm cái gì đa nguyên vũ trụ lãnh tụ!" Mộng lực lượng Doctor Strange rốt cục nói ra chính mình chân thực ý nghĩ, hắn nói, "Nếu như là thông qua chế tạo một cái nhường toàn đa nguyên vũ trụ đều rơi vào nguy cơ tai nạn đến lộ ra ta địa vị của chính mình, tuyệt không phải anh hùng gây nên. Giữ mình bất chính, quyền lực khó thua, bởi vậy thu được hết thảy đều là hư vô, sớm muộn có một ngày sẽ vì này trả giá thật lớn."

"Rất tốt, nếu như ngươi không làm, ta liền đi tìm ác mộng." Schiller rốt cục lộ ra bộ mặt thật, hắn nói, "Đến vào lúc ấy, ác mộng là tuyệt đối sẽ không giúp chúng ta đối phó Darkseid, thậm chí có thể sẽ cùng hắn cùng một giuộc, trở thành hắn mạnh mẽ nhất giúp đỡ, đến vào lúc ấy chỉ có thể đối với đa nguyên vũ trụ tạo thành càng to lớn hơn thương tổn. . ."

"Cái kia ngươi liền không thể đừng làm chuyện này sao? !"

"Xin lỗi, không thể." Schiller ánh mắt từ từ lạnh hạ xuống, hắn nói, "Stephen, ngươi không có lựa chọn. Hoặc là ngươi đến làm, sau khi thành công tiếp thu vạn người reo hò; hoặc là ta đi tìm ác mộng, làm hắn mượn Darkseid thế sau khi, ngươi đoán hắn cái thứ nhất trả thù ai?"

Mộng lực lượng Doctor Strange cảm thấy cả người rét run, hắn không nhịn được nói: "Ngươi nên ở cái kia bệnh viện tâm thần ở thêm mấy năm, xem thật kỹ đầu óc của ngươi, ngươi thực sự là cái từ đầu đến đuôi người điên!"

Schiller lại nở nụ cười, hướng hắn duỗi ra hai cánh tay cũng nói: "Hoan nghênh gia nhập người điên hàng ngũ. Đến đi, tại sao lại không chứ?"

Đen ám chi lực cùng mộng lực lượng ở mộng lực lượng Doctor Strange con mắt ở trong hoà lẫn, hắn cắn răng, đem cuối cùng một tia sức mạnh rót vào Darkseid thể nội, mãi đến tận hầu như thoát lực, mặc cho thân thể rơi xuống. Xuyên thấu tầng tầng mộng cảnh màn che, cuối cùng rơi vào vô cùng bình tĩnh thuỷ vực. Mà Schiller đang ngồi ở một cái con vịt hình phao bơi lên, dùng tay chống cằm mỉm cười nhìn hắn. Phương xa là không ngừng lan tràn nước thang trượt rừng rậm.

"Ngươi thoả mãn?" Mộng lực lượng Doctor Strange hỏi.

"Sớm đây, tiếp đó, liền xem Batman làm sao ra bài."

Darkseid lên cấp trong nháy mắt đó, chủ vũ trụ Batman liền rõ ràng tham lam kế hoạch. Cái tên này từ vừa mới bắt đầu liền không hi vọng cái gì ác mộng huyễn ảnh, hoặc là nói, mục tiêu của hắn cũng không phải bản vũ trụ ba đế quốc lớn, cái kia đối với hắn mà nói không đáng nhắc tới. Hắn rút ra thanh kiếm này, nhắm thẳng vào chính là Marvel đa nguyên vũ trụ.

Đồng thời, hắn cũng là đang ép mình ra tay. Darkseid là hắn người bên kia, một khi ở đa nguyên vũ trụ bên trong tạo thành bất kỳ nguy hại gì, hắn khó thoát tội lỗi, từ nay về sau sẽ rất khó cùng bên này super heros giao thiệp với, dù cho là từ lợi ích xuất phát, hắn cũng phải ngăn cản Darkseid.

Chủ vũ trụ Batman nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thở dài một hơi. Tuy rằng hắn sớm nghĩ đến chính mình có cùng tham lam giao chiến một ngày, nhưng thật đến này một ngày, hắn vẫn là khó có thể bình tĩnh. Này đài mất khống chế động cơ phát ra ra kịch liệt nổ vang đinh tai nhức óc, Batman không cách nào chuẩn xác hình dung loại thanh âm này, như biển sâu bên dưới bỗng nhiên núi lửa bộc phát, tất cả ở yên tĩnh trong im lặng xao động; cũng như ở giáo đường khung đỉnh bồi hồi ngàn năm hát thơ, ở hồn phách xuất khiếu thời điểm rung động không ngớt.

Còn tốt, hắn vì là cuộc chiến tranh này làm đủ chuẩn bị. Chủ vũ trụ Batman nắm lấy bộ đàm hướng về cửa phòng làm việc ở ngoài đi, vừa vặn gặp gỡ chạy về Injustice Superman, hắn nói: "Người cứu về rồi, có điều, Batwoman hy sinh. Tình huống cụ thể ngươi đi hỏi bọn họ đi."

Chủ vũ trụ Batman đối với kết quả này cũng không cảm thấy bất ngờ, hắn gật gật đầu, bước nhanh đi tới bệnh viện bên trong. Mấy cái hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman không giống trình độ bị thương, bọn họ đều có vẻ rất trầm mặc.

"Nghỉ ngơi thật tốt đi." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Chúng ta có một số việc muốn nói cho ngươi." Cơ giới Batman mở miệng nói, "Nói đúng ra, là có người hi vọng thông qua chúng ta liên hệ ngươi."

Một bên khác, Bruce có thể nói là trở về từ cõi chết, hắn chậm một chút nữa, liền sẽ liền người mang sức mạnh đồng thời bị hút vào mộng cảnh chiều không gian, sau đó bị quấy nhiễu nát tan. Dù cho có thể ở Battleworld phục sinh, hắn cũng cũng không muốn chết một lần.

Clark ở chiều không gian lối vào cách đó không xa một cái tinh cầu lên tìm tới hắn. Nhìn thấy Bruce trong nháy mắt, hắn thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Còn tốt ngươi không có chuyện gì. Diana hy sinh, Howls trọng thương, Ron cũng đã trước về Battleworld, hiện tại liền còn lại hai người chúng ta cùng Barry."

"Hắn còn tốt sao?"

"Ta nhường hắn vẫn trốn ở Speed Force bên trong, hiện nay còn tốt." Clark nói, "Diana cách này tràng nổ tung trung tâm quá gần, không thể tránh thoát được; Howls dùng bình chướng cản một hồi, nhưng sau đó chịu đựng ác mộng huyễn ảnh một đao; Ron nhưng là bị tinh thần ô nhiễm, lựa chọn tự sát. Có điều theo bọn họ nói tới, tử vong không có cái gì thống khổ, chỉ có trong nháy mắt đau đớn, sau đó trở về đến Battleworld."

"Vậy còn tốt." Bruce thở phào nhẹ nhõm, từ trên mặt đất bò lên. Hắn quả thật có chút chật vật, tuy rằng ở cuối cùng mở ra cánh, nhưng tránh thoát sức hút tiêu tốn quá nhiều sức mạnh, cơ bản không cái gì thể lực.

Clark mang theo hắn đồng thời bay, mà hai người trên đường trở về chính tình cờ gặp Arkham Batman cùng hai cái Constantin. Bọn họ không có tham dự chính diện chiến trường, bởi vậy không có chuyện gì, là nhìn thấy bên này biến cố, mới chạy tới.

"Năm (chở) chúng ta đoạn đường, xin nhờ." Clark nói, "Ta cũng có chút bay bất động."

"Ha, các ngươi ở đây này!" Một thanh âm khác từ bọn họ sau lưng truyền đến. Quay đầu nhìn lại, hai cái Joker ngồi ở một chiếc trên xe tải, một cái là Jack, một cái là Jokester."Lên xe!"

Arkham Batman xe nhẹ chạy đường quen đem xe dơi lái vào xe tải toa xe bên trong, Clark cũng mang theo Bruce bay vào. Vừa đóng cửa, bọn họ hướng về Black Quadrant phương hướng bay qua..