Chương 4108 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (185)

Chương 4108 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (185)

"Wanda a di! Wanda a di! Bên này! ! !" Một đạo non nớt giọng trẻ con ở hỗn loạn hắc ám không gian bên trong vang lên. Franklin từ truyền tống môn bên trong nhảy ra, một phát bắt được Wanda cánh tay, muốn đem nàng kéo trở về. Có thể Wanda nhưng thật giống như bị món đồ gì quấy rầy, nàng một bên lắc đầu, một bên trở về lùi, trong miệng hô Jarvis cùng hai đứa con trai tên.

"Billy, Thomas, nhanh ghé thăm các ngươi một chút mẹ!" Franklin có chút lo lắng hướng truyền tống môn hô, "Nàng thật giống làm ác mộng, các ngươi mau đưa nàng đánh thức, chúng ta phải nhanh lên một chút rời đi nơi này  nếu không cái kia to con lại đây nhưng là nguy rồi!"

Billy hai huynh đệ vội vàng từ truyền tống môn bên trong vọt ra. Billy tập trung tinh thần, chợt thấy Wanda trong đầu ác mộng hình ảnh. Ở nàng ác mộng ở trong, nàng hiện tại nắm giữ tất cả cuộc sống hạnh phúc đều là giả, chỉ có điều là nàng dùng Scarlet chi lực giả lập đi ra ảo cảnh. Mà làm ảo cảnh bị đánh nát sau khi, nàng cô độc, cái gì đều không có.

"Mẹ! Chúng ta là chân thực tồn tại, không phải giả! Ngươi mau tỉnh lại a, chúng ta đến mau chóng rời đi nơi này! !"

"Như vậy không được, " Thomas nói, "Ta đến! Mẹ! ! Có người đánh chúng ta! ! Cứu mạng a! ! !"

Khả năng là hắn gào đến quá thảm, Wanda bỗng nhiên giật mình tỉnh lại, hầu như hai mắt phun lửa hô: "Ai? Ai đánh con trai của ta? !"

"Trời ạ, ngươi rốt cục tỉnh rồi. Đi mau!" Billy lo lắng hô, "Nơi này đã biến thành ác mộng lĩnh vực, không đi nữa sẽ bị ác mộng thôn phệ!"

Wanda vừa bắt đầu còn có chút mờ mịt, nhưng rất nhanh liền hồi tưởng lại chính mình đang làm gì, sau đó nàng có chút lo lắng nói: "Không được, các ngươi ông ngoại, cậu cùng a di còn ở đây này! Nhanh tìm bọn họ!"

"Cậu đã về Battleworld, " Billy nói, "Hắn không thể vượt qua nổ tung, trước đã cho chúng ta phát qua tin tức. Ông ngoại nên ở mặt trước, chúng ta qua đi tìm một chút hắn."

"Còn có các ngươi a di! Polaris đây? Các ngươi có nhìn thấy nàng sao?"

Hai huynh đệ liếc mắt nhìn nhau, đều lắc lắc đầu. Nhưng rất nhanh Franklin liền đến nói: "Nhanh, bên này còn có cái sống sót, hình như là sát vách thế giới."

"Vậy chúng ta muốn cứu hắn sao?"

"Trước tiên cứu lại nói. Bị ác mộng thôn phệ người cũng sẽ tăng cường tên kia sức mạnh, có thể cứu một cái là một cái!"

Wanda mau mau hướng về hắn chỉ phương hướng bay qua, sau đó liền nhìn thấy Arkham Knight lẳng lặng nằm ở một vùng tăm tối bên trong, chau mày, tựa hồ cũng ở làm cái gì ác mộng, tay còn vẫn gãi chính mình một bên mặt, đều nhanh bắt được máu thịt be bét.

Wanda mau chóng tới nhấn ở hắn tay, một cái tát liền bắt hắn cho phiến tỉnh rồi. Arkham Knight thức tỉnh trong nháy mắt hô: "Không! Schiller! !"

"Cái gì?" Wanda vô cùng kinh ngạc.

Arkham Knight hít sâu một hơi, sau đó cũng rất nhanh ý thức đến phát sinh cái gì. Hắn ho khan hai tiếng, đưa tay đem trên lưng nguồn năng lượng trang bị rút ra, sau đó nói: "Muội muội ngươi."

Wanda tiếp nhận nguồn năng lượng trang bị có chút choáng váng, sau đó rất nhanh liền nghe thấy Polaris âm thanh, nàng nói: "Ta không chết, thế nhưng cũng nhanh không điện. Magneto ở bên kia."

Wanda đem Arkham Knight nâng dậy đến, vội vàng hướng về hắn chỉ phương hướng bay qua. Erik quả nhiên nằm ở bên kia. Hắn tựa hồ cũng hãm sâu ác mộng, trong miệng không dừng lầm bầm "Bụi than" "Báo chí" một loại từ ngữ. Wanda vừa nghe liền biết hắn hẳn là mơ tới trại tập trung sinh hoạt, bởi vì Erik ở trại tập trung thời điểm chính là phụ trách xẻng bụi than.

Nàng vội vàng đem Erik đánh thức. Erik tỉnh lại sau khi, rất nhanh cũng khôi phục ký ức. Wanda nhìn về phía Franklin nói: "Chúng ta làm sao rời đi?"

"Dùng truyền tống môn đi, " Franklin nói, "Các ngươi đi trước, ta còn phải ở xung quanh tìm kiếm một hồi có hay không người may mắn còn sống sót. Tên kia sẽ thu được hết thảy bị ác mộng lĩnh vực thôn phệ người năng lực, vạn nhất chết mấy cái Omega cấp Mutant ở bên trong, căn bản là không có cách nào đánh."

"Không được, ngươi quá nhỏ, ta đến lưu lại cùng ngươi." Wanda nói.

Franklin lắc lắc đầu nói: "Ngươi Scarlet chi lực cùng hắn sức mạnh nhiều lắm tính cùng cấp, căn bản không mở ra truyền tống môn. Ta dùng là bản nguyên sáng thế lực lượng, mới có thể thông suốt. Vạn nhất hai người chúng ta đi lạc, vậy thì phiền phức. Đi nhanh đi, a di!"

Wanda kiên quyết không đi, lý do của nàng cũng rất đầy đủ, nói toạc thiên đi Franklin cũng chưa tới ba tuổi, đem nhỏ như thế một đứa bé ném ở trên chiến trường là tuyệt đối không được.

"Ngươi đều nói, ngược lại ta cùng hắn sức mạnh là cùng cấp, hắn đem ta nuốt, cũng nhiều lắm chính là nhiều điểm năng lượng, ta còn có thể ở Battleworld phục sinh. Đừng nói nhảm, mau mau đi cứu người đi."

Franklin không cưỡng được nàng, không thể làm gì khác hơn là cùng nàng đồng thời ở xung quanh tìm cứu. Vẫn đúng là cứu mấy cái Mutant, trong đó liền bao quát không biết cái nào vũ trụ Iceman cùng hóa thành thủy tinh trạng thái White Queen. Hai người này đều dựa vào chuyển hóa chính mình sinh mệnh hình thức sống sót, nhưng hiển nhiên cũng đều rơi vào trong ác mộng, đánh thức bọn họ phí đi điểm kình.

Xoay chuyển hai vòng, phát hiện không người khác sau khi, bọn họ vốn là dự định lui lại, kết quả chợt thấy có hai bóng người hướng bên này bay. Wanda ôm Franklin đứng tại chỗ các loại, hai người kia ảnh bay gần mới phát hiện dĩ nhiên là siêu nhân.

"Xin chào, nữ sĩ. Ngươi gặp phải phiền toái gì sao?" Đầu lĩnh cái kia bay đến sau khi nói.

"Ta không có chuyện gì. Các ngươi là từ đâu đến? Các ngươi. . ." Wanda không nhớ rõ nàng lúc trước vây công ác mộng trong chiến đấu từng thấy bọn họ.

"Chúng ta là bị Giáo sư X chộp tới, vẫn ở mộng cảnh thế giới bên trong tìm đường, sau đó không biết làm sao liền bay vào mảnh này thế giới màu đen. Ngươi có thể mang chúng ta đi ra ngoài sao?"

Wanda mới vừa muốn nói chuyện, Franklin liền nhẹ nhàng đập nàng một hồi, thấp giọng nói: "Nếu như đám kia bị bắt đi siêu nhân, sẽ coi chúng ta là làm kẻ địch, dù sao chúng ta còn ở đánh trận."

Wanda lập tức cảnh giác lên, lùi về sau hai bước. Đúng như dự đoán, một giây sau, một đạo X xạ tuyến liền đánh tới. Wanda nhanh chóng lùi lại, nói với Franklin: "Bọn họ là bị ác mộng thôn phệ sao?"

"Hẳn là. Chân chính siêu nhân khả năng đã chết, đây là bọn hắn lưu lại ác mộng huyễn ảnh."

"Lại như trước bệnh trạng?"

"Đúng. Nếu như chúng ta bị thôn phệ, chúng ta huyễn ảnh cũng sẽ ở lại chỗ này, đồng thời nắm giữ chúng ta một phần sức mạnh, công kích nơi này cái khác sống sót sinh mệnh, sau đó lại đem bọn họ thôn phệ mất."

"Ông trời a, hắn làm sao như thế mạnh?"

"Chúng ta vũ trụ mộng lực lượng cùng đối diện vũ trụ một loại nào đó bản nguyên hắc ám sức mạnh kết hợp, chuyện này ý nghĩa là này là phi thường gần kề bản nguyên vũ trụ ác mộng sức mạnh, hầu như có thể ăn mòn hết thảy vị cách không bằng nó người. Dù cho là ngươi loại này cùng hắn cùng cấp, một khi có tinh thần phương diện kẽ hở, cũng dễ dàng hắn nói."

"Cái này đáng chết ác mộng!" Wanda mắng, "Xem chính mình không được, liền đem sức mạnh đưa cho Darkseid. Còn có, cái kia cỗ thần bí hắc ám sức mạnh lại là từ đâu tới? Chớ để cho ta bắt được kẻ cầm đầu. . ."

Trong lòng nàng Franklin con mắt chuyển động, rõ ràng là biết chút ít cái gì, nhưng lại không dám nói. Mãi đến tận đem xung quanh một vòng đều xoay chuyển một lần, lại gặp gỡ vài cái ác mộng huyễn ảnh, xác định không có người may mắn còn sống sót, Franklin mới mở ra truyền tống môn rời đi.

Bọn họ trở lại Asgard căn cứ, nhưng mới vừa trở về liền nghe thấy Steve nói: "Ác mộng lĩnh vực hướng bên này khuếch tán, chúng ta phải đi."

Wanda đi nhanh lên qua đi nói: "Xảy ra chuyện gì, ác mộng lĩnh vực còn có thể khuếch tán?"

Stark cũng từ trong phòng họp đi ra, lấy xuống kính bảo vệ mắt sau khi nói: "Tình huống trước mắt rất không lạc quan. Ác mộng lĩnh vực hiện nay chính lấy mỗi giờ một năm ánh sáng tả hữu tốc độ hướng ra phía ngoài khuếch tán, không bao lâu nữa, nơi đó toàn bộ tinh hệ liền sẽ bị thôn phệ, sau đó là những tinh hệ khác. Chúng ta nơi này cũng không an toàn, vẫn là về Địa cầu đi."

"Đúng rồi, " Captain America quay đầu nói với Wanda, "Chòm tiên nữ tinh hệ cũng không an toàn, thông báo Mutant tập thể lùi lại, trước về Địa cầu lại nói."

Wanda nhíu mày, nhưng cũng chỉ đành gật gật đầu, sau đó lại nghe được Steve nói với Stark: "Chúng ta bên này nhân thủ không còn mấy cái, trung tâm chỉ huy ý tứ là cùng Batman hợp binh, nhưng bọn họ người bên kia cũng không nhiều. . ."

Wanda trở lại chòm tiên nữ tinh hệ, nơi này còn lưu thủ một phần Mutant, nhưng đều là không làm sao am hiểu đánh trận. Khá là mạnh mẽ Mutant tổn thất hầu như không còn. Có điều, nhóm lớn cùng hắn đám kia cổ quái kỳ lạ nhân cách đúng là vẫn còn, đặc biệt là người mạnh nhất cách một trong nhện lớn, tiên tri cùng "X" cùng với được xưng Mutant Thượng Đế David bản thân, đều còn rất tốt. Mà đầu kia có thể điều khiển thời gian khủng long lớn, bị hắc ám đa nguyên vũ trụ Batmanasaurus Rex rẽ chạy, hai đầu long hiện tại ở Batman bên kia.

"Sau đó làm sao bây giờ?" David hỏi. Tiếp nhận rồi một quãng thời gian tâm lý trị liệu sau khi, trạng thái tinh thần của hắn xem ra tốt lắm rồi, có điều vì là phòng ngừa chuyển biến xấu, vẫn không có nhường hắn đi đánh giặc.

"Trước về Địa cầu đi, " Wanda nói, "Chúng ta khả năng muốn cùng Batman sáp nhập một chỗ, bằng không căn bản đối phó không được cái kia có thể điều khiển ác mộng Darkseid. Hơn nữa, hắn nên trở thành đa nguyên vũ trụ cấp tồn tại, còn phải xem xem cái khác vũ trụ nói thế nào."

"Cái kia chòm tiên nữ tinh hệ đây, liền như thế từ bỏ?"

"Darkseid hàng đầu mục tiêu là đối phó Batman, không cần thiết nhìn chằm chằm chúng ta. Lại nói, chúng ta người không ở, hắn phá hủy nơi này cũng không có tác dụng gì. Ngược lại, chúng ta ở lại chỗ này, mới có thể bị hắn nhìn chằm chằm, dù sao hắn có thể thông qua thôn phệ ác mộng lĩnh vực ở trong người thu được sức mạnh, nếu như đem chúng ta đều ăn, ai còn có thể ngăn được hắn?"

Cái khác Mutant cũng ý thức được điểm này. Tuy rằng Darkseid là bị Batman cho tính toán, mới mất Apokolips, nhưng dù sao cũng là bọn họ Mutant động tay, hai phe cũng coi như là kết thù. Hơn nữa Mutant năng lực thực sự quá mạnh mẽ, đối với một cái có thể thôn phệ những người khác năng lực cũng biến hoá để cho bản thân sử dụng tồn tại tới nói, quả thực là hiếm có mỹ vị, nếu không chạy nhanh lên một chút, tuyệt đối sẽ bị đuổi theo gặm.

Liền, các Mutant mau mau dọn dẹp một chút đồ vật chạy trốn. Đừng nhìn bọn họ mới vừa trải qua một trận đại chiến, sức mạnh đã tiêu hao gần như, nhưng coi như còn lại điểm ấy sức mạnh, cũng đủ đem chòm tiên nữ tinh hệ vật đáng tiền đều cho đóng gói đi. Franklin thậm chí trực tiếp đem thủ phủ không đảo lôi đi, phóng tới miệng túi của hắn trong vũ trụ. Cái khác Wanda cũng đều dùng Scarlet chi lực đóng gói.

Quá trình này nhanh đến quá mức, bởi vì bọn họ trước cũng đã diễn tập qua. Dù sao bọn họ là thuộc hải tặc, không có chuyện gì liền đi vào nhà cướp của, rất dễ dàng bị người tìm đến nhà đến, chạy trốn tốc độ cái kia không phải thông thường nhanh, thậm chí so với Asgard super heros càng về sớm đến Địa cầu.

Nick một nhìn bọn họ trước về đến vậy kinh ngạc đến ngây người, có điều rất nhanh liền thở phào nhẹ nhõm, bởi vì hắn cũng ý thức được, muốn thật làm cho ác mộng Darkseid đem Mutant cho nuốt, cái kia đa nguyên vũ trụ thật là không có cứu.

Sau đó tiếp theo là Asgard căn cứ còn lại cái kia một phần super heros, tuy rằng không còn mấy cái, nhưng cũng đều trở về. Mọi người tụ hội S.H.I.E.L.D. Phòng họp. Nick hắng giọng một cái, mở miệng trước nói: "Tên kia mục tiêu thứ nhất hẳn là Batman, bọn họ còn có thể đỉnh một trận, chúng ta phải trước tiên đem Asgard giải quyết vấn đề, sau đó lại hợp tác với Batman, trước tiên đem cái kia to con giết chết lại nói."

"Hắn thật thành đa nguyên vũ trụ cấp?" Doom có chút không thể tin tưởng hỏi, "Liền bởi vì ác mộng trước khi chết phản công?"

"Chỉ sợ là, nhưng các ngươi cũng biết việc này khẳng định có ẩn tình, cũng đừng hỏi kỹ." Nick hận không thể đem "Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài" này mấy cái chữ lớn viết lên mặt, vẻ mặt đó ý tứ chính là "Các ngươi còn có thể không biết là ai ở sau lưng phá rối sao?"

Chỗ ngồi trung tâm vũ trụ mấy người ngầm hiểu ý trở nên trầm mặc. Nick nói tiếp: "Hiện tại Asgard đối mặt chủ yếu vấn đề đã không phải hai đế quốc lớn, mà là đám kia con cọp con. Có điều cũng may, đi về phản vật chất vũ trụ cửa ra vào là chúng ta làm ra đến, bất cứ lúc nào có thể đóng, nhưng đang đóng trước, chúng ta trước tiên cần phải đem xung quanh côn trùng diệt đi. Bây giờ nghe ta mệnh lệnh, ba người một tổ. . ."

Nick bắt đầu bố trí nhiệm vụ. Cơ bản hết thảy mọi người tiếp đến nhiệm vụ, có quần thể năng lực công kích liền đi Suzumushi con, không có liền ở phía sau nhặt thi thể. Dù sao bọn họ còn muốn nghiên cứu phản vật chất pin, quét tước chiến trường là ắt không thể thiếu một hoàn.

"Cái kia. . . Sương mù khách, ngươi phụ trách hậu cần tổ đi, " Nick điểm danh nói, "Đem cộng sinh thể đặc công cùng Phệ Nguyên Thú đều mang lên, làm hết sức quét tước đến sạch sẽ một điểm. Asgard lần này không ít giúp chúng ta, đừng để người ta chọn sinh ra sai lầm."

Mang màu đen mũ dạ bóng người gật gật đầu. Stark cùng Strange không nhịn được cùng nhau lườm một cái. Ngươi nhường tham lam đi liếm bao, hai ngươi đây là coi trọng Tiên cung, chuẩn bị đóng gói mang về đúng không?.