Chương 4109 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (186)

Chương 4109 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (186)

Cũng là như Nick bọn họ dự liệu, Darkseid lớn nhất kẻ thù chính là chủ vũ trụ Batman. Cho nên khi hắn thu được sức mạnh to lớn cũng lên cấp đến đơn thể vũ trụ bên trên sau khi, ngay lập tức chính là tìm chủ vũ trụ Batman phiền phức. Giờ khắc này, Manhattan Batman cùng siêu thể (Lucy) đã cùng ác mộng Darkseid đánh lên.

Không sai, hai người bọn họ cộng lại, mới có thể chính diện gắng gượng chống đỡ ác mộng Darkseid. Bởi vì dù sao ác mộng Darkseid cũng có hai loại lực lượng bản nguyên, hơn nữa hai người này kết hợp đến còn rất tốt, công kích vật lý cùng tấn công bằng tinh thần đều không kém. Chỉ cần có trí tuệ, liền khó tránh khỏi được ảnh hưởng, cuộc chiến này đánh đến còn rất lao lực.

Manhattan Batman tuy rằng ở đối phó các pháp sư thời điểm có thể dùng cao duy áp chế, nhưng đối mặt ác mộng Darkseid liền không được. Đối phương là đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại, chiều không gian căn bản hạn chế không được hắn, huống hồ hắn còn có ác mộng lĩnh vực. Vật này không thuộc về bất luận cái nào chiều không gian, cũng không cách nào tiến hành lượng tử chuyển đổi.

Cũng may, siêu thể (Lucy) sinh mệnh chi lực có thể áp chế đen ám chi lực, nhưng là hắn nắm mộng lực lượng cũng không có biện pháp gì. Hai người liền như thế lượng tử công kích thêm sinh mệnh chi lực công kích tới về quấy rầy, nhưng từ đầu đến cuối không có biện pháp đem ác mộng Darkseid đánh đuổi.

Càng khỏi nói ác mộng lĩnh vực vẫn ở hướng phương hướng này lan tràn, không bao lâu nữa, nơi này liền sẽ bị hoàn toàn bao phủ. Manhattan Batman cùng siêu thể (Lucy) tuy rằng không sợ hắn, nhưng dù sao nơi này còn có chút phổ thông anh hùng, bọn họ cũng là thời điểm nên dời.

"Vẫn phải là đi Địa cầu, " Arkham Batman nói, "Ma pháp phòng ngự mạng lưới trời sinh khắc chế hết thảy năng lượng. Darkseid chính là đem ác mộng chiều không gian mở rộng đến toàn vũ trụ, cũng chưa chắc có thể lay động Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới."

"Ta đương nhiên rõ ràng, " chủ vũ trụ Batman nói, "Chỉ là hiện tại còn không thể đi, đến chờ một lát nữa."

"Tuy rằng nhường bọn họ chủ động tới tìm chúng ta càng tốt hơn, nhưng hiện tại hiển nhiên không phải bận tâm mặt mũi thời điểm, " đại mạo hiểm Batman khuyên nhủ. Hắn cho rằng là chủ vũ trụ Batman muốn tranh thủ quyền lên tiếng, bởi vậy muốn cho người đối diện đến tìm bọn họ.

Chủ vũ trụ Batman nhưng lắc lắc đầu nói: "Chúng ta mời tới chủ vũ trụ Pym tiến sĩ, hắn chính đang phá giải một cái nào đó thần bí vật thể lên Pym hạt căn bản tác dụng, thí nghiệm đang tiến hành đến thời khắc mấu chốt, không thể dễ dàng di chuyển. Chúng ta ít nhất phải ở đây thủ vững 10 giờ."

"10 giờ, cũng không có vấn đề, " Arkham Batman cau mày nói, "Dù sao cái kia ác mộng lĩnh vực khuếch tán tốc độ không tính nhanh, nên còn không cách nào đi tới nơi này. Nhưng cái kia thần bí vật thể đến cùng là làm gì?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm, nhưng khẳng định rất trọng yếu, " chủ vũ trụ Batman nói, "Có lẽ sẽ thành vì chúng ta đại sát khí một trong. Bruce!"

Ngồi ở chỗ đó Bruce quay đầu nhìn về phía hắn nói: "Làm gì?"

"Ngươi đi thử xem có thể hay không quấy rầy Darkseid thể nội đen ám chi lực, cái kia vốn là ngươi mang tới sức mạnh. Nếu có thể đối với hắn tạo thành quấy rầy, đến tiếp sau đối phó hắn liền phải đơn giản rất nhiều."

Bruce động đều không nhúc nhích, hắn chỉ là lắc lắc đầu nói: "Đừng nói là ta, Barbatos đến cũng vô dụng. Vật kia đã cùng mộng lực lượng hoàn toàn dung hợp, trở thành một loại mới sức mạnh bản nguyên. Ta đã hoàn toàn khống chế không được."

Chủ vũ trụ Batman rơi vào trầm tư. Có thể vào lúc này, Bruce nói tiếp: "Có điều, Barry có thể ở ác mộng trong lĩnh vực thông hành."

Chủ vũ trụ Batman lập tức nhìn về phía hắn. Bruce nói tiếp: "Ta đã để hắn tới. Tuy rằng hắn hiện tại làm không là cái gì, nhưng có lẽ có thể ở thời khắc mấu chốt cho hắn một cái tàn nhẫn."

Chủ vũ trụ Batman biết, Bruce vị trí cái vũ trụ kia Barry có một loại rất đặc biệt Speed Force, tựa hồ là Speed Force cùng đen ám chi lực dung hợp. Như vậy đồng dạng đều là đen ám chi lực dung hợp sức mạnh, giữa hai người có lẽ có tương tự chỗ, cũng có thể tương thông. Barry ẩn núp ở ác mộng lực lượng ở trong, có lẽ thật có thể phát huy then chốt tác dụng.

Tan họp sau khi, Bruce đi tới trong phòng bệnh. Howls sắc mặt còn có chút trắng bệch, trước hắn cũng bị nổ thành không nhẹ, miễn cưỡng nhặt về một cái mạng, nhưng năng lượng cơ bản tiêu hao hết.

Bruce đi tới hắn bên giường, có chút nghiêm túc nói: "Ngươi xác định muốn làm như thế sao? Ta luôn cảm thấy. . ."

"Chúng ta nhất định phải làm như thế, " Howls nói, "Bất luận là ai sáng tạo ác mộng Darkseid, hắn nhất định là muốn đem cuộc chiến tranh này thăng cấp làm đa nguyên vũ trụ cấp đừng. Như vậy đối với chúng ta tới nói, cũng là tăng lên ở đa nguyên vũ trụ bên trong địa vị cơ hội tốt. Dù sao, những người khác đều bị chết gần như, cũng đến phiên chúng ta biểu diễn."

"Ta cảm thấy hoàn toàn không cần thiết liều mạng như vậy, " Bruce thở dài nói, "Không phải ta không muốn xuất lực, thế nhưng chúng ta vũ trụ như thế nào đi nữa tranh, cũng không thể tranh chấp qua chủ vũ trụ. Hơn nữa ta cũng không muốn để cho chủ vũ trụ Batman biết chúng ta cái vũ trụ kia tình huống. . ."

"Giấu là không che giấu nổi, " Howls nói, "Hắn sớm muộn có một ngày sẽ biết. Nếu như chúng ta có thể trong cuộc chiến tranh này biểu hiện tốt đẹp, như vậy coi như hắn phát hiện, cũng nói cũng không được gì. Dù sao lại không làm trễ chúng ta cứu vớt thế giới."

Bruce thở dài nói: "Ngươi là vì ta, ta đều hiểu. Dù sao nếu như Brainiac bại lộ, chịu đến lớn nhất áp lực là ta. Các ngươi liều mạng biểu hiện, đều là vì ta không bị chủ vũ trụ Batman nhắc tới."

Howls nở nụ cười, nói: "Không sao, ngược lại ngươi cũng không làm Batman, quá mức không cùng bọn họ hỗn cùng nhau. Ngươi đơn độc thành một hàng, hắn muốn tìm ngươi cũng tìm không được."

"Thế nhưng hắn sẽ cùng giáo sư cáo trạng, " Bruce lườm một cái nói.

"Không nói cái này, cái kia trước bị đặt ở ta trên người gì đó làm rõ là cái gì sao?"

"Chủ vũ trụ Batman nói còn ở nghiên cứu. Vì cái này, chúng ta khả năng đến muộn 10 giờ lui lại."

"Như vậy vừa vặn, nếu như đến Địa cầu còn không dễ xử lí. Bởi vì như vậy có thể sẽ nguy hiểm cho người bình thường, ở đây nguy hiểm càng nhỏ một chút."

"Ngươi thật cân nhắc tốt sao? Ngươi. . ."

Howls không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm Bruce xem. Một lát sau khi, Bruce thở dài nói: "Được rồi, chúng ta tối nay liền động thủ."

Buổi chiều thời điểm, chủ vũ trụ Batman đương nhiên là sẽ không nghỉ ngơi, thế nhưng hắn cũng có rất nhiều sự tình muốn làm, tỷ như trợ giúp Pym tiến sĩ nghiên cứu cái kia thần bí vật thể, trên căn bản một buổi tối đều chờ ở phòng thí nghiệm.

Mà Bruce cùng Howls thì lại nhân đen tìm thấy lò Lantern —— đó là chủ vũ trụ Batman từ chính mình vũ trụ mang đến bảy đèn sức mạnh, cũng chính là tình cảm Spectrum sức mạnh. Trước đã tiêu hao không ít, nhưng còn còn lại một điểm.

Howls đem sức mạnh lấy ra, tồn tại chính mình nhẫn Lantern bên trong. Đó là vừa bắt đầu liền nương theo hắn nhẫn Lantern. Hắn nhẹ nhàng sờ sờ trên tay mình nhẫn, nhìn Bruce nói: "Bắt đầu đi."

Bruce cũng lấy tay đặt ở hắn trên nhẫn. Sau đó, nồng nặc đen ám chi lực bắt đầu không ngừng rót vào nhẫn ở trong, cùng nhẫn tản mát ra ánh sáng xanh lục dây dưa dung hợp, sau đó loại này hỗn hợp năng lượng lại bị Howls hút vào thể nội.

Hắn phát sinh một tiếng trầm thấp gào lên đau đớn, nửa quỳ ngã xuống đất. Loại kia màu xanh lục cùng màu đen quấn quýt năng lượng từ từ che kín hắn toàn thân. Hắn thật giống chịu đựng rất lớn thống khổ, cả người đều ở co giật. Bruce hai tay run rẩy, tiến lên một bước, đưa tay muốn đỡ hắn, nhưng lại bị Howls né tránh.

Hắn cắn răng, một lần lại một lần vận chuyển loại này đáng sợ năng lượng. Hai loại sức mạnh không ngừng va chạm, mỗi giây đều ở trong cơ thể hắn gợi ra hàng trăm triệu nổ tung. Sự đau khổ này là khó có thể tưởng tượng, nhưng Howls đều dựa vào hắn cực kỳ ý chí kiên cường nhịn xuống.

Cuối cùng, màu đen cùng màu xanh lục bắt đầu từ từ dung hợp, biến thành một loại thần bí màu xanh sẫm. Mà Howls trong đầu bắt đầu không ngừng xuất hiện Barbatos bóng người, hắn tinh thần phảng phất liên tiếp đến hắc ám quốc gia, nhìn thấy Hắc Ám Chi Long vĩ đại thân thể, nhìn thấy cái kia song che kín bầu trời cánh, cùng phía dưới vô tận cuồn cuộn hắc triều.

Đèn xanh Lantern thú Ion cũng từ hắn sau lưng hiện lên, trên người hắn cũng bắt đầu từ từ quấn quanh xanh sẫm sức mạnh. Loại sức mạnh này cũng hướng ra phía ngoài không ngừng kéo dài, nhường lưng của hắn nhô ra, từ từ mọc ra tứ chi, đầu sinh trưởng ra gai nhọn, sau lưng thì lại mọc ra một đôi to lớn cánh đen, do cá mập hướng về loài rồng biến hóa, trở nên càng dữ tợn, càng có sức mạnh.

Mãi đến tận cuối cùng, màu xanh sẫm ánh sáng (chỉ) lấp kín toàn bộ không gian, thậm chí từ trong phòng bắn nhanh ra, hoàn toàn nuốt hết Howls bóng người. Ánh sáng từ từ sau khi biến mất, Howls vẫn là cái kia Howls, nhưng đã hoàn toàn đổi một bộ dáng vẻ.

Hắn cái kia thân chiến bào, mặt trên màu xanh lục bộ phận toàn bộ biến thành màu xanh sẫm, cùng màu vàng hoa văn bổ sung lẫn nhau. Mũ giáp bên dưới con mắt phun trào đồng dạng ánh sáng, so với nguyên bản màu xanh lục hoá trang có vẻ càng lãnh khốc hơn. Mà trên tay nhẫn Green Lantern cũng biến thành màu xanh sẫm, hoa văn cũng không còn là Lantern hoa văn, mà là một cái mới tinh, chỉ thuộc về Howls hoa văn —— do chữ cái H cùng J tạo thành ký hiệu.

Chuyện này ý nghĩa là, Howls không còn là Green Lantern, hắn đã hoàn toàn thoát ly Lantern khống chế, mà là trở thành một loại độc lập Lantern hiệp. Hắn sử dụng sức mạnh cũng không lại chỉ là tình cảm Spectrum sức mạnh, cũng dung hợp thế giới bản nguyên đen ám chi lực.

Trôi nổi ở giữa không trung Howls không có động. Bỗng nhiên, phía sau lưng hắn lên triển khai một đôi cánh khổng lồ, cùng Barbatos giống nhau như đúc. Hắn thu nạp cánh hạ xuống, nhẹ nhàng nắm tay lại chỉ, sức mạnh ánh sáng thu nạp, cánh biến mất theo không gặp.

Howls nhẹ nhàng phun ra một hơi: "Hisui (phỉ thúy) lực lượng. . ."

Bruce từ gian phòng biên giới đi tới nói: "Thành công?"

Howls gật gật đầu nói: "Là, phi thường kỳ lạ."

"Hiện tại có cảm giác gì?"

"Trước nay chưa từng có mạnh mẽ, " Howls nói, "Loại này bản nguyên đen ám chi lực tựa hồ cùng Batman có quan hệ, mà Batman ý chí lực sẽ tiến một bước cường hóa đại biểu chú ý chí lực green lantern năng lượng. Ta trước suy đoán là chính xác, này hai loại sức mạnh là hỗ trợ lẫn nhau."

Bruce thở phào nhẹ nhõm nói: "Nhưng không thể không nói, loại này suy đoán quá lớn mật. Ai sẽ nghĩ tới vũ trụ bên trong tối tăm nhất sức mạnh cùng chính nghĩa nhẫn Lantern lực lượng có thể dung hợp?"

"Đây là Barry cho ta linh cảm, " Howls nói, "Trước đó cũng không có người nghĩ tới đen ám chi lực có thể cùng Speed Force dung hợp. Xem ra, loại này bản nguyên đen ám chi lực tựa hồ có thể cùng các loại sức mạnh dung hợp rất khá."

"Dù sao bất luận là đồ vật gì đều có mặt tối, " Bruce nói, "Ta lo lắng nhất là, loại sức mạnh này có thể hay không kích phát ngươi nội tâm mặt tối."

"Ta hiện tại còn không đánh ngươi, vậy thì hẳn là không có, " Howls tức giận nói, "Có điều ngươi nếu như còn dám đem cái kia cắn người di động ném tới phòng làm việc của ta, có thể thì khó mà nói được."

Bruce xán lạn nở nụ cười, đi tới cho Howls một cái ôm ấp, sau đó nói: "Hoan nghênh trở về, Hisui (phỉ thúy) Lantern hiệp."

Động tĩnh của nơi này cũng sớm đã gây nên chủ vũ trụ Batman chú ý. Mà làm hắn nhìn thấy đi ra Howls thời điểm, ánh mắt của hắn ngưng lại, sau đó lại đưa ánh mắt rơi vào Bruce trên người.

"Đừng xem hắn, lần này là của ta chủ ý, " Howls quay đầu lại nói, "Hiện tại, là thời điểm cho Darkseid đẹp đẽ.".