Chương 4110 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (187)

Chương 4110 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (187)

Schiller đi tới che kín rêu xanh cầu thang, xuyên qua quấn quanh dây leo cổng vòm đá, theo nước suối tí tách tiếng vang, đi tới một mảnh sâu thẳm yên tĩnh trong rừng rậm. Ở trên sân cỏ đạp ra vết chân sau, nhìn thấy bên trong thung lũng che kín Thế Giới Thụ chi suối. Nơi này chính là ngột nhi đức chi suối, là Odin hướng về Thế Giới Thụ khẩn cầu trí tuệ địa phương, cũng là mỗi một cái Thần tộc linh hồn cuối cùng quy tụ.

Dựa vào đến Asgard quét tước chiến trường danh nghĩa, Schiller cũng đại biểu S.H.I.E.L.D. Cùng Avengers tới thăm trọng thương Thor. Hắn đi tới nước suối bên cạnh thời điểm, nhìn thấy Thor chính đang lau khô tóc.

"Xem ra ngươi khôi phục đến không sai, " Schiller nói, "Cảm giác thế nào?"

"Ta xưa nay không khoảng cách gần như vậy tiếp xúc qua tử vong. Có điều ở ta tiếp xúc qua sau, ta cảm thấy ngươi làm là đúng. Tính tình của nàng quá táo bạo, ta hầu như không thở nổi."

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Sif có chút lo lắng ngươi, khi ta tới, nàng còn nhường ta hỏi một chút ngươi, khôi phục đến thế nào rồi."

"Ta biết nàng là một tên kiên cường chiến sĩ, nhưng vào lúc này làm cho nàng một mình ở bên ngoài chống đỡ đại cục, thực sự là của ta thất trách." Thor thở dài nói, "Bất luận là làm một tên trượng phu, vẫn là làm một tên quân chủ, cùng với tương lai phụ thân, ta làm được thực sự quá ít."

"Đừng cảm thấy ủ rũ, có thể tích lũy kinh nghiệm liền tốt." Schiller ở nước suối bên trên một tảng đá lớn ngồi xuống, sau đó nói, "Ngươi khôi phục đến thế nào rồi?"

"Cũng không tệ lắm, nhưng Thế Giới Thụ không chịu thả ta rời đi, ta cũng không có gì khác biện pháp tốt, chỉ có thể chờ đợi chiến tranh kết thúc lại nói."

"Nó khả năng là sợ ngươi chết ở bên ngoài." Schiller khe khẽ thở dài nói, "Darkseid lên cấp đến đa nguyên vũ trụ bên trên, rất nhanh liền sẽ trở thành đa nguyên vũ trụ tai nạn. Ta chỉ là vì ngươi không thể tham gia cuộc chiến đấu này cảm thấy đáng tiếc."

"Vậy tại sao sẽ có cuộc chiến đấu này?" Thor lườm một cái, trên mặt vẻ mặt thật giống như đang nói "Ta còn không biết ngươi?"

"Khụ khụ. . ." Schiller có chút lúng túng hắng giọng một cái nói, "Ta cảm thấy ngươi có thể nghĩ biện pháp rời đi, đa nguyên vũ trụ cần ngươi sức mạnh."

"Làm sao? Darkseid cường độ quá cao, ngươi không thể chờ đợi được nữa nghĩ tìm người đến cân bằng một hồi?" Thor chút nào không nể mặt mũi vạch trần hắn, sau đó nói, "Hiển nhiên ta cũng không quan tâm ngươi tại sao muốn làm như thế, thế nhưng phàm là có thể đi ra ngoài, ta sẽ không đi sao? Thê tử ta còn mang theo mang thai đây."

"Cái kia ngươi suy nghĩ một ít biện pháp, " Schiller nói, "Một số thời khắc người là cần linh động một ít, Thần tộc cũng như thế."

"Ngươi nói thẳng ngươi muốn làm gì."

"Ngươi lẽ nào liền không có phát hiện, vẫn là nhanh chết héo Thế Giới Thụ càng yên tĩnh một ít sao? Hiện tại nó ăn no, lại dám bổ nhào giới cướp người, còn đem ngươi chụp ở đây, quả thực là coi trời bằng vung. Ngươi lẽ nào liền không nghĩ cho nó chút dạy dỗ sao?"

Thor một mặt sống không còn gì tiếc nuối dáng vẻ, hắn nói: "Thế Giới Thụ là cửu đại quốc gia bộ rễ. Ngươi đem mình nhà nhà chịu lực tường làm hỏng, hiện tại rốt cục sửa tốt, sau đó ngươi nói với ta chịu lực tường quá rắn chắc, còn không bằng hỏng đây. Chính ngươi nghe một chút này hợp lý sao?"

"Vấn đề liền xuất hiện ở, Thế Giới Thụ lại không phải cái vật chết, bằng không cũng sẽ không đem ngươi chụp ở đây. Nếu nó có tính năng động chủ quan, vậy dĩ nhiên cần nhất định dẫn dắt, mới có thể càng tốt mà cho chúng ta sử dụng. Ngươi không như thế cảm thấy sao?"

"Ngươi nói thẳng ngươi muốn làm gì."

"Các ngươi lúc trước là làm sao hỏi Thế Giới Thụ mượn?" Schiller có chút ngạc nhiên hỏi, "Odin cho nó một con mắt, đổi lấy trí tuệ, vậy ta cho nó một con mắt có thể đổi cái gì?"

"Ngươi cũng không cần cho nó một con mắt, ngươi chính là hạ xuống một cái lông mi, nó co chân liền chạy." Thor lại lườm một cái nói.

"Xin nhờ, ta lại không thể đem nó như thế nào." Schiller xoay người lại hướng về Thor có chút hưng phấn nói, "Ta nói thật, các ngươi lại mượn một bút, ngược lại không còn năng lượng, nó một chốc cũng chết không được, quá mức các loại nhanh chết đói thời điểm lại uy một cái."

"Nhưng ta muốn nhiều như vậy năng lượng làm gì?"

"Cái gọi là Aesir thần tộc càng già càng mạnh, không chính là các ngươi vượt lão, lấy ra Thế Giới Thụ năng lượng liền càng nhiều sao? Cái kia ngươi lấy tuổi trẻ trạng thái nhiều đánh điểm năng lượng, không phải trực tiếp nắm giữ lão niên thời kỳ cường độ sao? Đến thời điểm đa nguyên vũ trụ bên trong, ai còn là đối thủ của ngươi?"

Thor không lên tiếng, chỉ là một vị lau tóc. Schiller nói tiếp: "Ta nghĩ chính ngươi cũng cảm giác được, quang minh chi lực vị cách tuy rằng cao, nhưng trên thực tế còn chưa đủ mạnh, hoặc là nói cũng không đủ nhiều sức mạnh chống đỡ quang minh chi lực phát huy ra nó nguyên bản nên có uy lực. Bởi vì ngươi thực sự quá tuổi trẻ, phàm là ngươi đến Odin cái kia tuổi tác, Martian Manhunter từ phía sau lưng đánh lén cái kia một hồi, căn bản không thể đem ngươi như thế nào."

"Ngược lại nó sớm muộn cũng phải cho ngươi nhiều như vậy năng lượng, ngươi không bằng một lần lấy ra. Chỉ cần ở đa nguyên vũ trụ bên trong đạt được đầy đủ cao địa vị, còn sợ không có tài nguyên còn Thế Giới Thụ nợ sao?"

"Ngươi nhường ta suy tính một chút đi." Thor nói.

Schiller biết hắn dao động, liền cũng không có tiếp tục khuyên bảo, mà là đứng dậy chuẩn bị rời đi, hắn nói: "Nếu như ngươi nghĩ kỹ, cái kia tận lực dùng dịu dàng một chút biện pháp, có thể đừng như cha ngươi giống như đem con mắt móc xuống, Sif cùng Loki sẽ bị ngươi làm sợ."

Thor gật gật đầu. Schiller xoay người rời đi. Hắn biết Thor sẽ làm ra lựa chọn chính xác, bởi vì hắn kỳ thực không có lựa chọn nào khác.

Quang Minh thần vương sức mạnh đại khái là đơn thể vũ trụ cực tường, cũng chính là đơn thể vũ trụ đỉnh điểm, nhưng khoảng cách lên cấp vì là đa nguyên vũ trụ cấp đừng, còn kém một hơi. Mà này một hơi kỳ thực chính là kém ở Thor quá tuổi trẻ, trong cơ thể hắn tích lũy thần lực không đủ, có thể phát huy ra sức mạnh thực sự rất có hạn.

Đối với so với nhân loại, thì tương đương với một cái mười tuổi đứa nhỏ tay cầm một cái dao phay. Dao phay xác thực rất sắc bén, chém ai cũng muốn thấy máu chảy, nhưng làm sao hài tử quá nhỏ, sức mạnh có hạn, có thể tạo thành lực sát thương rất có hạn, cũng rất dễ dàng bị người chế phục. Nếu như cầm này dao phay là cái cường tráng người trưởng thành, liền không giống nhau.

Dựa theo Asgard quan điểm đến xem, Thor cùng Loki kỳ thực mới vừa thành niên không bao lâu, vẫn còn con nít. Odin loại kia bên ngoài nhìn giống là lão niên, kỳ thực mới là đang giữa tráng niên, mấy ngàn tuổi chính là xông thời điểm.

Nguyên bản lực lượng này kỳ thực đủ, dù sao đơn thể vũ trụ đỉnh phong, bất kỳ đơn thể vũ trụ cấp bậc tồn tại cũng không thể dễ dàng vuốt hắn râu hùm, dù cho là Memphisto như vậy Ma thần, cũng sẽ không dễ dàng trêu chọc Thần tộc. Nhưng là hiện tại, bởi vì cùng một cái khác đại thế giới sản sinh liên luỵ, tình huống trở nên càng ngày càng phức tạp, thực lực như vậy đối với thống lĩnh Thần tộc quân vương tới nói đã không đủ.

Nhưng là, thời gian không chờ người, luôn không khả năng các loại lên mấy ngàn năm, các loại Thor đi vào tráng niên kỳ, lại đi ứng đối những kia đối thủ, đến thời điểm cái gì món ăn đều lạnh. Như vậy dục tốc bất đạt chính là lựa chọn duy nhất.

Ngược lại sớm cho muộn cho đều là cho, không bằng một cái nhổ xong, Thế Giới Thụ còn có thể thiếu điểm thống khổ, ngược lại cũng không nghe nói Thế Giới Thụ có ý kiến gì.

Khuyên xong Thor, Schiller liền hóa thành sương mù khách, trở về trên chiến trường, bắt đầu cẩn trọng quét tước. Nương theo phản vật chất vũ trụ lối vào từ từ đóng, côn trùng số lượng bắt đầu càng ngày càng ít, cái khác hai đế quốc lớn có phản đẩy tới dấu hiệu, nhưng có thể rõ ràng cảm giác được dư lực không đủ, so với trước quy mô lớn tiến công quy mô kém xa lắm. Này hai đế quốc lớn cũng là bị chơi đùa không nhẹ.

Vốn tưởng rằng chính mình bạo binh chiến thuật đã là vô địch thiên hạ, không nghĩ tới vẫn còn có cao thủ. Đám này côn trùng nhìn cũng không giống như là dây chuyền sản xuất lên sản xuất ra, làm sao liền có thể nhiều như vậy chứ?

Nếu không nói thế nào, nhân công chế tạo chính là không sánh được thiên nhiên quỷ phủ thần công. Hai đế quốc lớn còn phải chế tạo, nhân gia chôn vùi Trùng tộc là từ thiết lập lên chính là vô cùng vô tận, vì không trái với thiết lập, này hai đế quốc chính là ở này lại ngồi xổm một ngàn năm, cũng giết không sạch sẽ côn trùng. Chỉ có thể nói xã hội không có che trời cây, chỉ có vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Chí cao trí tuệ cùng Skrull hoàng đế đều có chút tê rần, cũng phát hiện đem tài nguyên lãng phí ở đây căn bản không có ý nghĩa, cũng giết không được Thần tộc, trái lại giúp bọn họ giết nhiều như vậy côn trùng, nhường bọn họ nhặt thi thể. Nếu như lại cho Thế Giới Thụ bổ một đợt can-xi, cho Aesir thần tộc cùng nhân loại bổ ra mấy cái Thiên phụ, vậy bọn họ thật là muốn khóc.

Liền, hai đế quốc lớn lục tục triệt binh, lần này chiến tranh lại cuối cùng đều là thất bại, hơn nữa lại là thảm đạm kết cuộc. Không khó nhìn ra, vũ trụ bên trong ngàn năm chưa biến ba đế quốc lớn cách cục, rất nhanh liền không còn tồn tại nữa. Tiếp đó, là chòm sao thời đại.

Hai đế quốc lớn người máy bộ đội cũng thật là không có thiếu giết, lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả đều là chôn vùi Trùng tộc thi thể. Schiller cùng khói xám cầm Reed cung cấp phản vật chất pin lọ chứa liền hướng bên trong, hai người một bên khẽ hát một bên quét rác, giữa đường gặp gỡ một ít Asgard phi thuyền xác cũng không buông tha, toàn thu hồi đến mang về cho Nick, phỏng đoán cẩn thận đủ hắn lại xoa ra một cái tạo đội hình tàu sân bay trên không.

Asgard phái ra thu về phi thuyền người cứ thế là không dám lên trước, mặc dù biết phía trước cái kia hình như là nhân loại phái ra công nhân quét đường, thế nhưng này đoàn sương mù vừa nhìn liền không thích hợp, chỗ đi qua không có một ngọn cỏ, không còn manh giáp, một cái côn trùng chân đều không buông tha, một bên nuốt, một bên còn phát hình quỷ dị âm nhạc, nhìn nhiều đều cảm giác là tinh thần ô nhiễm. Phi thuyền không còn còn có thể tái tạo, nếu như đem vật này dẫn tới Tiên cung đi, nhà bọn họ khả năng liền không còn.

Asgard các chiến sĩ thương lượng một chút, cuối cùng quyết định không cùng hắn như thế tính toán, đi một bên khác thu về, kết quả một bên khác là một đoàn lại một đoàn bùn nhão, cùng một đám trong miệng có thể mọc ra xúc tu mèo, cái nào nhìn đều không giống người tốt. Cuối cùng đành phải đại bại mà về, một chiếc phi thuyền đều không kéo trở về.

Thay quyền Thần vương chức vị, đã bận bịu đến sứt đầu mẻ trán Sif, vừa nghe nói một chiếc thuyền đều không kéo trở về, tại chỗ liền nghĩ phát tác. Có điều vừa nghĩ tới Nick Fury cái kia ra ngoài không chiếm coi như ném tính cách, mình coi như hiện tại đi tìm hắn, hắn cũng chỉ có thể nói là lòng tốt hỗ trợ quét tước chiến trường, cuối cùng vẫn là quyết định tính, coi như giúp đỡ người nghèo.

Không tới thời gian nửa ngày, liền đem chiến trường thanh lý đến sạch sẽ Schiller rất hài lòng trở lại Địa cầu, đem cái kia giống như núi vật tư phun ra sau khi, Nick càng là cười nở hoa. Hắn sớm đào xong mấy cái lớn nhà kho rốt cục phát huy được tác dụng.

Mà đem hơn một nghìn cái lấp kín phản vật chất pin mang cho Reed thời điểm, Schiller còn không quên hỏi một câu: "Ngươi muốn món đồ này làm gì?"

"Còn không phải Doom, " Reed hơi có oán giận nói, "Hắn nhất định phải kéo ta cùng nhau nghiên cứu tin tức lưu kỹ thuật. Hai chúng ta phát hiện, đem vật chất chuyển đổi thành tin tức then chốt chính là ở phản vật chất. Hắn đem cái này đầu đề ném cho ta, chính mình chạy đi làm cái khác."

"Kỹ thuật này thật có thể thành a?"

"Không biết, còn phải nghiên cứu một chút." Reed lắc lắc đầu nói, "Trước nắm giữ phản vật chất năng lượng quá ít, ta tạo cái kia pháo xuất lực khá là nhỏ, không có cách nào đối với vật chất tạo thành xung kích. Ta chuẩn bị tạo cái lớn một chút lại thử."

"Ngươi sẽ không là trên địa cầu thử đi?"

"Không phải còn có thể chỗ nào? Có điều ngươi yên tâm, nước Đức bên kia đã làm ra địa tâm thang máy, ta sâu tầng phòng thí nghiệm tiêu chuẩn đã phê duyệt thông qua, đi nơi đó thí nghiệm có thể điểm an toàn."

Có quan hệ Reed đối với an toàn bảo đảm, Schiller là một chữ đều không tin, nhưng hắn đối với trong miệng hắn phản vật chất đại pháo cảm thấy rất hứng thú, liền liền hỏi: "Cái kia đại pháo, có thể dùng đến chuẩn bị cái gì khác sao?"

Reed nhíu mày nói: "Ngươi dự định dùng để đánh cái gì?"

Có điều hắn vẫn là nói tiếp: "Loại này đại pháo thăng cấp không phải là tăng miệng lớn là được, mỗi cái phương diện đều cần thay đổi, mới có thể chịu đựng càng nhiều phản vật chất năng lượng, trong ngắn hạn là tạo không ra."

"Cái kia nếu là có tham khảo đây?"

"Tham khảo? Ngươi đừng nói cho ta nhường ta đi tham khảo Stark những kia nhi đồng món đồ chơi nhỏ. Ở loại này phương diện, xưa nay chỉ có người khác tham khảo phần của ta."

"Vậy cũng chưa chắc." Schiller nói, "Ta chỗ này cũng có một đài đại pháo, có điều ta chưa từng dùng. Ta có thể dẫn ngươi đi nhìn, nếu như ngươi cảm thấy hữu dụng, có thể chuyển về đến làm tham khảo."

"Ngươi cũng có một đài? Ngươi tạo?" Reed trên dưới đánh giá Schiller, tràn đầy một bộ không tin vẻ mặt.

"Ngươi đây cũng đừng quản, ngươi liền nhìn có đủ hay không lớn đi.".