Chương 4111 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (188)

Chương 4111 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (188)

Schiller hiện tại ở vào trạng thái chiến tranh bên trong, không có cách nào vượt qua thế giới trở lại DC, thế nhưng Diana đã trở lại, nàng là có thể trở về lão gia. Schiller trực tiếp cho Diana phát cái tin tức, làm cho nàng đi một chuyến Apollo Quang Minh lĩnh vực, đem đại pháo chuyển đi, sau đó lại thông qua vật phẩm bưu kiện cho hắn phát lại đây.

Battleworld vật phẩm bưu kiện là có thể gửi đi vật phẩm, chỉ có điều muốn giao một bút tích phân, đồ vật chất lượng càng lớn tích phân càng cao. Người bình thường không nỡ dùng chức năng này, nhưng Schiller không thiếu tiền, huống hồ hiện tại cũng không phải tiếp kiệm tiền thời điểm. Hắn liền cho Diana một bút tích phân, làm cho nàng đem đại pháo phát lại đây.

Diana động tác cũng rất nhanh, không lâu lắm liền đem Anatoly lắp ở Quang Minh lĩnh vực ở trong đại pháo cho chuyển về đến, đồng thời thông qua bưu kiện gửi đi cho Schiller. Vật này tựa hồ vốn là ở Marvel tạo, vì lẽ đó cũng không ra sai lầm gì, rất nhanh liền bị dời vào Reed phòng thí nghiệm.

Nhìn thấy đồ chơi này trong nháy mắt, Reed con ngươi đều nhanh trừng đi ra. Không chút nào khuếch đại nói, nếu như ánh mắt hắn có thể phóng ra X xạ tuyến, hiện tại khả năng đã đốt xuyên Địa cầu.

"Ông trời a, tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ!" Reed rất nhanh lại đưa ánh mắt chuyển hướng Schiller, cũng nói, "Nhanh, mau nói cho ta biết, vật này là ai làm được? Hắn nhất định sẽ là của ta tri âm! Ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn cùng hắn thảo luận. . ."

"Hắn không ở cái thế giới này." Schiller lắc lắc đầu nói, "Huống hồ hắn hiện tại phỏng chừng cũng không rảnh cùng ngươi thảo luận làm sao hủy diệt thế giới. Ngươi vẫn là trước tiên nghĩ biện pháp, đem phản vật chất đại pháo cho tạo đi ra đi."

Reed vây quanh cái kia đại pháo không ngừng mà xoay quanh, quả thực là nhảy nhót tưng bừng, nện ngực giậm chân, một hồi gào một cổ họng, một hồi lại viết viết vẽ vời. Rất nhanh hắn liền nói: "Ta có linh cảm giác! Ta trước suy nghĩ súc năng phương thức kỳ thực đi lệch, chúng ta hoàn toàn có thể cho đạn pháo tăng thêm một cái nâng lên lực. . ."

Sau đó hắn liền bắt đầu gầm gầm gừ gừ nhắc tới một ít chuyên nghiệp từ ngữ. Schiller nghe không hiểu lắm, nhưng hắn vẫn là nói: "Đại khái bao lâu có thể tạo tốt?"

"Ta cần một ít chuyên nghiệp tài liệu." Reed dừng bước, hai mắt sáng lên nhìn Schiller nói, "Ta cần cho phản vật chất năng lượng tăng thêm nâng lên hệ thống, cần dùng một loại cùng nó hoàn toàn khác nhau năng lượng, ta cảm thấy ma pháp lực lượng liền không sai, thế nhưng vì ngăn cách hai loại sức mạnh, ta cần một loại hoàn toàn ma miễn tài liệu. . ."

"Ta đi chuẩn bị cho ngươi, " Schiller nói, "Ngươi trước tiên tạo cái khác bộ phận, ta rất nhanh liền trở về."

Rời đi Reed phòng thí nghiệm, Schiller đi S.H.I.E.L.D. vốn là là muốn đi tìm Stark, kết quả là nghe nói Batman đến —— này thật đúng là làm đến sớm không bằng đến đúng lúc.

Đại khái một giờ trước, chủ vũ trụ Ant-Man rốt cục phá giải trung tâm vũ trụ Pym lưu ở thủy tinh lên Pym hạt căn bản. Chủ vũ trụ Pym tiến sĩ đối với thủy tinh tính chất có dự liệu, vì lẽ đó cố ý tìm cái trống trải không gian vũ trụ. Mà làm thủy tinh khôi phục diện mạo như trước thời điểm, hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người —— vật này dĩ nhiên là hành tinh.

"Quá khó mà tin nổi, " Pym tiến sĩ cũng thở dài nói. Có điều hắn chỉ cũng không phải thủy tinh, mà là trung tâm vũ trụ loại này có thể đem một cái tinh cầu áp súc thành bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy hạt căn bản kỹ thuật. Nếu như đối với địa cầu triển khai loại kỹ thuật này, ai còn có thể tìm được nó?

Có điều rất nhanh, Pym tiến sĩ cùng Batman nhóm liền bắt đầu đối với thủy tinh tiến hành một loạt nghiên cứu. Rất nhanh bọn họ phát hiện, vật này là có thể dùng đến mở ra đường hầm vận chuyển, trên căn bản là chỉ đâu đánh đó, cùng Asgard Bifrost gần như.

Có điều Batman cũng phát hiện, vật này có một loại phi thường kỳ lạ năng lượng, không phải bọn họ nhìn thấy bất luận một loại nào. Mà mỗi một lần truyền tống, năng lượng đều sẽ có chập chờn. Bởi vì không biết loại này năng lượng đúng hay không tai hại, bọn họ cũng không dám manh động, không dám tùy ý dùng vật này truyền tống.

Batman cũng không hổ là Batman, bọn họ rất nhanh liền phá giải ra này viên thần bí tinh cầu sử dụng nhật ký, cơ bản mỗi một lần truyền tống đều bị ghi lại trong danh sách. Bọn họ phát hiện, vật này từng ở trong một khoảng thời gian bị cao tần sử dụng, mà loại kia bám vào bên trên kỳ lạ sức mạnh, cũng mệt mỏi tính đạt đến phong giá trị, cuối cùng bị một lần thanh trừ.

Batman nghiên cứu đến nghiên cứu đi, cuối cùng phát hiện, loại sức mạnh này không cách nào bị xoá bỏ, chỉ có thể dời đi, hơn nữa chỉ có thể hướng về trên thân thể người dời đi. Bởi vì hiện tại trên tinh cầu tích lũy sức mạnh không nhiều, Batman thử nghiệm dời đi một hồi, sau đó liền phát hiện, món đồ này kỳ thực là nguyền rủa, hiệu quả cũng rất đơn giản: Ai nắm ai xui xẻo.

Bởi vì hiện tại tích lũy sức mạnh không nhiều, chủ vũ trụ Batman lại đem sức mạnh đều chuyển đến Injustice Superman trên người —— tuy rằng không trải qua hắn đồng ý, nhưng ngược lại cũng không cái gì hậu quả xấu. Sau đó hắn liền phát hiện, ở sau đó mấy tiếng bên trong Injustice Superman thực sự là uống nước lạnh đều dắt răng.

Loại này bất hạnh nguyền rủa tựa hồ là quy tắc cấp bậc, bằng không rất khó giải thích, một cái nắm giữ siêu cấp thân thể người Krypton, làm sao sẽ bị ngưỡng cửa vấp ngã, còn kém chút ngã rơi một cái răng.

Chủ vũ trụ Batman cũng không dám nghĩ, tiếp thu trước bị thanh trừ cái kia một sóng lớn sức mạnh người đến có nhiều xui xẻo.

Đáng tiếc chính là hiện tại tích lũy sức mạnh không nhiều, cũng đều bị chuyển đến Injustice Superman trên người. Nếu như thật có thể nhiều tích lũy điểm sức mạnh, cũng chuyển đến Darkseid trên người, vậy hắn nói không chắc thật có thể bị vấp ngã, sau đó lại đa nguyên vũ trụ trong lúc đó đến cái 20 liền ngã, một đầu ủi tiến vào Living Tribunal bên trong, sau đó bị giải quyết tại chỗ.

Đáng tiếc về đáng tiếc, tìm hiểu được đại khái vận hành nguyên lý, chủ vũ trụ Batman liền biết nên dùng như thế nào. Vật này tích lũy bất hạnh nguyền rủa là lượng biến gây nên biến chất, chỉ cần ở còn không biến chất tình huống liền dời đi, cái kia kỳ thực không cần trả giá bao nhiêu đánh đổi, là có thể dùng thủy tinh mở ra đường nối.

Đáng tiếc, Cú Đêm đi quá sớm, bằng không đúng là một cái không sai dời đi ứng cử viên. Chủ vũ trụ Batman hơi có chút hối hận, nếu như chính mình không nhường Jokester đem Cú Đêm đưa đi liền tốt.

Có điều không quan hệ, này không phải còn có Injustice Superman sao? Cái tên này bản lãnh lớn đến có thể não khống Batman, ngã điểm nấm mốc cũng không tính là gì.

Thần khí này làm đến cũng rất đúng lúc, chủ vũ trụ Batman trước liền đang suy nghĩ, muốn làm sao thoát khỏi ác mộng Darkseid truy sát, thành công trở lại Địa cầu. Dù sao, cái tên này nếu như vẫn đuổi theo hắn đánh, hắn nếu như dùng phi thuyền bay trở về Địa cầu, nhất định sẽ bại lộ Địa cầu vị trí, tuy nói Địa cầu chạy đến rất nhanh, nhưng bị ác mộng Darkseid dính lên cũng thật phiền toái, cái thế giới này super heros cũng không thể tình nguyện. Chủ vũ trụ Batman từ trước đến giờ không muốn rơi tiếng người chuôi, trước vốn là là muốn mượn Bifrost dùng một lát, hiện tại đúng là bớt việc.

Tiến hành thí nghiệm thời điểm, căn cứ bên trong cũng đã thu thập đến gần như, liền người mang máy móc đồng thời chuyển đi. Đương nhiên, chủ vũ trụ Batman cũng chưa quên Thanos, tốt xấu cũng làm một quãng thời gian minh hữu, mang theo cùng đi cũng không đáng kể.

Có điều Thanos đương nhiên không dám với hắn cùng đi —— trước tiên không nói đi Địa cầu chính là tự chui đầu vào lưới, nhìn chủ vũ trụ Batman cái trước minh hữu, như vậy lớn một cái tinh cầu liền bị hắn hố không còn; lại nói, cùng Darkseid có cừu oán là Batman, Batman đi, Darkseid cũng sẽ không cầm lấy hắn đánh, quá mức liền đi Hoàn Tinh Khu tránh né khó khăn, trên người mình công chức vẫn còn, ai có thể làm gì mình?

Thanos không đi, chủ vũ trụ Batman cũng không có cường lưu. Bọn họ còn lại này mấy chục người đóng gói thứ tốt, trực tiếp mở ra thủy tinh đường hầm vận chuyển, một cái thoáng hiện liền đến đến thái dương hệ, mà Địa cầu đã ở chỗ này chờ bọn họ.

Xuyên qua ma pháp phòng ngự mạng lưới, chủ vũ trụ Batman bản năng cảm giác được có chút không giống, bởi vì ở đi xuyên qua trong nháy mắt, hắn có một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm. Có lẽ, tinh cầu ý thức đã bắt đầu thức tỉnh.

Chủ vũ trụ Batman rất nhanh liền ở S.H.I.E.L.D. Nhìn thấy cười híp mắt Nick. Hắn cũng không phí lời, móc ra một cái phần cứng để lên bàn, sau đó nói: "Đây là hết thảy có liên quan với Apokolips tấm chắn tư liệu nghiên cứu. Ta ở bên trong thả một phần có liên quan với ta đối với thái dương hệ tấm chắn lý giải tư liệu, các ngươi nhìn làm."

Nick nụ cười càng rực rỡ, xem như vậy hận không thể đi tới cho Batman một cái ôm ấp. Hắn lập tức cầm lấy phần cứng, phóng tới chính mình trong ngăn kéo, sau đó nói: "Ai nha, quá khách khí. Tới thì tới, còn mang lễ vật gì. Đến đến đến, mời tới bên này, tiệc đón gió đã chuẩn bị kỹ càng. . ."

Chủ vũ trụ Batman cũng không chối từ. Hắn cũng biết, may mắn còn sống sót những này super heros đều có chút mệt mỏi, hiện tại lại đem bọn họ làm đến trong một căn phòng hội nghị, khô cằn mở hội, bọn họ khẳng định là không nghe lọt, không bằng vừa ăn vừa nói chuyện.

Tuy rằng S.H.I.E.L.D. nhà ăn không bằng cao cấp phòng ăn, nhưng thắng ở số lượng lớn bao no, chủng loại cũng nhiều. Một đám gặm không biết dài đến đâu thời gian dịch dinh dưỡng super heros, mỗi cái đói bụng đến mắt tỏa ánh sáng xanh lục, ngồi xuống liền bắt đầu vùi đầu khổ (đắng) ăn.

Những này đều tính khá là may mắn, ít nhất còn có thể đến nhà ăn ăn cơm. Còn có không ít là bệnh nhân, đến Địa cầu cũng có điều là đổi cái chỗ ở viện. Arkham Knight cùng Polaris chính là trong đó hai cái kẻ xui xẻo.

Arkham Knight thương đến rất nặng, trước tiên đi làm cái giải phẫu, tuy rằng hắn khôi giáp nhường hắn ở cái kia tràng kinh người nổ tung bên trong sống sót, nhưng có không ít bị nổ nát khôi giáp mảnh vỡ liền như vậy kẹt ở trong thân thể hắn, chữa trị dược tề cũng chỉ có thể khép lại vết thương, không cách nào loại bỏ mảnh đạn. Liền như vậy còn có thể nhảy nhót tưng bừng mười mấy tiếng, quả thực ý chí lực kinh người.

Một lần nữa ở trên thân thể quãng đê vỡ, lại đem mảnh đạn lấy ra, mùi vị cũng không hơn gì. Có điều Arkham Knight cũng là lông mày đều không nhíu một cái, chỉ ở trở lại phòng bệnh thời điểm, lấy tấm che mặt xuống, cởi áo ra, nhìn một chút trên người mình sẹo.

Rất khéo là, ngay vào lúc này, Polaris đi vào.

"A!" Nàng đầu tiên là kêu lên một tiếng sợ hãi, sau đó lại phát sinh một tiếng cảm thán, tiếp theo lại thổi tiếng huýt sáo, cuối cùng vây quanh Arkham Knight tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Arkham Knight Byakugan đều nhanh lật đến bầu trời.

"Thật khá tốt, " Polaris dành thời gian nhìn chằm chằm mãnh xem, sau đó nói, "Không thấy được ngươi vẫn là cái ngạnh hán. Ngươi buổi tối có rảnh không?"

"Ta nhớ tới ngươi là có bạn trai đi?"

"Là, hiện nay có hai cái. Ngươi nếu như không ngại, cũng không phải là không thể có ba cái."

Arkham Knight quay đầu trừng nàng.

"Đừng nhìn ta như vậy. Ta muốn cùng sóng trùng kích biệt ly, hắn không vui, nhưng là Iceman lại rất thích ta. Liền ta tìm hai người bọn họ thương lượng một chút, bọn họ đều không ý kiến."

Arkham Knight nhắm mắt lại chỉ chỉ cửa phòng.

"Được rồi, ngươi không muốn thì thôi, " Polaris nhún vai một cái, rời đi phòng bệnh, chính gặp gỡ Erik.

"Ngươi thế nào rồi?" Erik hỏi.

"Cũng không tệ lắm, đa tạ tiểu Franklin hỗ trợ, bằng không ta có thể không có cách nào nhanh như vậy đắp nặn xuất thân thể."

Hai người bọn họ một đường đi ra ngoài, lại gặp gỡ sang đây xem Arkham Knight Arkham Batman. Polaris vừa định thổi huýt sáo, liền đối đầu Erik trừng mắt tử vong. Nàng không thể làm gì khác hơn là bĩu môi, xuống lầu..