Chương 4112 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (189)

Chương 4112 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (189)

Ở mỹ thực trợ giúp dưới, hội nghị tác chiến mở đến mức rất thuận lợi. Bọn họ muốn thảo luận đồ vật nhìn như rất nhiều, nhưng điểm mấu chốt cũng rất ít. Quan trọng nhất chính là làm sao ngăn lại ác mộng lĩnh vực mở rộng, cùng làm sao đánh bại ác mộng Darkseid.

Người trước cũng dễ làm. Chủ vũ trụ Batman ở Apokolips đoạn thời gian đó, làm ra Apokolips tấm chắn kỹ thuật. Loại kỹ thuật này có thể chế tạo phạm vi lớn tấm chắn, thậm chí nếu như có thể số lượng lớn đủ, cho toàn bộ hệ ngân hà sáo một tầng tấm chắn cũng không phải không được.

Có điều bởi vì không phải hoàn chỉnh kỹ thuật, mà hệ ngân hà bản thân không giống Apocalypse lĩnh vực như vậy có tính độc lập, vì lẽ đó hiện nay còn không làm được, có thể cho thái dương hệ sáo cái thuẫn cũng không tệ.

Nhưng coi như như vậy, cũng coi như là rất lớn tiến triển. Dù sao nương theo khoa học kỹ thuật phát triển, gần không gian đã không đủ dùng, thậm chí thái dương hệ đều bị điền đến tràn đầy. Nhân loại có lượng lớn tài sản bố trí ở trong Thái Dương hệ. Địa cầu có thể chạy, thái dương hệ chạy không được, vẫn là dễ dàng có tổn thất. Nếu có thể có cái tấm chắn, liền tốt lắm rồi.

Có kỹ thuật, năng lượng đúng là rất sung túc. Bản địa pháp sư cũng không có người nào tay tổn thất. Cơm nước xong, Strange liền lĩnh một đám pháp sư cùng ma pháp trường học đi ra các học sinh đi công trường. Phỏng đoán cẩn thận trong vòng mấy ngày liền có thể đáp đi ra.

Kỳ thực, có thái dương hệ tấm chắn sau khi, ác mộng lĩnh vực khuếch tán cũng không đáng kể. Ngược lại nhân loại liền điểm ấy sản nghiệp, chỉ cần đem những thứ đồ này bảo hộ được, những văn minh khác như thế nào không đáng kể, chết nhiều vừa vặn cho nhân loại vọt địa phương.

Kỳ thực ác mộng lĩnh vực vô hạn khuếch tán, nhất được nguy hại vẫn là ba đế quốc lớn, cũng coi như là báo hai đế quốc lớn vây công Asgard thù.

Ngay sau đó là nghiên cứu làm sao đánh đổ ác mộng Darkseid. Liền như thế ngăn ngắn mười mấy giờ bên trong, đa nguyên vũ trụ tin dữ truyền đi, đã có vũ trụ phát hiện ác mộng sức mạnh tồn tại.

Ác mộng Darkseid chủ muốn chú ý lực vẫn là tập trung ở chủ vũ trụ Batman trên người, thế nhưng, ác mộng lực lượng vẫn là sẽ quấy nhiễu một ít cái khác vũ trụ. Rất nhiều super heros phát hiện mình bắt đầu nhiều lần làm ác mộng, thậm chí đã có người bị nhốt ở trong ác mộng không ra được.

Mỗi cái super heros trong đám cũng đang thảo luận chuyện này. Hơn nữa bọn họ cũng đều biết, là đa nguyên chiến tranh di hoạ, từng cái từng cái đều ở chửi ầm lên, thế nhưng cũng không có cách nào. Chiến tranh là không giảng đạo lý.

Đa nguyên vũ trụ tai nạn lúc nào sẽ xuất hiện, lấy phương thức gì xuất hiện, sẽ gây họa tới cái gì người, cũng không phải bọn họ có thể khống chế. Nếu như không chủ động xuất kích, cũng chỉ có thể bị động tiếp thu. Rất nhiều chưa tham chiến đa nguyên vũ trụ super heros từ từ ý thức được điểm này.

Ngươi không tích cực tham gia đa nguyên vũ trụ hoạt động, cái kia tai nạn đến thời điểm, ngươi liền điểm tiếng gió đều không nghe được, cũng chỉ có thể bị động chịu đòn. Không có người muốn chịu đòn, vì lẽ đó rùa núp ở trong nhà khẳng định là không được. Trước bọn họ ôm ấp may mắn tâm lý, ở ác mộng lực lượng quấy nhiễu bên dưới, bị phá hủy đến mức rất triệt để.

Mặc kệ đúng hay không tự nguyện, bọn họ đều chỉ có thể tích cực liên hệ chính mình đồng vị thể, muốn hỏi một chút đến cùng xảy ra chuyện gì, muốn có được đồng dạng gặp tai hoạ vũ trụ trợ giúp. Cũng có một chút người chuẩn bị chạy tới, cộng đồng đối kháng ác mộng Darkseid.

Chủ vũ trụ Batman cũng ý thức được, này chính là tham lam mục đích vị trí. Không trách cái thế giới này trưng binh thời điểm, không thấy tham lam đi ra phát biểu ý kiến gì, xem ra thật giống có tới hay không đều được, nhưng kỳ thực bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Chủ vũ trụ đám người kia tốn nửa ngày viện binh, cuối cùng chân chính bị bọn họ tìm đến người kỳ thực không nhiều. Mà tham lam vừa ra tay, vậy thì thật là chiêng trống vang trời, pháo cùng vang lên, cờ đỏ phấp phới, người ta tấp nập. . .

Ngươi chớ xía vào hắn là tại sao tới, cũng đừng để ý tới hắn trên đường tới mắng không chửi đổng, ngược lại người là đều đến.

Mà cũng chính là bởi vì ác mộng lực lượng quấy nhiễu, nhường bọn họ có càng nhiều liên quan với loại này toàn sức mạnh mới nghiên cứu. Có ác mộng lực lượng địa phương, mọi người đều sẽ bị đẩy vào chính mình sợ hãi nhất ác mộng bên trong. Đây là một loại gần như ở quy tắc sức mạnh, không người nào có thể ngoại lệ, Batman cũng không được.

Thế nhưng, ý chí lực đủ mạnh người là có thể dựa vào chính mình tránh thoát ác mộng. Ngoại bộ người cũng có thể tiến hành tỉnh lại, nhưng đến cùng có thể hay không tỉnh lại, chủ yếu vẫn là xem nhập mộng người ý chí.

Mà ở sau khi tỉnh lại, sẽ có thanh tỉnh ngắn ngủi kỳ, trong lúc sẽ không lại bị kéo vào mộng. Có điều cái này thời gian rất ngắn, đại khái chỉ có một hai giờ dáng vẻ, sau đó lại sẽ nhiều lần bị ác mộng quấy rầy.

Mặt khác còn phát hiện một cái rất đặc biệt quy luật, vậy thì là ác mộng là không thể lặp lại. Một khi hết thảy bị hoảng sợ đồ vật đều bị biên thành ác mộng, mà cũng đều bị tránh thoát, như vậy lần này tiến vào ác mộng lực lượng, thì sẽ không lại bị quấy rầy. Nói cách khác, một người hoảng sợ đồ vật càng nhiều, hắn liền cần kinh nghiệm càng nhiều ác mộng; mà một người tâm linh nhược điểm càng ít, trải qua ác mộng càng ít đi.

Có điều, ác mộng tiêu hao hết miễn dịch không phải vĩnh cửu, chỉ giới hạn ở lần này tiến vào, nếu như đi ra lại đi vào, vậy còn đến lại đến một lần.

Sự phát hiện này nhường mọi người thấy tiêu diệt ác mộng Darkseid khả năng. Dù sao hai thế giới cộng lại, luôn có thể tìm tới một ít tâm linh không có cái gì lỗ thủng người, vậy những thứ này người tạo thành một cái tiểu đội, đầy đủ xuyên qua ác mộng lĩnh vực, kiếm chỉ Darkseid.

Thế nhưng kỳ thực như vậy cũng không ổn thỏa. Dù sao, trải qua ác mộng thời điểm thân thể là bất động, nếu như Darkseid vào lúc này đánh lén, chuyện này quả là không còn chút nào sức đánh trả. Vì lẽ đó bọn họ cần khống chế thời gian, nhường mỗi người tỉnh táo cùng nhập mộng thời gian dịch ra, như vậy mới có thể lưu ra trạm gác, không nhường Darkseid đánh lén thực hiện được.

Nói đến đơn giản, bắt tay vào làm khó, đầu tiên muốn sàng lọc qua lại cái gì tâm linh lỗ thủng người liền rất khó. Đừng xem Batman người như thế ý chí lực rất mạnh, nhưng hắn tâm linh nhược điểm mọi người đều biết. Mà một ít nhìn như không có danh tiếng gì anh hùng, trái lại sinh hoạt rất mỹ mãn, không có cái gì rất rõ ràng tâm linh nhược điểm. Vì lẽ đó nhất định phải tiến hành một đợt sàng tra.

Theo lý mà nói, chuyện như vậy là Giáo sư X tới làm tốt nhất, tùy tiện quét qua liền có thể nhìn ra gần như. Nhưng rất không may, Giáo sư X đã diệt sạch, duy nhất sống sót Charles còn rất yếu ớt, hiển nhiên là làm không được công việc này.

Liền, mọi người liền đưa ánh mắt đặt ở một cái khác phi thường chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý trên người. Tiếp đến thông báo thời điểm, Schiller còn đang dùng cơm, mới vừa đem cơm rang đựng đến trong cái mâm, liền tiếp đến cái này khiến người cảm thấy tuyệt vọng nhiệm vụ.

"Ý của ngươi là, ta muốn ở trong vòng ba ngày, cho này mấy trăm super heros làm tâm lý đánh giá, cũng tìm ra bọn họ ở trong tâm linh nhất kiện toàn người?" Schiller quay đầu nhìn chủ vũ trụ Batman nói, "Ta là bác sĩ, không phải Thượng Đế. Cho đến nay ta cao nhất tiếp xem bệnh ghi chép là một ngày sáu cái bệnh nhân, đã bận bịu đến xoay quanh, mà ngươi muốn ta một ngày tiếp xem bệnh 60 cái? !"

"Ngươi có thể, " chủ vũ trụ Batman nói, "Dù sao ngươi là bất lương, nhưng tuyệt đối không phải lang băm."

"Này không phải dung không lang băm vấn đề, ngươi không thể đem ta làm Batman dùng (khiến) a!" Schiller cất cao giọng nói, "Chuyện này căn bản là không thể!"

"Ta cũng không phải nhường một mình ngươi làm, " chủ vũ trụ Batman nhẹ nhàng mà nói, "Không phải còn có cái khác ngươi sao?"

"Ây. . ." Schiller bị nghẹn một hồi, hắn đúng là không nghĩ tới điểm ấy, có điều hắn vẫn là nói, "Nhưng cái khác ta không phải bác sĩ, cũng không có đơn thuốc quyền, này là phi pháp làm nghề y đi?"

"Thỉnh đem ngươi y đức dùng ở càng cần phương diện, " chủ vũ trụ Batman xoay người, một bên đi ra ngoài vừa nói, "Đây là nhiệm vụ."

Nhìn bóng lưng của hắn, Schiller thật sâu thở dài. Hắn tuyệt đối không nhìn lầm, chủ vũ trụ Batman trên người tiết lộ nồng đậm cười trên sự đau khổ của người khác khí chất. Cho nên nói hắn chỉnh đi ra cái này lớn sống, cuối cùng vẫn là rơi xuống trên vai hắn.

Sau mười phút, mặc tây trang màu đen bóng người ngồi ở văn phòng trên ghế. Ngạo mạn cúi đầu xem trong tay danh sách, nói: "Ta không nhớ rõ ta có hay không từng nói với ngươi, hiện nay ta cao nhất tiếp xem bệnh ghi chép là một ngày hai cái."

"Đó là bởi vì ngươi rất làm phiền, " tham lam ở một bên đảo trên đài, vừa ăn cơm rang vừa nói, "Hàn huyên khách khí nửa giờ, dẫn vào đề tài nửa giờ, đánh trống lảng nửa giờ, giám thưởng tác phẩm nghệ thuật nửa giờ, cuối cùng cáo biệt còn phải lại tán gẫu nửa giờ. Liền này còn có thể tiếp xem bệnh hai cái, cũng coi như các ngươi sẽ tán gẫu."

"Ta cùng tình huống của ngươi có thể không giống nhau, " ngạo mạn như cũ không nhanh không chậm nói, "Ngươi không thể hi vọng Gotham đám kia bệnh nhân vừa vào cửa liền đối với ngươi mở rộng cửa lòng. Bọn họ phi thường xoi mói, nếu như không thể để cho bọn họ thừa nhận ngươi phẩm vị cùng học thức, bọn họ khả năng thì sẽ không lại hẹn trước."

"Cái kia chủ vũ trụ Batman càng không nên đối với ta có như vậy hiểu lầm. Ba ngày thời gian thực sự quá ngắn, sao có thể có chuyện đó?"

"Ngươi còn gọi ai?" Ngạo mạn lại hỏi.

"Có thể gọi cũng gọi, bao quát bệnh trạng, " tham lam thở dài nói, "Thậm chí bao gồm hắc pháp lão, hắn tốt xấu cũng biết chút đọc tâm thuật."

"Ta có thể giúp ngươi đem Bulat kêu đến, " ngạo mạn nói, "Tuy rằng đám kia nghiên cứu bệnh lý học không đáng tín nhiệm, nhưng hắn dù sao cũng là Nia, Jason cùng Harley cũng có thể giúp đỡ."

"Chúng ta bên này liền không cái gì người, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Có đọc tâm năng lực cũng không ít, nhưng đại đa số đều là đọc ý nghĩ, nhiều lắm đọc cái ký ức. Nhưng nếu như không có chuyên nghiệp tâm lý học tri thức, rất khó tiến hành phân tích cũng phán đoán, thật đúng là phiền phức sự tình."

"Đừng lãng phí thời gian, " ngạo mạn đứng lên nói, "Sớm chút làm xong, sớm chút tan tầm, ta thi cuối kỳ bài thi còn không ra."

Tham lam lau miệng nói: "Được rồi, ta đi theo Nick lên tiếng chào hỏi, cho chúng ta phân mấy cái văn phòng, sau đó ấn danh sách kêu tên."

Nick hiệu suất làm việc đúng là rất cao, quyết định đại khái phương án hành động sau khi, cũng đã tìm kĩ văn phòng, mỗi cái Schiller một người một gian, nhưng kỳ thực nhân số vẫn là quá ít.

Đặc vụ bị kéo qua thời điểm vẫn là rất mộng. Hắn nhìn chủ vũ trụ Batman nói: "Ngươi không phải là muốn nhường ta đi làm bác sĩ tâm lý đi?"

"Ngươi không cảm thấy đây là phần công việc tốt sao?"

"Ngươi đoán ta tại sao cùng những người khác Gert chất không hợp được."

"Đó là thời điểm chứng minh hành vi phân tích pháp không thua ở tinh thần phân tích pháp, " chủ vũ trụ Batman nói, "Hoặc là ngươi dùng thẩm vấn kỹ xảo cũng được, chỉ cần có thể hỏi ra đều được, dù cho cho đối phương tạo thành bóng ma trong lòng, cũng có cái khác ngươi đi trị, không phải sao?"

"Đương nhiên không phải. Ta là ngoại cần đặc công, cũng không tinh thông thẩm vấn. Có điều ngươi tâm lý học trình độ nên cũng không sai, tại sao ngươi không đi?"

"Bởi vì ta có chuyện quan trọng hơn muốn đi làm. Ngươi nếu như thực sự không muốn đi, liền đi cho cái khác ngươi làm trợ thủ, ta chỉ cần kết quả."

"Ta cảm thấy bọn họ khả năng cũng không phải rất muốn nhìn thấy ta."

"Tại sao?"

Mấy phút sau, đã bận tối mày tối mặt tham lam nhìn thấy đặc vụ bưng cà phê, mang theo nhấc lên bánh donut, tựa ở trên khung cửa, một bên uống cà phê, vừa ăn bánh donut, còn đối với hắn cười.

"Batman!" Tham lam gầm hét lên, "Đem hắn mang đi! ! !".