Chương 4113 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (190)

Chương 4113 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (190)

Tham lam đã nhìn ra rồi, chủ vũ trụ Batman đây chính là có ý định trả thù. Một mực ở bọn họ bận rộn nhất thời điểm, làm tới một cái người không phận sự buồn nôn bọn họ. Nhưng hắn hiện tại bận bịu đến không rãnh tay, liền đem đặc vụ lấy đi đều không làm được, chỉ có thể nhìn hắn ở này đi dạo một ngày.

Có điều cũng may, đặc vụ cũng chỉ là uống cà phê, ăn bánh donut, cũng không có tới quấy rối. Nghe tới đây là một tin tức tốt, nhưng kỳ thực quấy rối có một người khác, tỷ như ngạo mạn.

Tham lam cùng ngạo mạn phòng khám bệnh liên kết, liền cách một bức tường. Bên ngoài đều có super heros xếp hàng. Từ tham lam nơi này đi ra ngoài super heros, hoặc là là cầm đơn thuốc, hoặc là trực tiếp cầm thuốc, sắc mặt xem ra đều còn có thể. Nhưng là từ ngạo mạn bên kia đi ra, đi vào thời điểm vui vẻ ra mặt, đi ra thời điểm như cha mẹ chết. Đừng hỏi, hỏi chính là chịu đựng một trận "một châm thấy máu" mắng.

Vẫn là câu nói kia, bác sĩ tâm lý là không chịu trách nhiệm phân biệt đúng sai. Bọn họ chỉ có thể nghĩ biện pháp dẫn dắt ngươi nói ra ý nghĩ của chính mình, phân tích ngươi tâm lý tồn tại vấn đề, cũng dạy ngươi làm sao đối kháng ảnh hưởng ngươi tâm lý khỏe mạnh tâm tình. Tham lam như thế cũng là như thế làm: Hắn sẽ từng bước dẫn dắt ra bệnh nhân tâm lý nhược điểm, phân tích đối phương tâm tình vấn đề, cũng phán đoán này có thể hay không đối với hắn khỏe mạnh tạo thành ảnh hưởng. Nếu như ảnh hưởng rất lớn, liền cần đi giải quyết; nếu như đã sản sinh bệnh lý tính phản ứng, cái kia liền cần uống thuốc.

Trong tình huống bình thường, hắn giải thích được rất thông tục dễ hiểu, cũng có thể lợi dụng kiến thức chuyên nghiệp, nhường super heros ý thức được tâm lý khỏe mạnh tầm quan trọng, cũng tích cực tiếp thu trị liệu, thậm chí là định kỳ uống thuốc.

Thế nhưng ngạo mạn nhưng là khác rồi. Hắn căn bản là không phải cái bác sĩ —— cùng Gotham người lẫn nhau thương tổn không thể tính kinh nghiệm —— hắn hầu như không có ứng dụng tâm lý học kinh nghiệm, thuần làm lý luận, cũng không tuân theo bác sĩ tâm lý trị liệu nguyên tắc.

Vì lẽ đó hắn xem bệnh quy trình đại khái chính là: Trước tiên xem ngươi một chút, sau đó "một châm thấy máu" vạch ra ngươi nhược điểm. Nếu như ngươi có quá khích phản ứng, vậy thì dùng càng thêm sắc bén ngôn từ đem nội tâm hoàn toàn phân tích ra, mãi đến tận ngươi không lời nào để nói.

Đặc vụ ở hai người cửa phân biệt vây xem một lúc sau liền phát hiện: Ngạo mạn chuyện này căn bản là không phải đang tiến hành tâm lý trị liệu, hắn càng muốn xưng là một loại có một phong cách riêng thẩm vấn thủ đoạn.

Đương nhiên, bị "Thẩm vấn" những người kia cũng không thể xem như là hoàn toàn không cô. Bởi vì nếu như ngươi không cùng ngạo mạn cưỡng, hắn cũng sẽ không nói nhiều cái gì. Thậm chí ngươi không với hắn tán gẫu tâm lý vấn đề, chỉ là tâm sự trên giá sách sách, hoặc là trên bàn bày ra trang sức phẩm, như vậy cho dù hắn nhìn ra rồi gì đó, cũng sẽ không nhiều lời. Phá phòng cơ bản đều là lớn cưỡng loại.

Mà có chút ngoài ý muốn là, bệnh trạng bên kia trái lại càng thuận lợi một ít. Bọn họ không phát rồ thời điểm vẫn là rất bình thường. Có điều đại đa số cũng đối với tiến hành tâm lý trị liệu không có hứng thú gì, thậm chí có chút chỉ là xem ngươi vừa nhìn liền nhường ngươi đi ra ngoài, khiến cho người có chút không hiểu ra sao.

Mà cái khác được mời tới giúp đỡ, cũng coi như là mỗi cái có mỗi cái môn đạo. Trên thực tế cũng không có lên ba ngày, cũng là đại khái một ngày rưỡi thời gian, tâm lý tư liệu liền thu thập đến gần như. Sau đó trải qua nghiên cứu phân tích, vẫn đúng là cho bọn họ tổ đi ra một đội ngũ.

Batman bên này, tâm lý khỏe mạnh nhất là đại mạo hiểm Batman, Lord Batman cùng dơi Bale, cùng với dơi quái xe.

Trước ba cái đều  khá là dễ hiểu: Bọn họ sinh hoạt vũ trụ tương đối ánh mặt trời một ít, không có quá nhiều chó má sụp đổ sự tình. Tuy nói cũng trải qua cha mẹ tạ thế, nhưng bọn họ đều tiếp nhận rồi sự thật này, trở thành Batman, cũng cũng không phải là bởi vì bóng ma trong lòng.

Cái cuối cùng khá là đặc biệt: Đừng xem dơi quái xe trưởng đến cùng cái khôi hài nhân vật giống như, nhân gia là đường hoàng ra dáng Địa cầu cầu dài. Ở dơi quái xe thế giới đang ở, hắn đã làm đến thống trị toàn thế giới, đồng thời cho tất cả mọi người cuộc sống hạnh phúc. Nhưng liền bởi vì này đám điêu dân cảm giác mình đánh mất tự do, liền liền liên hợp lại truy sát dơi quái xe, làm cho hắn không thể không đem ý thức truyền lên đến xe dơi lên.

Dơi quái xe nhân sinh đã phi thường viên mãn, hắn chuyện muốn làm đều làm đến, cũng không có cái gì muốn bù đắp tiếc nuối, vì lẽ đó mặc dù là làm một chiếc xe, hắn cũng không để ý. Không phải dựa vào Batman kỹ thuật thủ đoạn, cho mình làm cái cơ giới thân thể, vẫn là đơn giản.

Mà lại trải qua mấy vòng sàng lọc, cuối cùng quyết định, vẫn là dơi quái xe cùng đại mạo hiểm Batman đi vào. Bởi vì này hai người tâm linh thật không có nhược điểm gì. Tham lam tiến hành nhiều lần thăm dò, cũng không tìm cái gì hai người bọn họ phi thường hoảng sợ sự tình. Người như thế trời sinh chính là ác mộng lực lượng khắc tinh.

Mà siêu nhân bên này, bởi vì còn lại người không nhiều, đại mạo hiểm siêu nhân cũng đã lúc trước chiến đấu bên trong hy sinh, thực sự là tìm không ra thích hợp, vì lẽ đó liền từ bỏ nhường siêu nhân đi vào.

Sau đó chính là Green Lantern. Cuối cùng quyết định chỉ có Bruce vũ trụ Phỉ Thúy thân vương Howls đi vào: Một mặt là hắn mới vừa hoàn thành đen ám chi lực cùng green lantern năng lượng dung hợp, cường độ phi thường cao; mặt khác là hắn cũng không cái gì tiếc nuối —— phụ thân hắn sống cho thật tốt, cũng không có cái gì cùng Sinestro trở mặt thành thù loại hình tiết mục, càng không có trải qua tiểu lam nhân phản bội cùng quê hương hủy diệt. Ngược lại, xuất đạo không thời gian bao lâu, ngay ở Green Lantern quân đoàn bên trong thu được cực cao địa vị, cho tới hôm nay, vẫn quyền cao chức trọng, nhân sinh dễ như trở bàn tay. Lớn nhất ác mộng cũng nhiều lắm chính là Pamela đánh người thực vật cùng Bruce cắn người di động.

Sau đó chính là Barry, hắn cũng gần như. Cha mẹ sống cho thật tốt, sống tới ngày nay mới thôi, lớn nhất khó khăn chính là thi cuối kỳ. Nhường hắn tiến vào ác mộng, nhiều lắm cũng chính là nhiều xoạt mấy bộ bài thi, dù cho này bài thi là Schiller ra, cũng so với những người khác ác mộng mạnh hơn.

Marvel bên này có thể lấy ra cao cái tương đối nhiều. Stark cùng Strange nhân sinh đều khá là viên mãn. Có điều Strange phải đến dựng thái dương hệ tấm chắn, vì lẽ đó cũng chỉ có thể Stark đi.

Sau đó chính là Helen. Đứa nhỏ này càng là ăn cái gì đều không ăn khổ (đắng) nhân sinh gặp phải lớn nhất ngăn trở, cũng chính là gặm sao neutron thời điểm bị nghẹn cổ họng —— cái kia đều vẫn là nàng khi còn bé sự tình, sau khi lớn lên liền cũng lại chưa từng gặp qua. Hơn nữa nàng võ lực trình độ cũng đủ.

Ngoài ra còn có một cái khá là đặc biệt, vậy thì là Squirrel Girl. Nàng là cái khôi hài nhân vật, đương nhiên sẽ không có cái gì phiền lòng sự tình, hơn nữa khôi hài nhân vật đều là có thể đem một cái rất nghiêm túc biến cố đến rất buồn cười, rất thích hợp tiến vào ác mộng.

Liền như vậy, đoàn người tạo thành tiểu đội, chuẩn bị đi đầu thăm dò ác mộng lực lượng. Đi thời điểm cũng làm đủ chuẩn bị, Marvel bên này trước không dùng một ít vũ khí trang bị, toàn bộ bị bọn họ mang đi.

Kỳ thực mọi người đối với bọn hắn lần này thăm dò cũng cảm thấy rất thấp thỏm. Dù sao trước Scarlet Witch cùng Magneto có thể đều nói. Dù cho những người này đều không có bóng ma trong lòng, ý chí lực cũng đủ kiên cường, vạn nhất ra cái bất ngờ, quản chi là đều không về được.

Tiểu đội sau khi rời đi, tất cả mọi người ở thấp thỏm chờ tin tức. Chuẩn bị chừng mấy ngày, nhưng trên thực tế lúc tác chiến cũng là khoảng ba tiếng, ở vào Địa cầu trung tâm chỉ huy liền tiếp đến bọn họ rút khỏi ác mộng lực lượng phạm vi tin tức.

Cầm đầu đại mạo hiểm Batman trở lại căn cứ sau khi, lắc lắc đầu nói: "Không được, cùng chúng ta tưởng tượng không giống nhau. Hắn cũng không phải hoàn toàn căn cứ chân thực trải qua đến hư cấu ác mộng, ngược lại, hắn sẽ cố ý đem cố sự trở nên càng hắc ám, thậm chí vặn vẹo sự thực, hư cấu ra căn bản là không tồn tại trải qua, nhường chúng ta tin là thật, sau đó tới phá hủy chúng ta tinh thần."

Sắc mặt của những người khác cũng không phải rất tốt. Stark thở dài nói: "Kỳ thực hắn chính là lợi dụng chúng ta lo lắng. Tỷ như, trước ta vẫn rất lo lắng, ta biết cái kia Schiller bị hắn những người khác Gert chất thôn phệ, sau đó loại này lo lắng ngay ở trong ác mộng trở thành sự thật, kém chút đem ta doạ ra cái tốt xấu đến."

"Ta cũng gần như, " đại mạo hiểm Batman thở dài nói, "Jason mới vừa trở về thời điểm, ta có chút lo lắng hắn sẽ tự giận mình. Tuy rằng ở hiện thực ở trong cũng không như vậy, nhưng ở trong ác mộng, ta lo lắng biến thành hiện thực: Hắn không chỉ sa đọa thành tội phạm, còn giết chết Dick. Mà ta chìm đắm ở loại này trong ác mộng, căn bản là không có cách tránh thoát."

Những người khác nói tình huống cũng đều cùng bọn họ gần như. Mà Wanda sau khi suy nghĩ một chút nói: "Xác thực, lúc đó ta trải qua giấc mộng kia cảnh cũng hoàn toàn không phải thật. Jarvis cùng con trai của ta không thể biến mất không còn tăm hơi, nhưng hắn chính là có thể biên ra như vậy một cái ác mộng. Ta vốn là cho rằng, đây là ta nghe cái khác Scarlet Witch giảng giải chuyện xưa của bọn họ sau khi lưu lại bóng ma trong lòng, cùng với ta thực sự quá khát vọng một cái mỹ mãn gia đình, mới sẽ có như vậy tâm linh lỗ thủng. Nhưng bây giờ nhìn lên, kỳ thực hắn chính là lợi dụng ta lo lắng tâm tình."

Mọi người nhất thời trầm mặc. Rất nhiều người đều trải qua bất hạnh, thế nhưng rất nhiều lúc cũng không thể nói là cái gì bóng ma trong lòng, nhiều lắm xem như là cái tiếc nuối. Nhưng lo lắng tâm tình chuyện như vậy ai đều không cách nào tránh khỏi —— ngươi chính là đem Lucifer làm ra, hắn phỏng chừng cũng phải làm mấy ngày ác mộng.

Nhưng bọn họ cũng đều biết, nếu bị gọi là ác mộng lực lượng, cái kia kỳ thực như vậy mới càng hợp lý. Bởi vì đại đa số người làm ác mộng, cũng không phải là bởi vì cái gì phi thường ghê gớm bóng ma trong lòng, phần lớn là ngày có suy nghĩ, đêm có mộng: Ban ngày vẫn lo lắng một chuyện, buổi tối cũng rất dễ dàng mơ thấy sự tình hướng về hỏng phương hướng phát triển. Đây là nhân loại tâm lý cùng tinh thần quy luật, không phải là sức người có thể thay đổi.

Mọi người vừa nhìn về phía tham lam. Tham lam suy nghĩ một chút nói: "Kỳ thực ta cảm thấy, chúng ta phương hướng sai rồi. Người không toàn vẹn, ai cũng đã có lo lắng sự tình, cũng bao quát ta. Chúng ta không thể tìm tới một cái hoàn toàn không lo lắng qua bất cứ chuyện gì tồn tại, như vậy chúng ta không bằng phương pháp trái ngược."

"Phương pháp trái ngược?"

"Không sai, nếu không có hoàn mỹ trật tự, vậy không bằng lợi dụng xong hoàn toàn không có tự điên cuồng. Ngẫm lại trước ác mộng hư cấu ra ác mộng: Tuy rằng Batman cùng Constantin ác mộng càng có logic, nhưng bọn họ cũng ở đó hãm đến càng sâu, hoàn toàn không biết mình đang nằm mơ; mà đặc vụ ác mộng tuy rằng đặc biệt hỗn loạn, hoàn toàn không nhìn ra ở mộng cái gì, nhưng hắn nhưng có thể rõ ràng biết mình đang nằm mơ. Này kỳ thực cũng là tiềm thức quy luật một trong —— mộng vượt hỗn loạn, lỗ thủng càng nhiều, liền càng dễ dàng bị người nhận ra được là đang nằm mơ. Các ngươi cẩn thận ngẫm lại, có hay không như vậy trải qua?"

Tất cả mọi người bắt đầu hồi tưởng lại, sau đó mồm năm miệng mười nói: "Còn giống như thực sự là như vậy. Có một lần ta mơ thấy, có một con ba tầng lầu như vậy cao voi lớn vọt vào ta phòng ngủ, vừa mới bắt đầu ta còn rất sợ sệt, thế nhưng đột nhiên một hồi liền ý thức được voi lớn không thể lớn như vậy, sau đó ta liền nghĩ, ta có phải hay không đang nằm mơ."

"Không sai, ta cũng là như vậy. Trước ta mơ thấy ta thẩm thẩm lái xe tới trường học tiếp ta, nhưng nàng mở dĩ nhiên là bảo mã. Lúc đó ta kinh ngạc đến ngây người, nhưng ta lập tức ý thức được ta khẳng định là đang nằm mơ, bởi vì dù cho ta thẩm thẩm trở nên có tiền, hắn cũng tuyệt đối không thể hoa uổng tiền đi mua hàng hiệu xe, càng không thể gióng trống khua chiêng lái loại xe này đến trường học tiếp ta, hắn sẽ lo lắng ta bị cô lập."

Kinh bọn họ vừa nói như thế, rất nhiều người đều muốn lên, có thời điểm bọn họ sẽ làm một ít tỉnh táo mộng, chính là ý thức được mình đang nằm mơ, thế nhưng cố ý không tỉnh lại, mà là tùy ý mộng cảnh tiếp tục phát triển, hoặc là ở trong mơ làm các loại ở trong thực tế không dám làm sự tình.

Có thể chủ động ý thức được mình đang nằm mơ người không nhiều, thế nhưng bị động phát hiện người nhưng không ít. Phần lớn đều là bởi vì một số mộng thực sự quá không có logic, cùng bọn họ trong tiềm thức nhận thức hiện thực quy luật phản lại, bị bọn họ phát hiện đầu mối, sau đó ý thức được mình đang nằm mơ, này mới tỉnh táo lại..