Chương 4114 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (191)

Chương 4114 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (191)

Như vậy bởi vậy là có thể suy đoán: Một giấc mơ càng là không hợp logic, càng là điên cuồng hỗn loạn, thân nơi trong đó người liền càng có khả năng tỉnh lại, cũng ý thức được mình đang nằm mơ. Như vậy, trái lại càng tốt hơn đột phá.

Này mạch suy nghĩ ngược lại không tệ, nhưng là thực tế thao tác lên rất khó khăn. Bởi vì điên cuồng cũng là một loại thiên phú, không phải ai đến đều được. Thậm chí có thể nói, vừa đúng người điên so với cực đoan thủ tự người tốt càng khó tìm.

Xã hội bản thân liền là có trật tự, có trật tự xã hội càng dễ dàng bồi dưỡng được có trật tự người. Mà muốn ở có trật tự xã hội ở trong, đem mình sống thành một loại hoàn toàn không để ý trật tự điên cuồng hỗn loạn dáng vẻ, cần hết sức tự mình cùng dồi dào linh cảm, thậm chí là linh hồn bên trong tự mang tính nghệ thuật.

Nghe này miêu tả, liền phảng phất vì là Joker đo ni đóng giày. Thế nhưng làm sao, Joker lại quá mức tà ác, hắn là không thể như super heros như vậy không màng sống chết đi đối phó đa nguyên vũ trụ kẻ địch. Hắn chỉ muốn cùng Batman chơi trò chơi.

Tuy nói có Jack cùng Jokester, nhưng hai người này còn thiếu rất nhiều. Dù cho đem hơi hơi tỉnh táo một ít Thương Bạch kỵ sĩ cùng Phượng Hoàng xấu đều làm lại đây, cũng là không đủ. Bởi vì mấy người này võ lực giá trị quá thấp, căn bản ứng phó không được ác mộng Darkseid cái cấp bậc đó kẻ địch, gộp lại đều ứng phó không được Darkseid bao cát lớn nắm đấm.

Có điều, đa nguyên vũ trụ cũng là nhân tài xuất hiện lớp lớp, dù cho là như thế điều kiện hà khắc, dĩ nhiên cũng có thể tìm ra một đội người đến.

Đầu tiên chính là tham lam, có thể nói, hắn điên cuồng là nhất vừa đúng, hơn nữa cơ bản không lẫn lộn biến thái cùng tà ác. Tuy nói có lúc yêu làm điểm âm thầm động tĩnh lớn, lại am hiểu để cho người khác không có lựa chọn nào khác, nhưng ở ác mộng chiều không gian bên trong, này cũng không tính là đại sự gì. Thực sự là làm nhiệm vụ nhất quán ứng cử viên.

Sau đó chính là Bruce, hắn cũng coi như là người bệnh tâm thần mạch suy nghĩ rộng rãi, có Batman như thế thông minh tài trí, thế nhưng tư duy lại so với bọn họ càng linh hoạt nhảy ra, nghĩ vừa ra là vừa ra, thực sự nhường người rất khó cân nhắc. Loại này hỗn loạn cùng không quy tắc, nhường hắn rất dễ dàng sinh ra một ít rất hoang đường mộng cảnh.

Còn có Tà thần Batman, cũng chính là trước đây tiểu Bruce. Hắn nắm giữ sức mạnh kỳ thực là Nyarlathotep hỗn độn cùng Barbatos đen ám chi lực kết hợp lại, cũng không là ở ngoài thần loại kia hoàn toàn mù quáng si ngu, lại không phải đen ám chi lực tà ác cùng hư vô. Hắn ở trong đó tìm tới một cái hoàn mỹ cân bằng, để cho mình đã không đến nỗi bị ở ngoài thần ô nhiễm, cũng không đến nỗi bị Barbatos điều khiển, còn có thể duy trì Batman trí tuệ. Tuy nói xúc tu hơi nhiều, nhưng này cũng không phải sự tình.

Còn có Schiller vị trí vũ trụ Constantin, nhìn như hắn là bị Nyarlathotep chộp tới viết sách, nhưng trên thực tế, có thể soạn nhạc ở ngoài thần điển tịch, bản thân liền chứng minh hắn ở vào một loại tỉnh táo điên cuồng trong trạng thái. Không đủ điên cuồng, liền không cách nào viết xuống những kia bao hàm cấm kỵ tri thức văn tự; mà không đủ tỉnh táo, liền không thể ở viết xong những thứ đồ này thời điểm còn rất tốt sống sót.

Cái đội ngũ này bố trí cũng đủ đầy đủ, võ lực phương diện đều online, đầu óc cũng đủ, đủ để ứng đối các loại quỷ dị tình huống. Có thể đang đi tới ác mộng chiều không gian mấy tiếng sau khi, lại lui đi ra, hiển nhiên cũng chưa thành công.

Trở lại trung tâm chỉ huy tham lam lắc lắc đầu nói: "Điên cuồng cùng hỗn loạn tuy rằng có thể để cho chúng ta rất nhanh liền tỉnh lại, nhưng tương tự cũng cho hắn sinh sản quái vật sức mạnh. Tỷ như, hắn lại ở trong mộng của ta lấy một đống bệnh trạng, lên trời xuống đất truy sát ta, kém chút bị bọn họ tước thành khoai chiên."

"Ta cũng gần như, " Bruce lắc lắc đầu nói, "Tên khốn kia đem ta ném vào chính ta trong luận văn, trước đây ta viết những kia từ ngữ đuổi theo ta giết, cánh lông đều bị bọn họ nhổ rơi tận mấy cái."

Những người khác nói tình huống cũng cùng hai người bọn họ nói gần như, ngược lại chính là: Mộng cảnh hỗn loạn hơn cao, liền càng dễ dàng sản sinh các loại điên cuồng lại mạnh mẽ quái vật. Quái vật bề ngoài cùng thuộc tính căn bản không nói logic, càng không thể có cái gì tính nhằm vào biện pháp, chỉ là chạy ra truy sát đều đủ lao lực, càng khỏi nói phản kích.

Hiện tại, mọi người là thật sự có điểm tê rần. Cơn ác mộng này lực lượng quả thực là phiền phức tới cực điểm: Ngươi với hắn giảng đạo lý, hắn liền cho ngươi hư cấu một cái hết sức chân thực mộng cảnh, nhường ngươi vẫn chưa tỉnh lại; ngươi cố ý đánh vỡ trật tự, hắn lại có thể mượn dùng không quy tắc mộng cảnh sinh sản không hợp logic quái vật. Này không được hai đầu chặn lại sao?

"Ta cảm thấy chúng ta mạch suy nghĩ lại sai rồi, " đặc vụ nói, "Chúng ta không nên nghĩ tiến vào ác mộng chiều không gian, sau đó tìm tới Darkseid, mà nên nghĩ giải quyết thế nào ác mộng chiều không gian."

"Ý của ngươi là. . ."

"Tiến vào ác mộng lực lượng bên trong, hoàn toàn là dê vào miệng cọp. Cũng chính là chúng ta tìm người khá là có thể đánh, mới có thể thừa loạn chạy đến, nếu như bị hắn nuốt lấy một hai cái, vậy thì càng phiền toái. Nếu bên trong không cách nào đột phá, không bằng trực tiếp từ ngoại bộ tạo áp lực. Thủ đoạn bạo lực giải quyết không được vấn đề, nhưng có thể giải quyết vấn đề bản thân."

"Hiện tại vấn đề chính là, ác mộng lực lượng bản thân liền là hai loại sức mạnh bản nguyên dung hợp, chúng ta nơi này cao nhất cũng là hai loại sức mạnh bản nguyên dung hợp, nhiều lắm cũng là cùng nó cùng cấp, không thể cao hơn sức mạnh của nó, cũng là không cách nào hình thành áp chế  nếu không cũng sẽ không ngồi xem ác mộng lực lượng mở rộng."

"Thế nhưng chúng ta không chỉ một cái hai loại sức mạnh dung hợp cường giả, không phải sao? Nếu để cho nhiều như vậy dung hợp sức mạnh đồng thời công kích ác mộng chiều không gian, sẽ có hay không có hiệu đây?"

Đặc vụ đúng là cho chủ vũ trụ Batman một ít dẫn dắt: Bọn họ bên này không có cao hơn ác mộng Darkseid sức mạnh, nhưng là cùng hắn cùng cấp sức mạnh nhưng có rất nhiều. Mới vừa dung hợp hoàn thành Howls, vốn là có hai loại sức mạnh Tà thần Batman, cùng với còn có rất nhiều cùng với cùng cấp chỉ một sức mạnh: Manhattan Batman, siêu thể (Lucy) Scarlet Witch các loại. Nhiều như vậy sức mạnh bản nguyên tính gộp lại, chẳng lẽ còn đột phá không được ác mộng chiều không gian?

"Chuyện này cần bàn bạc kỹ càng, " chủ vũ trụ Batman nói, "Chúng ta chỉ có một cơ hội, nếu như không được, đối phương phát hiện ý định của chúng ta, có thể sẽ chọn tạm thời tránh mũi nhọn. Một khi nhường hắn chạy, đa nguyên vũ trụ liền lại thà bằng ngày."

Mặt những người khác sắc cũng có chút nghiêm nghị, bọn họ rất rõ ràng: Ác mộng Darkseid hiện tại là vì trả thù chủ vũ trụ Batman, mới bỏ mặc ác mộng lực lượng mở rộng, cũng cho bọn hắn đối phó hắn cơ hội.

Chỉ khi nào hắn từ trong thù hận tỉnh lại, ý thức được phía bên mình cũng khó đối phó, quyết định chiến lược lui lại, trốn đi tích trữ sức mạnh, ngày khác Đông Sơn tái khởi, vậy thì sẽ vĩnh viễn có một viên lớn bom bị chôn dấu ở nơi sâu xa trong vũ trụ, không biết lúc nào liền sẽ bạo phát. Vậy bọn họ những ngày kế tiếp có thể cũng chỉ có thể lo lắng đề phòng.

Cân nhắc đến cái tên này cũng không phải bên này thế giới người, cũng có thể trở lại phía bên kia, vậy thì là hai cái thế giới đồng thời lo lắng đề phòng.

Hắn nếu như lại đê tiện một điểm, cũng không làm quy mô lớn xâm lấn, liền dùng ác mộng lực lượng không dừng quấy rầy, cái kia hai cái đại thế giới đều mãi mãi không có ngày yên tĩnh.

"Chính diện tiến công không thể dừng, " chủ vũ trụ Batman nói, "Chúng ta không thể để cho hắn ý thức được chúng ta muốn từ ngoại bộ đột phá, mà là còn muốn như trước như vậy sâu vào bên trong, nhường hắn cho rằng chúng ta muốn ở ác mộng chiều không gian bên trong tìm tới hắn, như vậy mới có thể làm cho hắn thả lỏng cảnh giác."

"Chính diện bộ đội không đủ, " Nick nói, "Tuy rằng cái khác đa nguyên vũ trụ cũng có super heros lục tục tới rồi, nhưng bọn họ tiến vào ác mộng chiều không gian chính là đưa món ăn. Nếu như lại bị ác mộng chiều không gian cắn nuốt mất rồi, làm lớn Darkseid sức mạnh, cái kia ngoại bộ đột phá thì càng khó khăn."

Chủ vũ trụ Batman cũng biết, binh lực của bọn họ không đủ. Super heros lại nhiều, cũng không đủ ác mộng chiều không gian nuốt. Bị Darkseid thu được sức mạnh của bọn họ đều là việc nhỏ, then chốt là chết rất nhiều người, bọn họ nhất định sẽ có lời oán hận, thực sự rất khó khắc phục hậu quả.

Hiện tại bọn họ cần một đợt chính diện bộ đội, hơn nữa đến là loại kia có thể làm ác mộng sinh vật có trí khôn, tốt nhất đến là nhân loại, như vậy mới có thể không gây nên Darkseid hoài nghi.

Chủ vũ trụ Batman đang nghĩ đây, nhưng nhìn thấy tham lam cùng Nick ở nơi đó nói nhỏ. Tham lam rõ ràng là ở khuyên bảo Nick, mà Nick có chút không tình nguyện.

Chủ vũ trụ Batman bất động thanh sắc đứng ở nơi đó, hắn biết tham lam rất am hiểu nhường người không có lựa chọn nào khác. Nếu hắn đi khuyên, Nick trừ phối hợp, cũng không có lựa chọn thứ hai.

Đúng như dự đoán, rất nhanh Nick liền đi ra, nói: "Chỗ của ta đúng là có một nhóm người, lẽ ra có thể phái được với công dụng. Không nói đạt được chiến công, lừa gạt lừa gạt Darkseid là đủ."

Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía hắn.

"Trước, ta ở nhờ số trời run rủi, phát hiện 'Quỷ hồn' hình thành nguyên lý, kỳ thực chính là một loại nào đó dị biến sóng não. Nhân loại chết rồi, còn chưa hoàn toàn tiêu tan sóng não, ở một số đặc thù từ trường ảnh hưởng bên dưới, sẽ tồn lưu lại, hình thành một chủng loại như ở quỷ hồn đồ vật. Bọn họ sẽ một phần Địa Bảo lưu khi còn sống ký ức cùng trí tuệ, nhưng có lúc cũng sẽ trở nên quá mức phẫn nộ, có còn có thể có tính chất công kích. Đây chính là trên địa cầu phần lớn thần quái chân tướng của sự kiện."

Những người khác đều nghe được có chút tóc gáy dựng thẳng, nhưng chủ vũ trụ Batman nhưng lập tức ý thức được cái gì, hắn nói: "Ngươi có thể lượng lớn chế tạo quỷ hồn?"

"Híc, cũng không tính. Chỉ là lúc đó ta nghĩ, ngược lại người đều chết, cùng với nhường bọn họ biến thành sẽ công kích người khác quỷ hồn, không bằng hơi thêm dẫn dắt biến thành ta công nhân, như vậy cũng không dùng phát tiền lương, còn không cần nghỉ ngơi. . ."

Tham lam dùng cùi chỏ dùng sức dộng hắn một hồi. Nick mau mau hắng giọng một cái nói: "Liền ta liền ở phương diện này tiến hành một ít nho nhỏ nghiên cứu, cuối cùng vẫn đúng là tìm tới một loại thích hợp từ trường. Một ít không hoàn chỉnh sóng não ở loại này từ trường dưới ảnh hưởng, có thể sản sinh thích hợp dị biến, nhường bọn họ biến thành một loại có thể tiếp thu dẫn dắt quỷ hồn."

"Sau đó miễn phí vì ngươi làm công?"

"Không không không, vật này luân lý thẩm tra không thông qua, vì lẽ đó tạm thời vẫn không thể cho ta làm công. Hơn nữa, tuy nói đã có thể chế tạo ra, thế nhưng bởi vì dùng là phạm nhân tử hình sóng não, đám này quỷ hồn không quá lý trí, làm không là cái gì tinh tế sống, nhiều lắm liền có thể dọa dọa người. Ta đang nghĩ, dùng để lừa gạt ác mộng lực lượng ngược lại không tệ."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói: "Từ chúng ta chi mấy lần trước thăm dò có thể nhìn ra, ác mộng Darkseid hiện tại tinh lực chủ yếu hẳn là đặt ở đa nguyên vũ trụ lên, hắn hẳn là ở thăm dò bên này đa nguyên vũ trụ, không có chủ động ra tay với chúng ta. Như vậy chúng ta bỏ qua một ít quỷ hồn, hắn khả năng chỉ sẽ cảm thấy là chúng ta mới trò hề, sẽ không cảm thấy chúng ta từ bỏ thăm dò, lẽ ra có thể lừa gạt qua đi."

Tham lam cũng gật gật đầu, trên thực tế hắn đã từ vĩnh hằng nơi đó được tình báo: Ác mộng Darkseid xác thực chính đang đa nguyên vũ trụ bên trong ngao du.

Dù sao, hắn một khi lên cấp thành đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại, đối với đa nguyên vũ trụ không có tò mò đó là không thể. Hơn nữa hắn cũng đối với thực lực của chính mình rất có tự tin, cứ việc muốn đối phó chủ vũ trụ Batman, hắn cũng sẽ nắm chút thời gian đi ra thăm dò đa nguyên vũ trụ, có lẽ cũng là muốn ở đa nguyên vũ trụ bên trong thu được sức mạnh lớn hơn.

Mà đa nguyên vũ trụ bên trong không ít trừu tượng thực thể cũng đã phát hiện cái này mới tới, chỉ là Darkseid không có cái gì tính chất công kích cử động, bọn họ cũng là không quản. Nhưng e sợ rất nhanh, hắn liền sẽ cùng bản địa thần linh gặp mặt, có lẽ vào lúc ấy, chính là thừa cơ lợi dụng..