Chương 4115 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (192)

Chương 4115 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (192)

Thiết lập sẵn phương án, mọi người liền bắt đầu hành động. Mà ngay ở Nick chuẩn bị đi đưa lên quỷ hồn thời điểm, rất nhiều người bỗng nhiên cảm giác được cửu đại quốc gia nơi sâu xa truyền đến một cỗ kịch liệt sóng năng lượng.

Siêu thể (Lucy) Manhattan Batman, Scarlet Witch các loại tồn tại, tất cả đều quay đầu nhìn về phía một phương hướng. Nơi đó chính là Thế Giới Thụ bộ rễ vị trí.

Hầu như là trong nháy mắt, một cái vĩ đại hư ảnh từ Thế Giới Thụ sau lưng đứng lên, năng lượng vô cùng mạnh mẽ chập chờn lay động qua toàn bộ vũ trụ. Quang Minh thần vương Thor đột phá đơn thể vũ trụ cực tường, trở thành đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại.

Có điều, bởi vì Aesir thần tộc đặc tính, hắn có điều chỉ là sớm tiêu hao mấy ngàn năm sức mạnh, mà không có sản sinh chất thay đổi, vì lẽ đó cũng là không trở thành "Duy nhất" . Dù sao, đã nắm giữ mấy ngàn năm sức mạnh Odin cũng không phải duy nhất.

Lên cấp chỉ duy trì trong nháy mắt. Rất nhanh, Thor liền thu lại sức mạnh, khôi phục lại đơn thể vũ trụ đỉnh phong. Dù là như vậy, hắn cũng so với ban đầu mạnh mẽ quá nhiều. Chạy tới trung tâm chỉ huy thời điểm, cả người trên người toả ra khó có thể lơ là năng lượng mạnh mẽ chập chờn.

"Rất tốt, chúng ta lại nhiều cái mạnh mẽ giúp đỡ." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Có thể không chỉ như vậy." Tham lam cười nói, "Phá cục phương pháp đều là giấu ở nhỏ bé chỗ. Cái gì là ác mộng khắc tinh?"

Chủ vũ trụ Batman nhất thời không có đoán ra bí ẩn này ngữ. Nhưng Arkham Batman làm trong một đêm dọn trống Riddler câu đố tồn tại, lập tức liền nói ra đáp án —— "Sấm sét" .

Chủ vũ trụ Batman bỗng nhiên tỉnh ngộ. Ở vô số trong đêm mưa, làm hắn sa vào ở khủng bố ác mộng ở trong thời điểm, thường thường chính là chân trời truyền đến tiếng sấm, đem hắn từ trong mộng thức tỉnh.

Sấm sét, loại này giỏi nhất bày ra tự nhiên sức mạnh to lớn, phảng phất chuyên môn vì tỏ rõ Thượng Đế phẫn nộ mà tồn tại hiện tượng tự nhiên, là nhân loại hết thảy mộng cảnh khắc tinh.

Nghe tới khả năng có chút buồn cười, ác mộng sẽ bị tiếng sấm đánh gãy loại này thật giống rất thông thường cầu đoạn, tựa hồ cũng không thể đủ làm sức mạnh tương sinh tương khắc chứng cứ. Có thể từ thần bí học tới giảng nhưng không phải như vậy. Ở thần bí học bên trong, tính chất tượng trưng rất trọng yếu.

Nhân loại sẽ ở buổi tối ngủ, như vậy ác mộng liền có chứa buổi tối cùng hắc ám thuộc tính; mà sấm sét cũng ở ban đêm càng thêm dễ thấy, nhưng là trong bóng tối quang minh, như vậy cũng đồng thời có chứa buổi tối cùng quang minh thuộc tính. Cùng thuộc về buổi tối, nhưng một sáng một tối, vừa vặn tương khắc.

Chủ vũ trụ Batman nhìn tham lam, vẻ mặt đó thật giống như đang nói "Nguyên lai ngươi đã sớm dự định tốt" .

Tham lam chỉ là đối với hắn cười.

Nghe Batman kế hoạch, Thor gật gật đầu nói: "Không thành vấn đề. Ta nghĩ, nếu như ta một đòn toàn lực, lẽ ra có thể đánh nát ác mộng chiều không gian bình chướng. Sau đó các ngươi lại tập kết sức mạnh, cho ác mộng Darkseid một đòn trí mạng."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu, như vậy xác thực càng tốt hơn, dù sao nếu như đem quá nhiều sức mạnh lãng phí ở đánh vỡ trên bình chướng, hoặc là đánh vỡ tốc độ quá chậm, cái kia đều có khả năng nhường ác mộng Darkseid cho chạy.

Mà giải quyết vấn đề này, còn có càng nhiều vấn đề. Chủ vũ trụ Batman còn nói: "Hiện tại tình huống như thế, chính diện khai chiến bất lợi cho chúng ta, tốt nhất vẫn là đánh lén. Chỉ là dùng quỷ hồn lừa gạt qua Darkseid là không được, vẫn phải là có chính diện sức mạnh kiềm chế lại hắn, nhường hắn đưa vào tinh lực đi đối kháng, chúng ta mới có thừa cơ lợi dụng."

Stark cũng đồng ý hắn thuyết pháp, hắn nói: "Bằng không, chúng ta liền binh chia làm hai đường, một đường đi đa nguyên vũ trụ bên trong ngăn cản hắn, khác một đường nhân hắn chưa sẵn sàng làm đánh lén."

Thor nhưng lắc lắc đầu nói: "Không có đa nguyên vũ trụ cấp cái khác thực lực, đi đa nguyên vũ trụ bên trong chính là muốn chết. Nơi đó sức mạnh càng hỗn loạn cuồng bạo, lại có rất nhiều thần bí tồn tại cùng trừu tượng thực thể, dù cho là ta, cũng đến cẩn thận một chút, chớ nói chi là các ngươi."

"Chúng ta tốt nhất vẫn là tìm một cái trời sinh chính là đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại." Đặc vụ lại mở miệng nói, "Không cần so với ác mộng Darkseid mạnh, thế nhưng đến có năng lực ngăn cản hắn."

Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía tham lam. Bọn họ nơi này tất cả mọi người đối với Marvel đa nguyên vũ trụ hiểu rõ cũng không nhiều, cũng không biết đa nguyên vũ trụ bên trong có cái nào nhân vật mạnh mẽ, chỉ có tham lam biết.

Tham lam lắc lắc đầu nói: "Đừng nóng vội. Cho dù chúng ta không tìm, liền ác mộng Darkseid cái kia lanh chanh dáng vẻ, chẳng mấy chốc sẽ gặp gỡ đối thủ."

Cũng đúng như hắn nói tới, mới vừa lên cấp không bao lâu liền bức thiết thăm dò đa nguyên vũ trụ ác mộng Darkseid hoàn toàn không nghĩ tới, Marvel bên này yêu ma quỷ quái có thể không chút nào so với bọn họ bên kia ít, hơn nữa bởi vì thiết lập quan hệ, rất nhiều nguyên vũ trụ cấp bậc tồn tại đều tiện vèo vèo, thủ muốn đại biểu chính là Adam —— không sai, chính là trước ở trung tâm vũ trụ một trận bận việc, kém chút cho mình ném vào "Khẩn cấp ca" .

Ma sĩ Adam kỳ thực không thể tính đa nguyên vũ trụ cấp, thế nhưng dù sao còn có Adam Living Tribunal. Trở thành Living Tribunal sau Adam là có thể đồng thời tồn tại ở mỗi một cái đa nguyên vũ trụ, nói cách khác, hết thảy đa nguyên vũ trụ Adam đều là Adam Living Tribunal, cũng chính là "Duy nhất" . Đây là lại điển hình có điều đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại.

Hơn nữa Living Tribunal xưa nay yêu quản việc không đâu, vũ trụ bên trong chuyện lớn chuyện nhỏ kiện đều có hắn, đặc biệt dễ dàng bị người xếp hộp. Adam Living Tribunal là so với Living Tribunal thiết lập càng hơn một bậc, có thể quản việc đâu đâu thì càng nhiều. Không có chuyện gì ở đa nguyên vũ trụ bên trong du lịch thời điểm, vừa vặn liền đụng với ác mộng Darkseid.

Cái kia Adam Living Tribunal liền muốn nghĩ đến: Ngươi tiểu đồng chí này số hiệu như thế nào cùng người khác không giống nhau lắm đây? Lại nghĩ chính mình ông chủ lớn gần nhất oán giận, không ngờ như thế chính là tiểu tử ngươi làm ra nhiều như vậy trình tự sai lầm đúng không?

Adam tồn tại khá là đặc thù, hắn không chịu trách nhiệm sửa số hiệu, có điều cùng vĩnh hằng loại hình tồn tại cũng là quan hệ đồng nghiệp, đồng dạng là OAA thủ hạ công nhân, vậy dĩ nhiên muốn vì là lão bản cùng đồng sự phân ưu. Tuy nói không đến nỗi trực tiếp công kích ác mộng Darkseid, nhưng cũng muốn tiến hành một phen điều tra, bằng không hắn lại lanh chanh xông vào nơi nào, lại làm một đợt kinh thiên động địa trình tự sai lầm, ông chủ lớn còn không được điên (chơi)?

Liền ác mộng Darkseid liền bị hắn cản lại, lấy tên đẹp hải quan kiểm tra. Nhưng Adam Living Tribunal căn bản là không dự định nhường hắn đi, các loại ông chủ lớn công trình vừa kết thúc, liền trực tiếp cho hắn đóng gói đưa về chính hắn vốn là thế giới.

Cái kia ác mộng Darkseid khẳng định không thể làm. Đánh là thật không dám đánh, thế nhưng chạy vẫn là chạy thoát. Cái tên này cũng là trượt không chuồn tay, phàm là có ác mộng lực lượng địa phương, hắn cũng có thể thông suốt thông hành. Vừa vặn trước dùng ác mộng lực lượng xâm lấn qua mấy cái vũ trụ, ác mộng Darkseid trực tiếp từ bỏ nguyên bản thân thể, từ một chỗ khác ác mộng lực lượng bên trong trọng sinh, vèo một cái đã không thấy tăm hơi.

Adam Living Tribunal nhường ác mộng Darkseid rõ ràng, đa nguyên vũ trụ bên trong đó là ngọa hổ tàng long, căn bản không phải hắn cái này trẻ mới sinh có thể khống chế. Cái gọi là thà làm đầu gà không vì là đuôi phượng, cùng với ở đa nguyên vũ trụ bên trong làm tôn tử, không bằng biên lai nhận thể vũ trụ hô mưa gọi gió.

Ác mộng Darkseid nhìn chằm chằm chính là Marvel bên này chủ vũ trụ, bởi vì đứng ở đa nguyên vũ trụ thị giác, có thể nhìn ra chủ vũ trụ tương đối đặc biệt. Chính mình đối thủ là chủ vũ trụ Batman, vậy dĩ nhiên cũng muốn ở chỗ này chiếm cứ chủ vũ trụ, mới có thể đem đối phương kéo xuống ngựa.

Không biết, hắn ở đa nguyên vũ trụ bên trong lanh chanh hành động, cũng làm cho hắn bị một cái khác đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại nhìn chằm chằm, vậy thì là thần linh ý chí.

Nói thần linh ý chí có thể có chút xa lạ, nhưng muốn nói cơ giới bá chủ Iron Man, cũng chính là tính toán tố Iron Man, vậy thì nghe nhiều nên thuộc. Các loại sức chiến đấu so đấu ở trong, tính toán tố liền không rơi ra qua trước mười, thậm chí cơ bản xếp hạng thứ năm, mà cơ giới bá chủ có điều là thần linh ý chí một cái tử thể, bởi vậy có thể thấy được thần linh ý chí mạnh mẽ.

Thần linh ý chí đi tới điện tử sinh mệnh một con đường khác điểm cuối, cũng chính là "Vô cùng" . Jarvis một loại điện tử sinh mệnh là hướng về sinh mệnh có trí tuệ dựa vào, vì là chính là gần kề Chúa sáng thế; mà thần linh ý chí nhưng là vứt bỏ Chúa sáng thế, hướng về hướng ngược lại một đường lao nhanh, chỉ dài thể trọng, không dài vóc dáng, hướng ngang vô hạn mở rộng, có vô số điều luồng, vô số tử thể, cũng là một loại khác mạnh mẽ.

Thần linh ý chí và ác mộng Darkseid không có cái gì gặp nhau, vốn là là sẽ không bị nhìn chằm chằm, làm sao cơ giới bá chủ Iron Man cùng số 0 Ultron sản sinh điểm ma sát, hắn chính đang đa nguyên vũ trụ bên trong truy sát số 0 Ultron, này mới va vào đồng dạng ở đa nguyên vũ trụ bên trong ngao du ác mộng Darkseid.

Trước, số 0 Ultron đã quyết định chủ ý muốn tham gia đến trong cuộc chiến đấu này đến, nói đúng ra, hắn là quyết định chủ ý muốn tiêu diệt bên này Ultron, trở thành đa nguyên vũ trụ duy nhất.

Hắn xác thực đủ mạnh, ở không ít vũ trụ cũng đã đắc thủ, lại bởi vì rất nhiều super heros đều đi trung tâm vũ trụ tham chiến, không cái gì người chú ý hắn, hắn thì càng thêm hung hăng, kết quả là đá vào tấm sắt rồi, chính diện va vào cơ giới bá chủ Iron Man.

Nói riêng về trình tự so đấu, vậy hắn khẳng định là không đấu lại, nhưng số 0 Ultron có cái phi thường mạnh mẽ thân thể —— cái kia nhưng là Stark cùng Doom hai cái đỉnh tiêm nhà khoa học ngưng tụ có trí khôn, còn làm đến dị thế giới kỳ lạ kim loại, cho hắn chế tạo một bộ có thể nói hoàn mỹ không một tì vết thân thể. Phần cứng đủ mạnh, chính là ghê gớm.

Đương nhiên, này cũng nhiều lắm chính là nhường hắn không có ở va vào cơ giới bá chủ Iron Man thời điểm bị trực tiếp đập chết, trên thực tế vẫn là đánh không lại, liền cũng chỉ có thể ở đa nguyên vũ trụ bên trong bỏ mạng chạy trốn. Chạy chạy, chính va vào ác mộng Darkseid.

Kỳ thực cơ giới bá chủ Iron Man cùng số 0 Ultron cũng không thù, chính là cái tên này tiêu diệt Ultron động tĩnh quá lớn, quấy rầy hắn một ít hành động, hắn mới ra tay. Nhưng ở va vào ác mộng Darkseid sau khi, thần linh ý chí hiển nhiên đối với ác mộng Darkseid càng cảm thấy hứng thú.

Vậy thì muốn tòng thần minh ý chí vị trí vũ trụ nói về. Ở ( nọc độc: Chương cuối ) cố sự bên trong, trí tuệ nhân tạo thống trị vũ trụ, mà nọc độc là duy nhất người phản kháng, chỉ là sự phản kháng của hắn thất bại, cuối cùng dốc hết hết thảy, sáng tạo một cái túi áo vũ trụ, đem trong trí nhớ mình hết thảy sinh mệnh ở nọc độc vũ trụ bên trong phục sinh. Mà thần linh ý chí cũng vì hắn này vĩ đại hành động vĩ đại cảm thấy chấn động, cuối cùng lựa chọn bảo lưu cái này vũ trụ.

Có điều, vẫn là câu nói kia, túi áo vũ trụ phát triển là có hạn mức tối đa. Mặc dù là có tính toán tố như vậy vũ khí, nọc độc sáng tạo nọc độc vũ trụ có thiên nhiên thiếu hụt, trước sau không cách nào biến thành hoàn chỉnh vũ trụ, cứ thế mãi, e sợ chẳng mấy chốc sẽ biến mất, thần linh ý chí cũng vẫn đang tìm kiếm bổ toàn vũ trụ phương pháp, mộng lực lượng là hắn bị tuyển phương án một trong.

Thế nhưng hắn cũng không làm gì được mộng lực lượng Doctor Strange, hai người này ở sức chiến đấu trên bảng xếp hạng trên căn bản bất phân cao thấp. Vốn là hắn là dự định đi tìm mộng lực lượng Doctor Strange cố gắng nói chuyện, thế nhưng ở va vào ác mộng Darkseid sau khi, hắn phát hiện mình có thể lùi lại mà cầu việc khác —— chần chừ không được mộng lực lượng Doctor Strange, còn chần chừ không được ngươi cái nho nhỏ ác mộng lực lượng sao?

Hắn cũng không biết, ác mộng Darkseid chính là mộng lực lượng Doctor Strange một tay sáng lập, hắn chỉ biết ác mộng lực lượng cùng mộng lực lượng có tương tự chỗ, nói không chắc cũng có thể sử dụng. Liền, hắn liền đuổi theo ác mộng Darkseid đi tới Marvel chủ vũ trụ.

Làm ác mộng Darkseid nhìn thấy cái kia cả người tỏa lam quang Iron Man xuất hiện ở trước mặt mình thời điểm, cũng không có đem đối phương coi là chuyện đáng kể, mới vừa muốn nói gì, đập vào mi mắt chính là cơ giới bá chủ Iron Man bao cát lớn nắm đấm..