Chương 4116 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (193)

Chương 4116 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (193)

Có thời điểm, "Đại đạo đơn giản nhất" cái từ này có càng đơn giản giải thích: Xem ra rất sặc sỡ đấu pháp quá trình, rất nhiều lúc có điều là lẫn nhau không làm gì được đối phương, chỉ có thể viễn trình thả sóng. Phàm là có thể gần người, tốt nhất thủ đoạn công kích chính là trực tiếp cho đối phương một quyền. Chỉ cần là có đầu sinh vật có trí khôn, trung khu hạt nhân tao ngộ công kích, cũng là muốn mộng hai giây.

Ác mộng Darkseid chính là như vậy. Hắn căn bản không nghĩ tới cơ giới bá chủ Iron Man tới liền cho hắn một quyền, như vậy giản dị tự nhiên thẳng quyền nhưng có chứa vạn quân chi lực, một quyền xuống, xương mũi kém chút từ sau gáy bay ra ngoài.

Darkseid xác thực bối rối hai giây, cũng liền ở đây hai giây bên trong, thần linh ý chí sức mạnh quy mô lớn xâm lấn ác mộng lực lượng, vô số điều luồng trong khoảnh khắc liền tính toán ra vô số loại phương pháp, bắt đầu không ngừng xây dựng mô phỏng, tìm kiếm phương pháp đột phá.

Trên thế giới bất luận một loại nào sức mạnh đều có "Tính lực" cái thuyết pháp này. Liền tỷ như, nhất định Scarlet chi lực ở nào đó thời khắc này có khả năng cụ hiện ra hiện thực là có một cái định giá trị, Scarlet Witch cũng không thể đột phá cái này định giá trị; một cái đơn vị mộng lực lượng đắp nặn mộng cảnh cũng là có hạn, mà không thể không hạn mức tối đa mở rộng. Đây là vũ trụ quy luật.

Bất luận là Scarlet chi lực vẫn là mộng lực lượng, nếu như nắm tới đối phó phổ thông sinh vật có trí khôn, cái kia hạn chế khoảng bằng không có, chính là làm nhiều người hơn nữa lại đây nằm mơ, cũng không thể đột phá bọn họ tính lực hạn chế, bởi vì hạn mức tối đa thực sự là quá cao. Ác mộng lực lượng cũng giống như vậy.

Có điều, phổ thông sinh vật có trí khôn đột phá không được bọn họ hạn chế, không có nghĩa là thần linh ý chí không được. Trước nói qua, thần linh ý chí đi là điện tử sinh mệnh một con đường khác, vậy thì là vô hạn mở rộng, mãi đến tận đạt đến gần như vô cùng luồng số lượng.

Nhiều như vậy luồng vô hạn tăng giá trị thay đổi, hầu như có thể trong nháy mắt đem sức mạnh khác tính lực hao không. Nếu như dùng Scarlet chi lực đi đối phó, Scarlet chi lực có thể cụ hiện ra hiện thực là N, như vậy thần linh ý chí đều là có thể mở rộng ra N+1 luồng, mãi đến tận đem đối phương tính lực căng nứt. Đây chính là thần linh ý chí chỗ cường đại nhất, dù cho là mạnh nhất nọc độc cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cùng thần linh ý chí giao thủ trong nháy mắt, Darkseid liền cảm nhận được: Thần linh ý chí sáng tạo mỗi một vóc dáng thể, đều ở dẫn dắt ác mộng lực lượng, sáng tạo ra vô cùng vô tận ác mộng. Dù cho ác mộng có làm lạnh kỳ, số lượng cũng là có hạn mức tối đa, thế nhưng tử thể có thể nhiều lần tiến vào đổi mới hạn mức tối đa, mà tử thể số lượng lại hầu như vô cùng vô tận. Vì bọn họ đan dệt ác mộng cần thiết tiêu hao sức mạnh là phi thường khủng bố, dù cho là thế giới lực lượng bản nguyên, cũng không chịu nổi tiêu hao như thế.

Ác mộng Darkseid vội vội vàng vàng điều lấy sức mạnh, hắn biết nếu như không có ác mộng lực lượng bảo vệ, hắn căn bản là không có cách đối mặt đa nguyên vũ trụ bên trong bầy quái vật này. Đừng quên, trừ thần linh ý chí, còn có cái Adam ở bên cạnh chờ hắn đây.

Cũng chính vì hắn đến thăm phòng bị đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tồn tại, lại bị Nick làm đi vào những quỷ hồn kia tê liệt, lấy là nhân loại bên kia còn ở chăm chỉ không ngừng thăm dò ác mộng chiều không gian, vì lẽ đó liền thả lỏng đối với bên kia phòng thủ.

Vừa lúc đó, Thor ra tay.

Ở ác mộng chiều không gian ngay chính giữa, một mảnh hoàn toàn tối, không có bất kỳ tia sáng không gian ở trong, nhưng đột nhiên xuất hiện một điểm sáng, đầu tiên là hướng vào phía trong sụp co, sau đó đột nhiên bạo phát. Ở gần như ở vũ trụ vụ nổ lớn kỳ điểm bạo phát trung ương, một đạo mang theo nguyên thủy khí tức sấm sét cắt ra hắc ám. Nhất tia sáng chói mắt bên trong, là Thor giơ lên cao trường thương bóng người.

Liền ở đây cực nhỏ trong vết nứt, một cái toàn thân trường thương màu bạc đột nhiên đâm vào, Odin Gungnir chạy như bay mà tới, cấp tốc bắt đầu ở ác mộng chiều không gian bên trong tìm kiếm thân ảnh của kẻ địch.

Ác mộng lực lượng không ngừng quấn quanh bên trên, tựa hồ là đang quấy rầy Gungnir tất trúng thuộc tính. Mà nếu như chỉ là Gungnir, như vậy nó tất trúng thuộc tính cùng ác mộng lực lượng là cùng cấp. Thế nhưng, ở ném ra này cây trường thương trước, mọi người đã đối với hắn tiến hành cường hóa.

Nhóm lớn nhân cách một trong, con kia khủng bố nhện lớn "Dệt người" nắm giữ sửa chữa xác suất sức mạnh, hắn đem chính mình phun tia quấn quanh ở Gungnir mũi thương lên, tiến một bước cường hóa tất trúng thuộc tính. Này cũng tương đương với một sức mạnh bản nguyên lượng dung hợp. Nếu như chỉ là hai loại sức mạnh dung hợp, như vậy cũng chỉ là cùng ác mộng lực lượng cùng cấp. Thế nhưng, super heros ở trong cũng không chỉ này một vị có thể sửa xác suất, Sắt Thép ma thần cũng có thể.

Sắt Thép ma thần đi tới là điện tử sinh mệnh con đường thứ ba, có điều bởi vì bản chất không tính là điện tử sinh mệnh, vì lẽ đó cái khác điện tử sinh mệnh không cách nào mô phỏng, cũng sẽ không thể xem là khá đi được thông đường. Có điều này không có cách nào dao động mạnh mẽ, vậy thì là: Cực đoan cường hóa tình cảm sinh mệnh logic, mãi đến tận hiểu thấu đáo vũ trụ logic bản chất, sau đó lại dường như vũ trụ nhân viên quản lý như thế, trực tiếp biên tập vũ trụ số liệu.

Tuy rằng hiện tại còn không đạt tới vũ trụ nhân viên quản lý trình độ, có thể biên tập số liệu cũng rất có hạn, nhưng chỉ cần ở chỗ mấu chốt động giở trò, hoàn toàn có thể nắm giữ không thua ở thần linh sức mạnh to lớn. Mà lần này, Sắt Thép ma thần nhưng là trực tiếp sửa chữa Gungnir số liệu, này tương đương với lại một lần tất trúng thuộc tính cường hóa.

Chồng chất ba tầng "100% tất trúng" thuộc tính Gungnir, tại vị cách bên trên đã cao hơn ác mộng lực lượng, lấy thế như chẻ tre tư thế hướng về ác mộng lực lượng chủ nhân ác mộng Darkseid bay đi, bất kỳ sức mạnh đều không thể đối với hắn sản sinh quấy rầy, tốc độ cực kỳ nhanh.

Chỉ có một người có thể đuổi kịp hắn tốc độ, vậy thì là có thể dựa vào Speed Force bên trong đen ám chi lực ở ác mộng lực lượng bên trong thông suốt Barry. Hắn truy sau lưng Gungnir, cũng không ngừng dùng chính mình đặc thù Speed Force cắt chém không gian, này không chỉ tiến một bước hạ thấp ác mộng chiều không gian tính ổn định, đồng thời ở ác mộng lực lượng bên trong mở ra một cái "Chân không đường ống" .

Hành vi như vậy thì tương đương với: Muốn cho một cái dây xuyên qua một khối đất dẻo cao su, ở không thể thay đổi đất dẻo cao su hình dạng tình huống, hai người đều là mềm, dây rất khó trực tiếp thông qua, rất dễ dàng bị trực tiếp dính vào đất dẻo cao su bên trong; thế nhưng nếu như online phía trước quấn một cái châm, dùng châm xuyên qua đất dẻo cao su, lại đem dây cho vứt qua đi, vậy sẽ phải dễ dàng nhiều.

Gungnir chính là cái kia cây kim, Barry chế tạo ra chân không đường ống thì tương đương với cái kia rễ dây, lợi dụng Gungnir tất trúng thuộc tính đem cây này kim đâm đến điểm mục tiêu đi, sau đó lại do Barry đánh ra một cái từ chiều không gian ở ngoài đến địa điểm mục tiêu sức mạnh đường ống. Như vậy, mọi người sức mạnh là có thể đánh thẳng Darkseid.

Mà ở chiều không gian ở ngoài, trống trải trong không gian vũ trụ dựng lên một cái trụ sở tạm thời, nhưng này căn cứ nhưng cũng không là vì thu xếp super heros xây lên, mà là vì Reed phát minh hoàn toàn mới —— phản vật chất đại pháo mà kiến tạo.

Này đài đại pháo dung hợp nhân loại trên tinh hạm siêu miệng lớn điện từ chủ pháo, Reed phòng thí nghiệm bên trong sử dụng siêu cao tốc hạt căn bản đối chàng cơ, Anatoly kiến tạo dùng cho thông tin thái dương đại pháo các loại một loạt siêu quy cách vũ khí, chọn dùng tài liệu là dung cương, Vibranium cùng ma pháp miễn dịch N kim loại chế tạo mà thành hợp kim, chỉ là đường kính liền cùng mặt trăng không chênh lệch nhiều.

Nâng lên lực sử dụng là Arkham Batman cung cấp căn cứ vào ma pháp bảo đá ma pháp lực lượng áp súc kỹ thuật áp súc mà thành ma pháp năng lượng, phóng ra đạn pháo là do phản vật chất năng lượng bọc M 'Kraan thủy tinh, lấy là năng lượng cùng đạn thật kết hợp đạn pháo.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Ngay ở ác mộng Darkseid bận bịu điều đi sức mạnh ứng phó thần linh ý chí thời điểm, một cây trường thương mang theo không gì địch nổi uy thế tự phương xa lóe lên một cái rồi biến mất. Một giây sau, liền thẳng tắp đâm về Darkseid ngực.

Darkseid ở một giây sau cùng chuông cảm nhận được nguy hiểm, liền ngưng tụ ác mộng lực lượng chặn ở ngực phòng ngự, mà hầu như ngưng thành thực chất ác mộng lực lượng tiêu giảm mất Gungnir cuối cùng động năng, chỉ có mũi thương đâm vào ác mộng Darkseid ngực.

Này đối với tân thần thân thể tạo thành thương tổn nhỏ bé không đáng kể. Nhưng sau đó, Barry theo nhau mà tới. Hắn cũng không có trực tiếp ra tay công kích ác mộng Darkseid, mà là lợi dụng sức mạnh cuối cùng đem Darkseid quanh thân không gian triệt để cắt nát. Này cũng mang ý nghĩa, năng lượng quản nói hoàn toàn bị mở ra.

"Phóng ra! ! ! !"

Reed Richards gầm lên giận dữ, đại pháo nòng pháo đột nhiên sáng lên. Đi qua Pym hạt căn bản điều chỉnh đến thích hợp kích cỡ thủy tinh bị ma pháp lực lượng lấy cực cao sơ tốc độ đẩy ra, nồng nặc phản vật chất năng lượng bảo vệ thủy tinh không bị ác mộng lực lượng ăn mòn ngăn cản, thẳng tắp va về phía Darkseid mặt.

Bị một cái mặt trăng kích cỡ, tràn ngập phản vật chất năng lượng mà bắt nguồn từ sáng thế ban đầu cứng rắn không thể phá vỡ tinh cầu đánh trúng, đối với Darkseid tới nói cũng tương đương với va vào đại vận. Nhân sinh hiển nhiên không có dự định buông tha hắn lần này, liền như thế một hồi, hắn xây dựng ra đến cực kỳ ngưng tụ ác mộng lực lượng tấm chắn đột nhiên phá toái.

Này vẫn chưa xong. Thủy tinh bản chức công tác là mở ra đường nối, thủy tinh rơi xuống đất trong nháy mắt, đường hầm vận chuyển bị mở ra. Scarlet Witch, Franklin, nhóm lớn, Manhattan Batman, Tà thần Batman, siêu thể (Lucy) các loại một loạt nắm giữ bản nguyên vũ trụ cường giả xuất hiện ở ác mộng Darkseid trước mặt, cũng đồng thời ra tay với hắn.

Trong khoảng thời gian ngắn, đỏ, xanh, vàng, lam đủ loại rực rỡ sắc thái ở cùng một cái điểm bộc phát ra, cùng màu đen ác mộng lực lượng quấn quýt một chỗ, thật giống đánh đổ thuốc màu hộp. Mà liền ở đây loại va chạm bên trong, rất nhiều gần gũi sức mạnh bắt đầu dung hợp, biến thành một cỗ càng sức mạnh to lớn.

Ác mộng lực lượng tính lực bản thân liền bị thần linh ý chí tiêu hao rất nhiều, mà bởi quá độ điều đi năng lượng, ác mộng chiều không gian cũng bắt đầu trở nên yếu đuối. Những này bành trướng hỗn loạn sức mạnh chính từ nội bộ đem ác mộng chiều không gian xé nát.

Một mảnh chiều không gian tiêu vong có lẽ là lặng yên không một tiếng động, lại có lẽ rung trời động. Đứng ở đứng ngoài quan sát người thị giác, có điều là vũ trụ lại thêm ra một chỗ vô tận sụp xuống hố đen. Nhưng là, phá toái chiều không gian bên trong vô số năng lượng cuồng bạo đem tất cả xé nát, cũng bao quát nhân ra tay toàn lực mà tiêu hao hết tất cả sức mạnh super heros. Trong nháy mắt, số đạo bạch quang sáng lên, tất cả mọi người trong cùng một lúc trở về Battleworld.

Ác mộng Darkseid thân thể tự nhiên cũng không cách nào tiếp tục sống sót. Thế nhưng, cũng là như lúc trước chiến tranh ở trong mất đi thân thể nhưng cũng bảo lưu tinh thần thể super heros như thế, Darkseid tinh thần thể lợi dụng ác mộng lực lượng thuộc tính đặc biệt còn sống.

Ác mộng chiều không gian đã phá toái, thế nhưng ác mộng lực lượng nắm giữ mộng lực lượng một phần sức mạnh, ác mộng Darkseid tự nhiên cũng là có thể tiến vào mộng cảnh chiều không gian. Ở thân thể phá toái trong nháy mắt, hắn liền dùng ác mộng lực lượng tiếp nhập mộng lực lượng, nhường tinh thần của chính mình thể đi tới mộng cảnh chiều không gian.

Hắn đương nhiên biết trong mộng cảnh có mộng lực lượng Doctor Strange, thế nhưng đối phương trước đem mộng cảnh chiều không gian bên trong hầu như toàn bộ mộng lực lượng điều đi đi ra rót vào trong cơ thể hắn, hiện tại nên cũng chưa hề hoàn toàn khôi phục, vì lẽ đó hắn chỉ phải nhanh một chút tìm một chỗ trốn đi, đối phương không thể ở chỉnh mộng cảnh chiều không gian bên trong tìm kiếm hắn.

Ngay ở Darkseid hốt hoảng chạy trốn thời gian, một cái bóng người quen thuộc giáng lâm ở trước mặt hắn, chính là Phỉ Thúy thân vương Howls..