Chương 4117 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (194)

Chương 4117 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (194)

"Đã lâu không gặp, Darkseid." Howls đối với hắn lộ ra một cái cười lạnh, sau đó nói, "Chủ vũ trụ Batman hướng về ngươi vấn an."

Darkseid cắn răng nói: "Cái này thất tín bội nghĩa gia hỏa, hắn phản bội chúng ta minh ước!"

"Được đi, Darkseid, lẽ nào ngươi sẽ thành tâm cùng cái gì người hợp tác sao? Chúng ta đều biết, Địa cầu cùng Apokolips như nước với lửa, sớm muộn có thiên muốn có một trận chiến. Đã như vậy, liền không trách chúng ta. Nhân loại nhất định phải ở vũ trụ bên trong lấy được bản thân nên có địa vị."

"Các ngươi dùng như vậy thủ đoạn hèn hạ hủy diệt văn minh, cuối cùng cũng sẽ không có kết quả tử tế." Darkseid nhìn Howls nói, "Krypton diệt vong còn không có thể cho các ngươi ý thức được, vô tận siêu việt là hủy diệt căn nguyên."

"Đáng tiếc ngươi cũng không thể hấp thụ giáo huấn." Howls hơi khẽ nâng lên đầu nói, "Từ văn minh khởi hành thời gian bắt đầu, chúng ta liền không có đường lui. Mỗi tiến lên trước một bước đều là ở đánh cược, ngươi cũng như thế. Ngươi nghĩ đánh cược ngươi có thể mang theo Apokolips toàn thân trở ra, đồng thời từ Batman trong tay thu được có đủ nhiều lợi ích. Nhưng đáng tiếc, ngươi đánh cược thua. Đã không còn dưới một cơ hội."

Darkseid cũng lộ ra cười lạnh: "Ta từ lâu lên cấp đến vũ trụ bên trên, mỗi cái vũ trụ Darkseid đều là của ta hình chiếu. Trừ phi ngươi đem chúng ta đều giết hết, bằng không, một ngày nào đó ta sẽ hiện ra chủ vũ trụ. Liền để Batman chờ xem."

Howls vô ý cùng hắn nói thêm nữa. Hắn đưa tay ra, năng lượng màu xanh sẫm bọc Darkseid, mà Darkseid cũng điều động cuối cùng ác mộng lực lượng, xây dựng ra tấm chắn, làm sắp chết giãy dụa.

Nhưng đáng tiếc, Howls sử dụng Hisui (phỉ thúy) lực lượng, ở trong bao hàm có đại biểu ý chí lực green lantern năng lượng. Một cái ý chí người mạnh mẽ, sẽ không bị ác mộng đánh đổ. Ý chí lực năng lượng cùng lôi đình chi lực như thế, ở thần bí học về mặt ý nghĩa đều là khắc chế ác mộng lực lượng.

Hisui (phỉ thúy) lực lượng ở tiếp xúc được ác mộng lực lượng trong nháy mắt, liền như như bẻ cành khô. Howls dùng Hisui (phỉ thúy) lực lượng, ngưng tụ ra một thanh trường kiếm, đột nhiên đâm hướng về Darkseid ngực, mà ngay ở trường kiếm đâm thủng ngực mà qua thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy Darkseid ánh mắt bên trong, xẹt qua một tia quỷ dị ánh sáng.

Bỗng nhiên, bốn phía mộng lực lượng bị khuấy lên lên, toàn bộ bị hút vào Darkseid thể nội, nhưng cùng hắn trong thân thể ác mộng lực lượng cùng hắn nguyên bản nắm giữ tân thần thần lực, hoàn toàn không có cách nào hòa vào nhau. Darkseid cũng đã không có khí lực chờ đợi những sức mạnh này hòa vào nhau, hắn lựa chọn trực tiếp nhất phương thức, vậy thì là triệt để làm nổ những sức mạnh này.

Nương theo một hồi chấn động mộng cảnh chiều không gian vụ nổ khổng lồ, chủ vũ trụ Darkseid linh hồn triệt để tiêu tan, mà phòng bị không kịp Howls, cũng hóa thành một tia sáng trắng, trở về Battleworld.

Darkseid chết rồi, DC cùng Marvel song phương binh lực cũng đã khô kiệt, chiến tranh tiến hành đến đánh không thể đánh mức độ. Cuối cùng, đến phân thắng thua này một ngày.

Hai phe đều tự nhận là bảo lưu có thể lay động thắng lợi cán cân sức mạnh. Ở Darkseid chết đi trong nháy mắt, Stark lên cấp đến Sắt Thép ma thần, vô số tin tức ở trong mắt hắn lưu chuyển, nhìn thấu vũ trụ quy tắc, rõ ràng thế giới số hiệu, vũ trụ bên trong tất cả trình tự tất cả nằm trong lòng bàn tay.

Mà chủ vũ trụ Batman thì lại mặc Địa Ngục dơi thiết giáp, có điều không giống là, hắn ngực khảm nạm sáu viên vô hạn bảo thạch.

Ở hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman từ hiểm cảnh bên trong trở về sau, tuy rằng bị thương nặng, có bao nhiêu hy sinh, nhưng cũng mang về nắm giữ linh hồn bảo thạch người trung gian tin tức.

Ở chính giữa người biết được, hỗn độn cùng trật tự chiều không gian đã phát sinh tất cả hỗn loạn, là nhân vì là trong tay mình viên bảo thạch này thời điểm, hắn liền làm ra như vũ trụ trưởng lão như thế quyết định. Hắn nhường hắc ám đa nguyên vũ trụ Batman, mang đi chính mình phương thức liên lạc, đang cùng chủ vũ trụ Batman tiến hành một phen giao dịch sau, đem linh hồn bảo thạch giao cho hắn.

Đến đây, chủ vũ trụ Batman nắm giữ sáu viên vô hạn bảo thạch, nhưng hắn cũng không có đem chế tạo thành găng tay, mà là đem khảm nạm tiến vào chính mình Địa Ngục dơi thiết giáp. Mà mượn vô hạn bảo thạch sức mạnh, hắn cũng thu được đơn thể vũ trụ đỉnh cao cấp bậc sức mạnh.

Vô hạn bảo thạch Batman cùng Sắt Thép ma thần Iron Man quyết đấu, hầu như không có bất kỳ sặc sỡ kỹ xảo, mà là vũ trụ quy tắc mức độ va chạm.

Đen kịt trong không gian vũ trụ, to lớn Iron Man hư ảnh trong tay nâng giơ Địa cầu, mà vô hạn bảo thạch Địa Ngục dơi quanh thân thì lại lập loè vô hạn bảo thạch màu sắc rực rỡ ánh sáng.

Chủ vũ trụ Batman giơ lên một cái do ánh sáng tạo thành trường kiếm, mà Sắt Thép ma thần thì lại đem tin tức lưu ngưng tụ thành thuẫn. Song phương đều là đột nhiên mà tới, va chạm trong nháy mắt, vạn sự vạn vật bắt đầu từ tiếp xúc điểm tan vỡ.

Không biết là quy tắc va chạm uy lực khủng bố như vậy, vẫn là nhân viên quản lý sửa đã mệt chết, nói chung, ở hai người tiếp xúc trong nháy mắt đó, hết thảy mọi người chỉ nhìn thấy một tia sáng trắng, vô thanh vô tức, vô tri vô giác. Không biết qua bao lâu, tất cả mọi người lại lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, liền phát hiện mình đã ở Battleworld.

"Giở trò quỷ gì!" Tham lam cái thứ nhất nhảy lên, nói, "Làm sao kéo công tắc? ! Ai thắng? ? ?"

Những người khác cũng đều là không hiểu ra sao. Lao lực Bala đánh nửa ngày, kết quả kết cục cuối cùng Anime không nhường xem đúng không? !

"Vì lẽ đó đến cùng ai thắng? Hẳn là Batman đi? Ta nhìn hắn cái kia kiếm thật giống đâm vào đi. . ."

"Nói tới đáy là làm sao phán đoán thắng lợi? Hai người bọn họ ai thắng, phương nào liền thắng sao? Vẫn là nói xem cuối cùng ai còn lại nhiều người?"

"Không biết a. Theo lý mà nói hẳn là xem ai còn lại người cuối cùng, nhưng nếu như chúng ta cùng chết, coi như người nào thắng?"

"Sớm biết liền không làm cuối cùng đại quyết chiến, nên phái một người giấu đi, như vậy thì có thể coi như chúng ta thắng đi?"

Các super heros mỗi người nói một kiểu, cũng không ai biết cuối cùng ai thắng. Mà làm chủ vũ trụ Batman cùng Stark cùng đi tiến vào phòng họp thời điểm, hết thảy ánh mắt đều rơi vào trên người bọn họ.

"Hai ngươi ai sống đến cuối cùng? !"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đồng thời lắc lắc đầu.

"Lắc đầu là có ý gì? Là không sống vẫn là không biết?"

"Hai chúng ta đều chết." Stark thở dài nói, "Hắn dùng vô hạn bảo thạch trực tiếp xóa đi ta tồn tại, mà ta sửa chữa trình tự, cũng xóa đi hắn tồn tại. Vì lẽ đó chúng ta hai cái hẳn là đồng quy vu tận, nhưng cụ thể ai xóa đi tiên sinh hiệu, phải hỏi hỏi nhân viên quản lý."

Nghe hắn vừa nói như thế, tham lam liền biết rồi, khẳng định lại là một hồi kinh thiên động địa số hiệu xung đột. Hai phe nhân viên quản lý hẳn là thực sự không biện pháp, cũng biên không ra Anime diễn xuất, vì lẽ đó cuối cùng  liền trực tiếp kéo công tắc, mọi người cùng nhau về nước suối.

"Các ngươi ở nơi này, ta qua xem một chút." Tham lam nói. Hắn dù sao cũng là Battleworld nhân viên quản lý một trong, lão bản văn phòng tới lui tự nhiên, hắn phải đi xem xem kết quả thế nào rồi.

Ngạo mạn cũng với hắn cùng đi, chủ yếu là, hắn nếu không nhìn một chút tham lam, nói không chắc hắn sẽ ở kết quả lên giở trò, mọi người đánh như thế nửa ngày, vẫn là muốn một cái công bằng kết quả.

Ngạo mạn mới vừa vừa đẩy cửa ra, liền nhìn thấy một phòng tuyệt vọng linh hồn. Hiện tại hắn có chút lý giải Anna với hắn hình dung "Thi cuối kỳ sau ngành toán học phòng học" loại kia như Địa ngục bầu không khí đến cùng là cái gì dạng.

Cố Sự Chi Thần ôm gậy dựa vào tường ngủ gà ngủ gật, Exceed hai mắt vô thần nhìn chăm chú trần nhà, Adam Living Tribunal lấy đầu đập đất, Lucifer như đống mì sợi như thế ngồi phịch ở trên ghế, Michael cùng Uriel đã bị không rõ tin tức nhấn chìm, chỉ lộ nửa cái cánh ở bên ngoài, còn có đủ loại kiểu dáng trừu tượng thực thể vung một chỗ, các loại M thể càng là đầy đất loạn bò.

Tham lam rướn cổ đi đến xem, còn gọi nói: "Ông chủ lớn! Ông chủ lớn, ngươi ở đâu? !"

Trước tiên vượt qua vĩnh hằng, lại đẩy ra một bên chôn vùi, đem một đống lớn không biết nơi nào đến tin tức lưu mảnh vỡ đẩy ra, cuối cùng rốt cục ở văn phòng tận cùng bên trong, tìm tới đã biến thành một đoàn không thể miêu tả vật OAA.

"Trời ạ, đây là làm sao?" Tham lam nói, "Ngươi còn tốt sao?"

Đối phương hoàn toàn không có phản ứng, xem ra liền như là một đoàn giao quấn nhau phá toái không gian mảnh vỡ. Tham lam không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nhân loại lập trình viên nhiều lắm mất đi tóc, đám này vũ trụ nhân viên quản lý làm sao liền hình người đều duy trì không được đây?"

Hắn mới vừa muốn tiếp tục hỏi, liền nhìn thấy một cái mặc âu phục  mang mũ dạ lão đầu xuất hiện ở cửa, giống như hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Chặc chặc chặc, làm sao làm thành như vậy? Đây cũng quá không nói. Không phải là viết điểm trình tự sao? Thanh niên chính là không được a. . ."

Hắn tiếng nói đều còn không rơi, liền nhìn thấy từ trong phòng đi ra tham lam, sau đó giống như bị bóp lấy cái cổ giống như, chạy đi liền muốn chạy, kết quả là bị đứng ở cửa lớn ngạo mạn chặn lại.

"Đã lâu không gặp a, Thượng Đế." Ngạo mạn lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười cười lạnh, "Shostakov bác sĩ hướng về ngài vấn an."

"Ây. . . Ha ha, đều tốt, đều tốt. Cái kia, ta còn có việc, ta đi trước." Thượng Đế vèo một cái đã không thấy tăm hơi.

Thượng Đế này một chuyến cũng không phải đến không, trước tiên đem mình con trai ngoan Lucifer cho mò đi, sau đó khả năng là tao ngộ đồng sự cười nhạo, nhường OAA cũng tỉnh táo lại đến, rốt cục miễn cưỡng khôi phục hình người, sau đó nhường này một phòng được dằn vặt linh hồn ai về nhà nấy, văn phòng rốt cục thanh yên tĩnh lại.

"Vì lẽ đó đến cùng ai thắng?" Tham lam hỏi.

"Đừng nóng vội, ta ở tra đây." Bên cạnh Adam nói, "Các ngươi sáng tạo quá nhiều trước nay chưa từng có sức mạnh phương pháp sử dụng, cũng điều động quá nhiều chúng ta xưa nay không nghĩ tới trình tự, toàn bộ hệ thống hoãn tồn nhanh nổ tung. Tìm tòi hệ thống đã khó dùng, ta đắc thủ động từng cái từng cái tra. Đi về trước chờ xem, hai giờ sau nắm kết quả."

Hắn nói như vậy, Schiller cũng không tốt hỏi lại. Tham lam cùng ngạo mạn liền trở về, đối mặt mọi người hỏi thăm, bọn họ cũng chỉ đành ăn ngay nói thật.

Stark sách sách miệng nói: "Ta luôn cảm thấy, chúng ta đánh trận, xui xẻo nhất chính là nhân viên quản lý. Ta cũng không dám nghĩ cái này cần có bao nhiêu trình tự sai lầm muốn sửa."

"Chẳng bằng nói, liền này bao quát tính năng chạy đi đều là kỳ tích." Reed ngồi ở trên ghế ôm cánh tay nói, "Hệ thống này dàn giáo là ai đáp? Hẳn là chúng ta bên này nhân viên quản lý đi?"

"Hẳn là Thượng Đế." Chủ vũ trụ Batman nói.

"Không thể, nơi so tài ở chúng ta bên này, hệ thống dàn giáo làm sao có khả năng là các ngươi bên đó thần đáp?"

"Thế nhưng ta cảm thấy Thượng Đế trình độ xác thực so với chúng ta bên này mạnh. . ."

"Đó là đứng nói chuyện không đau eo, nếu như chúng ta lại qua bên kia đánh một trận, bọn họ bên kia nhân viên quản lý cũng như thế đến mệt đến cùng tôn tử giống như. . ."

Từ toàn bộ trở về Battleworld bắt đầu, trong phòng họp liền không yên tĩnh qua, tất cả đều ở líu ra líu ríu thảo luận. Có một phần là ở đoán thắng bại, nhưng có một phần đã phục bàn, đương nhiên còn có rất nhiều, đã bắt đầu quăng nồi.

Nhân vật đại biểu chính là Marvel chủ vũ trụ đám người kia, nguyên nhân không hắn, bọn họ ở trong cuộc chiến tranh này biểu hiện thực sự quá kém. Này đã không thể dùng vũ trụ quá tuổi trẻ đến giải thích, tâm không đồng đều là một mặt, quá mức ngạo mạn là nguyên nhân chủ yếu, một mực cũng là bởi vì quá tự đại, ai cũng không muốn thừa nhận là chính mình nguyên nhân.

Mà tham lam nhưng thừa cơ hội này đi tìm lên khác một đám người, vậy thì là cũ 616 dung hợp số 1 Địa cầu các super heros.

Không sai, bọn họ cũng tham gia chiến tranh, chỉ có điều, đánh không phải chính diện chiến trường..