Chương 4118 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (xong)

Chương 4118 MU: Siêu thể (Lucy) sự kiện lớn (xong)

Tham lam đối với nguyên lai Spectacular Spider Man vẫy vẫy tay, hắn liền chạy tới. Tham lam đối với hắn bàn giao vài câu, hắn liền trở về gọi người. Rất nhanh, Avengers, Justice League cùng Mutant cùng đến. Một đám người ở sát vách văn phòng chạm trán.

"Thế nào? Bán bao nhiêu?" Tham lam hỏi.

"Phát tài, phát tài." Iron Man trước tiên nhếch môi nói, "Có quan hệ Darkseid tình báo bán đến quý nhất. Còn có kế tiếp, Batman cũng theo chúng ta mua không ít tình báo. Còn có S.H.I.E.L.D.. . ."

Số 1 Địa cầu Justice League xem ra cũng xây dựng lên đến, chỉ có điều không có Batman, chỉ có Spider Man. Mà bọn họ xây dựng lên đến, hiển nhiên cũng cũng không phải vì đối kháng tội phạm. Nhất định phải nói mục đích, khái quát lên liền một cái —— chuyển tình báo.

Làm duy nhất một cái hai cái vũ trụ dung hợp vũ trụ, bọn họ bên này mới gọi một cái thập cẩm. Hai cái vũ trụ hết thảy super heros cùng siêu cấp phản phái đều có thể tìm được, liền không có bọn họ không biết.

Cũ 616 đám người này thân kinh bách chiến, Địa cầu bên trong, Địa cầu ở ngoài, hiếm có phản phái bọn họ biết hết, đối với cái nào super heros đều là thuộc như lòng bàn tay. Bọn họ là cuộc chiến tranh này ở trong Batman nắm giữ tình báo lớn nhất cung cấp thương.

Mọi người đều biết, làm mưu kế quan trọng nhất chính là tình báo. Không có tình báo, liền rất khó thiết kế ra lợi dụng mất khống chế Mutant, hủy diệt sóng não máy khuếch đại, cũng ám sát Charles loại hình kế hoạch. Dù sao Batman cái vũ trụ kia lại không có Mutant, tuy rằng khả năng nghe nói qua Mutant không ổn định, nhưng cụ thể không ổn định tới trình độ nào, lại có cái nào không ổn định người có thể lợi dụng, những thứ này đều là cần tình báo. Mà tình báo nhà cung cấp chính là dung hợp vũ trụ Mutant.

Chính mình cung cấp tình báo của chính mình đương nhiên rất rõ ràng, không cần nói ai năng lực cùng tâm tình không ổn định, chính là các loại sinh hoạt chi tiết nhỏ, bọn họ đều có thể nói rõ rõ ràng sở. Có điều như thế tỉ mỉ tình báo, làm sao có khả năng bán chiếm tiện nghi? Đây chính là mạnh mẽ làm thịt Batman một cái.

Mà số 1 Địa cầu Justice League cũng là như thế xây dựng lên đến. Dù sao bọn họ cũng muốn cho chiến tranh ở trong Marvel bán tình báo, thế nhưng bọn họ khá là tuổi trẻ, vũ trụ cấp bậc đối thủ cũng không nhận ra, liền ngay cả người mình đều nhận ra không quá toàn. Nhìn sát vách kho kho bán tình báo kiếm tiền, bọn họ còn có thể ngồi được sao?

Hết cách rồi, mặc dù là không quá nghĩ tham dự chuyện này Spider Man Bruce, cũng rõ ràng này tiêu đối phương dài đạo lý. Bọn họ song phương ngày sau vẫn là cạnh tranh độ khả thi càng nhiều, nếu để cho đối phương kiếm lời đồng tiền lớn, phía bên mình thì lại không có, vậy khẳng định là muốn bị ép một đầu.

Bọn họ cũng chỉ đành liên hợp lại, trước tiên lẫn nhau trao đổi phía bên mình tình báo, sau đó lại đi trong vũ trụ thăm dò, hoặc là đi cùng cái khác vũ trụ kinh nghiệm càng phong phú đồng vị thể giao thiệp với, làm tình báo con buôn. Tới tới lui lui cũng bán không ít.

Mà muốn nói là ai cho bọn họ ra cái này làm tình báo con buôn ý đồ xấu, cũng không thể hoàn toàn nói là tham lam, chính bọn hắn bản thân liền đánh ý đồ này, tham lam nhiều lắm xem như là cái bán ra thương.

Dù sao, tham lam thân nơi tiền tuyến, rất dễ dàng liền có thể tiếp xúc được hai phe bộ chỉ huy, cái kia dắt cái dây đáp cái cầu, làm làm rõ tấn công trình học, cũng là rất bình thường.

Đương nhiên, hắn cũng không thể rượu trắng. Này không liền đến chia thời điểm sao? Dựa theo trước ước định cẩn thận, hết thảy thu vào hắn đều muốn đánh 15%. Thế nhưng hắn không muốn năng lượng, cũng không muốn thực vật, chỉ cần Battleworld tích phân. Hai phe đem Battleworld tích phân đưa ra đi thời điểm đều rất thịt đau.

Bọn họ thu thời điểm là lung ta lung tung cái gì đều thu, cái gì năng lượng a, khoa học kỹ thuật a, vật phẩm a loại hình, chỉ cần có dùng đều thu. Nhưng cho trích phần trăm nhưng chỉ có thể cho tích phân. Bọn họ tích phân cũng không nhiều, cơ bản tất cả đều cho tham lam.

Tham lam bên này cũng rất hài lòng, đừng xem chỉ có 15% đánh thành, thế nhưng hắn không cần gánh chịu thành phẩm, chân chạy là được. Mặt khác vẫn là tích phân thanh toán, bây giờ có thể Momo nạp tiền người không nhiều, Battleworld tích phân vẫn tương đối thưa thớt. Tham lam này một đợt kiếm lời xong, phỏng chừng lại muốn nghênh đón một quãng thời gian thắt chặt tiền tệ.

Thu xong sổ sách, tham lam khẽ hát về phòng họp. Hắn trở về thời gian vừa vặn, chính đuổi tới các nhân viên quản lý lại đây công bố cuối cùng kết quả.

Bên trong phòng họp đột nhiên yên tĩnh, hết thảy mọi người lẳng lặng nghe, sợ bỏ qua một câu. Dù sao, nếu như là cuộc thi, hiện tại chính là công bố thành tích thời điểm.

Exceed hắng giọng một cái, trước tiên đi tới đài nói: "Đầu tiên chúng ta sẽ công bố cuộc chiến tranh này thắng bại, tiếp theo sẽ có chi tiết cặn kẽ, bao quát tiêu hao năng lượng, tạo thành thương tổn cùng nhận thương loại hình, có thể dùng cho các ngươi chiến hậu phục bàn. Tốt, trước tiên nói kết quả.

"Từ trận chiến cuối cùng kết quả đến xem, ở quyết ra cuối cùng thắng bại trước, trừ Batman cùng Iron Man ở ngoài người liền đều bởi vì năng lượng bạo phát mà trở về Battleworld, vì lẽ đó các ngươi vốn là không nhìn thấy kết quả."

Mọi người biết, hắn không hề chỉ là đang vì không có kết cục Anime mà giải vây, mà là đang nói, hai người này chính là cuối cùng còn lại người. Như vậy ai sống đến cuối cùng, ai chính là người thắng.

"Trình tự nhật ký biểu hiện, Batman sử dụng vô hạn bảo thạch tiến hành xóa đi, có hiệu lực càng sớm hơn, quyền hạn càng cao hơn. Vì lẽ đó, nên là Iron Man trước tiên bị xóa đi."

Bên trong phòng họp đột nhiên bùng nổ ra một trận reo hò. Stark thở dài nói: "Kỳ thực ta đã có linh cảm. Dù sao vô hạn bảo thạch là vũ trụ tầng dưới chót số hiệu, ta làm sửa chữa vẫn là không sánh được hệ thống nhân viên quản lý."

Mọi người cũng đều vỗ vỗ bờ vai của hắn an ủi hắn. Dù sao, phần lớn vũ trụ đều biết vô hạn bảo thạch lợi hại, Batman thắng được vô hạn bảo thạch quá trình cũng rất mạo hiểm, cuối cùng phát huy ra sức mạnh to lớn như vậy, cũng là bình thường.

Có thể vừa lúc đó, Exceed bỗng nhiên đến cái: "Thế nhưng. . ."

Tiếng hoan hô im bặt đi, tất cả mọi người tâm lại nhắc tới cuống họng, đã có người bắt đầu mắng: "Ngươi có thể hay không một hơi nói xong!"

"Còn có cái gì thế nhưng? ! Chẳng lẽ còn có người sống sót?"

"Xác thực, " Exceed nói, "Nói đúng ra, là thẻ ở cái này thời gian điểm lên mới vừa phục sinh."

Tất cả mọi người đầu đầy dấu chấm hỏi, không biết hắn nói tới ai. Nhưng Exceed nhưng đưa ánh mắt rơi vào chủ vũ trụ Constantin trên người.

Chủ vũ trụ Constantin cười.

Sau đó liền nghênh đón chủ vũ trụ Batman trừng mắt tử vong.

"Chiến tranh trước khi bắt đầu, ta tiếp cái nhiệm vụ." Chủ vũ trụ Constantin nhún vai một cái nói, "Đương nhiên, được Batman chi mệnh lại đây thu thập một hồi tình báo, cái này là nhiệm vụ chủ yếu. Nhưng ta còn tiếp điểm việc riêng, vậy thì là giúp một vị đáng thương nhân bệnh tim tạ thế bé gái đắp nặn thích hợp thân thể của nàng. Điều này cần lợi dụng ta tro tàn phân thân kỹ thuật, đồng thời cũng cần tiến hành nghi thức. Nghi thức tiến hành cần một chút thời gian. Này không khéo sao? Các ngươi đánh quyết chiến thời điểm, Anja người bạn nhỏ rốt cục nắm giữ thân thể của nàng. Nhường chúng ta vì nàng reo hò đi!"

Đáp lại Constantin là chủ vũ trụ Batman bao cát lớn nắm đấm.

Đây là cái rắm trùng hợp, đây chính là Constantin cố ý. Cùng cái tên này làm đội hữu, chính là sẽ bị các kiểu hố chết. Càng khỏi nói chủ vũ trụ Batman còn sai khiến hắn làm việc, hắn không cho Batman đến cái lớn, hắn liền không phải Constantin.

Cái tên này tuyệt đối là sớm có dự mưu, nếu không không cách nào giải thích, cái này chỉ có tinh thần thể bé gái làm sao sẽ báo danh tham gia chiến tranh. Nàng cha ruột Erik nên cũng không biết. Bởi vì chủ vũ trụ Batman nắm đấm mới vừa thu hồi lại, ngay sau đó là Erik nắm đấm.

Vì cho Anja đắp nặn thích hợp thân thể, Erik không thể không đem nữ nhi của hắn tinh thần thể giao cho Constantin một quãng thời gian, kết quả cái tên này dĩ nhiên mang người đi ghi danh.

Xảo là lần này báo danh cũng không có giới hạn tuổi tác, Franklin cái kia mấy cái đứa nhỏ đều có thể báo được với, Anja đương nhiên cũng được. Thế nhưng Erik không tham dự chỉ huy, hắn cũng chưa từng xem danh sách, không biết mình con gái cũng ở phía trên. Mà chỉ huy bộ người nhìn thấy có cái gọi Anja · Lehnsherr, còn tưởng rằng là Erik cho báo tên. Dù sao Reed Richards đều có thể cho mình vừa ra đời nhi tử báo danh, cái kia nhiều một đứa bé cũng không cái gì kỳ quái, Erik cho nữ nhi của hắn báo danh, khẳng định có đạo lý của hắn.

Lại không nghĩ rằng này căn bản liền là Constantin đem người cho lừa gạt lại đây, sau đó dụ dỗ bé gái đi báo tên, liền vì hố Batman một cái.

Báo xong tên sau khi, Constantin liền mang Anja đi làm nghi thức. Nghi thức xác thực cần thời gian nhất định, nhưng tương tự cũng là vì che đậy Anja tồn tại, chỉ chờ đến chung cuộc cuộc chiến, hết thảy mọi người sau khi chết, chỉ có Anja sống sót, vậy dĩ nhiên là là Marvel bên này thắng.

"Ngươi là làm sao biết mọi người chúng ta đều sẽ chết?" Chủ vũ trụ Batman hỏi.

Constantin co quắp trên mặt đất, lau một cái máu mũi, sau đó nói: "Ta nói ta sẽ tiên đoán, ngươi tin sao?"

Chủ vũ trụ Batman vẫn đúng là không thể nói hắn không tin, Constantin liền am hiểu làm những này thần thần quỷ quỷ đồ vật, vạn nhất hắn thật tiên đoán đi ra đây?

"Ngươi nghe hắn nói bậy đi." Tham lam không chút lưu tình phá nói, "Bởi vì thất bại, hắn cũng không tổn thất gì, còn có thể bắt được Mutant cho hắn thù lao, đánh cược một lần thôi."

Chủ vũ trụ Batman thở dài một hơi. Ngàn tính vạn tính, vẫn là thua với này cái phế vật.

Constantin nhưng trầm thấp cười lên, sau đó nói: "Ngươi nên hấp thụ giáo huấn, Batman. Bất kỳ hợp tác với ta người đều sẽ không có kết quả tốt, vĩnh viễn đừng hy vọng ta."

Tại chỗ hết thảy DC super heros đều muốn cho hắn một quyền, nhưng làm sao Constantin là cái ngươi cho hắn một quyền đều sợ hắn liếm ngươi tay đồ bỏ đi. Hắn liền bạch tuộc lớn đều có thể dưới phải đến miệng, còn có cái gì là hắn không dám làm?

Vì lẽ đó mọi người tuy rằng rất tức giận trừng hắn, thế nhưng không có một người dám khá cao. Chỉ có thể nói người nát đến mức nhất định, hết thảy mọi người đến nhường đường cho hắn, thậm chí bao gồm Batman. Phàm là hắn sinh ở Gotham, Joker cũng phải che cái mông chạy.

Một hồi quy mô to lớn như thế đại chiến, liền lấy như vậy có chút buồn cười phương thức kết cuộc. Có điều ngược lại đánh thắng cũng không có phần thưởng, cũng là như vậy.

Nhất định phải nói, bốc lên cuộc chiến tranh này kẻ cầm đầu, đều thu được nên có trừng phạt. Marvel chủ vũ trụ tiếng tăm xem như là nát đến trong đất, đừng nói đa nguyên vũ trụ lãnh tụ, tương lai nghĩ trở lại ghế, cũng phải cố gắng biểu hiện, bằng không chính là ven đường một cái.

Ultron thì càng thảm, hắn xem như là bị cơ giới bá chủ Iron Man cho nhìn chằm chằm. Hắn bộ kia có thể nói hoàn mỹ thân thể, quả thực chính là thơm ngát thịt mỡ, không có điện tử sinh mệnh không muốn. Trung tâm vũ trụ Ultron đều dự định xuất phát đi tìm hắn, mắt trần có thể thấy nhảy tách không được bao lâu.

Cho tới siêu thể (Lucy) nàng tuy rằng cũng là được Ultron ảnh hưởng bị sáng tạo ra đến, nhưng bản thân không làm chuyện xấu xa gì. Hiện tại có sinh mệnh phương trình gia trì, hẳn là trở về DC đa nguyên vũ trụ, chống đỡ không biết hắc ám đi.

Mà Schiller, nhất định phải nói, hắn bên này thu hoạch lớn nhất kỳ thực không phải bán tình báo thu được tích phân, mà là ma pháp phòng ngự mạng lưới từ từ sinh ra ý thức. Ở từ Battleworld trở về sau khi, xuyên qua ma pháp phòng ngự mạng lưới thời điểm, hết thảy super heros đều cảm giác được không giống, bọn họ cảm nhận được cái kia cỗ có chút xa lạ nhìn kỹ. Có lẽ không bao lâu nữa, Địa cầu liền sẽ sinh ra từ mình tư tưởng.

Mà cũng chính là bởi vậy, tham lam phá thiên hoang địa thu được ngạo mạn mời. Tin rất ngắn gọn, nhưng hoàn toàn là ngạo mạn phong cách:

"Mùa thu sắp tới, mời ngươi cùng vạn thánh. Chủ vũ trụ Batman sẽ đến."

Nhìn thấy câu cuối cùng, tham lam xẹt một hồi từ trên ghế sa lông trốn đi. Nếu như chủ vũ trụ Batman đi ngạo mạn vị trí cái vũ trụ kia, vậy hắn chẳng phải là sẽ biết Brainiac tồn tại? !

Này việc vui hắn phải xem. Vậy thì đến!

Dài nhất sự kiện lớn, rốt cục xong rồi!

Viết rất thoải mái, sau đó viết cái hằng ngày chậm rãi.