Chương 4119 bí đỏ thành thục thời điểm (một)

Chương 4119 bí đỏ thành thục thời điểm (một)

Chưa từng trải qua mùa thu người chắc là sẽ không hiểu, nếu như nói mùa xuân là một hồi lãng mạn lữ hành, cái kia mùa thu chính là dài lâu bệnh trầm kha, là Thượng Đế để cho người u sầu, ưu sầu, cô độc thời gian. Linh hồn theo toàn bộ thế giới đồng thời hạ xuống, trở nên cùng lá rụng như thế khô ráo, từ từ khô bại cùng nát tan, bị gió lạnh thổi lên, như một hồi dùng cuộn phim phát hình phim ảnh cũ bên trong không ngừng lấp loé kêu điểm.

Trong thành thị lớn mùa thu càng ẩm ướt càng lạnh hơn. Không có bùn đất cùng gạch đỏ tường, hơi nước đều là ngưng tụ đang xoay tròn cửa pha lê lên, phản chiếu đường nhựa vệt nước. Dính nước bùn giày da, chất đống ở cái cổ xung quanh dây dệt khăn quàng cổ, viết tay hôm nay thực đơn, máy cà phê ong ong mài đậu âm thanh, phố Greene mùa thu sáng sớm đều là từ những thứ đồ này bên trong bắt đầu.

"Xin chào, hai ly kiểu Ý cô đọng, hai ly latte không thêm đường, một ly latte song sữa disacarít, lại muốn một ly úc Haku (trắng). Trang cùng nhau là có thể, cảm tạ."

Tiệm cà phê nhân viên cửa hàng quay đầu lại, nhìn thấy một cái mặc áo che gió màu đen áo khoác người trẻ tuổi, bên trong màu lam nhạt áo sơmi ủi rất khá, trên cổ còn treo cái công bài.

"Há, mới tới." Hắn một bên chọn hạt cà phê, một bên cười nói, "Ngươi là cái nào văn phòng?"

Đối phương có vẻ hơi lúng túng cùng căng thẳng, hắn nói: "Híc, không được hoan nghênh nhất cái kia."

"Không thấy được, ngươi dĩ nhiên là liên bang thuẫn viên chức." Tiệm cà phê viên ngữ khí rất nhẹ nhàng, quay đầu lại nhìn về phía người đàn ông kia nói, "Ta còn cho rằng bọn họ chỉ cần quái thai đây."

"Không, ta không phải liên bang thuẫn người, ta là cục điều tra liên bang." Đối phương có vẻ càng lúng túng, hắn nói, "Hành vi khoa học phân tích bộ, BAU, ngươi nghe qua đi?"

"FBI?" Đối phương càng kinh ngạc, hắn nói, "Ta nghe nói các ngươi muốn ở đây làm cái văn phòng, nhưng không nghĩ tới cũng ở phố Greene. Làm sao? Chuyên môn phân tích các ngươi cửa đối diện quái thai sao?"

"Liên bang thuẫn không ở chúng ta cửa đối diện." Hắn lắc lắc đầu nói, "Trên thực tế, chúng ta ở đầu đường, bọn họ ở cuối đường, chúng ta công tác nội dung cũng không giống nhau. . ."

"Được rồi, đừng sốt sắng như vậy, nam hài. Ở Gotham làm cảnh sát không phải chuyện dễ dàng, nhưng dù sao cũng hơn trước dễ dàng nhiều. Ngươi là cái nào tốt nghiệp đại học?"

"Gotham đại học." Hắn hồi đáp, "Trên thực tế, ta cũng mới vừa tốt nghiệp không thời gian bao lâu. Nếu như không phải cục điều tra liên bang vừa vặn muốn đem hành vi khoa học phân tích bộ văn phòng chuyển tới Gotham đến, ta cũng sẽ không như thế sớm công tác. Ta còn muốn đọc cái nghiên cứu sinh đây."

Tiệm cà phê viên dùng khăn lau xoa xoa tay, sau đó nói: "Có thể đừng như thế nghĩ. Công tác cơ hội rất hiếm có, đặc biệt là như vậy thể diện văn phòng chức vụ. Xem ra ngươi nên làm rất tốt, đúng không?"

"Tại sao nói như vậy?"

"Ở chỗ khác, khả năng là không được hoan nghênh nhất người bưng trà rót nước chân chạy, nhưng ở Gotham, có thể bị phái ra xuyên qua một lối đi mua cà phê, chứng minh bọn họ phi thường tín nhiệm ngươi. Dù sao, chúng ta toàn thành đều là 'Cao nguy khu vực' ."

Nam nhân trẻ tuổi cũng nở nụ cười. Hắn chà xát mũi nói: "Là, trước khi ta đi bọn họ dặn dò kỹ lưỡng, nhường ta nhất định hành sự cẩn thận. Mới chuyển tới ngày thứ nhất, chúng ta không muốn gây chuyện."

"Đừng quá lo lắng, hiện tại đã không có hắc bang, ngươi cũng không cần thế ai giao cà phê tiền. Cho, cà phê của ngươi, tổng cộng chín usd."

Ây

"Làm sao? Quá đắt sao? Ta đây chính là tốt nhất hạt cà phê. Bên cạnh nhà kia tuy rằng tiện nghi, nhưng dùng đều là Trần đậu, máy móc cũng đều lão đến kẽo kẹt vang vọng. Ngươi phải tin tưởng trên người ta Italy huyết thống."

"Không phải. Nói thật, ngươi đi qua Los Angeles sao? Ta trước ở nơi đó công tác."

"Ta rõ ràng, ngươi là cảm thấy quá tiện nghi, đúng không? Ta có cái cháu trai ở Los Angeles làm công, nghe nói nơi đó một ly kiểu Ý cô đọng liền muốn ba usd, thật không biết đều là gì đó tên giàu có. Đúng rồi, ta chỗ này vỏ sò quả cùng sandwich cũng không sai, có muốn hay không cũng tới điểm? Vẫn là nói ngươi càng yêu thích bánh donut?"

"Ta muốn hai cái nước kiềm kết, lại muốn ba cái chân giò hun khói sandwich, không muốn hành tây cùng đen bầu dục. Cảm tạ."

Tiệm cà phê viên đem tất cả mọi thứ sắp xếp gọn, tràn đầy hai cái lớn túi giấy, mặt trên ấn tiệm cà phê ký hiệu, là cái tròn vo bánh mì sừng dê. Ở đem đồ vật đưa quá khứ thời điểm, hắn nhìn thấy đối phương công bài lên viết chức vụ tên —— "FBI hành vi khoa học phân tích bộ đặc biệt nhân viên Barry Allen" .

Đẩy ra xoay tròn cửa, trở lại trên đường thời điểm, một cỗ ý lạnh phả vào mặt. Barry thở ra một cái khí nóng, mới nhớ tới đến mình không có hỏi nhân viên cửa hàng muốn mua sắm hóa đơn, như vậy liền không thể chi trả.

Có điều suy nghĩ một chút, ngày hôm nay là chuyển tới ngày thứ nhất, làm từng ở này đến trường nửa cái người địa phương, thỉnh một trận cà phê, biểu đạt chính mình hữu hảo là nên. Huống hồ gộp lại cũng là mười mấy khối tiền, hoàn toàn ở hắn gánh nặng phạm vi bên trong.

Đi bộ xuyên qua một con đường, từ đầu đường đi vòng qua, liền đến đến một tràng đại lâu mới cửa. Nơi này đã từng là một cái nào đó nổi tiếng nhất thời trang phục hàng hiệu công ty, còn bảo lưu nguyên bản sản phẩm biểu diễn tủ kính, nhưng hiện tại, đã thành cục điều tra liên bang văn phòng một trong.

Mở cửa lớn ra đi vào, đi thang máy đi tới tầng 3, đẩy ra ấn "BAU" chữ cửa lớn, Barry đem mua đồ vật phóng tới trung gian trên cái bàn lớn, cởi áo gió áo khoác treo tới cửa.

"Há, lão thiên đây! Ngươi nhất định là Thượng Đế phái lại đây, cứu vớt ta bữa sáng sứ giả!" Một cái tóc vàng nữ nhân trước tiên xông tới. Đi theo nàng mặt sau là một cái thân hình đầy đặn nữ người da đen, đeo kính người da trắng nam tính cùng một cái xem ra rất quen mặt châu Á.

"Xin nhờ, cuộc sống của ta xem ra cũng không cần càng như kịch truyền hình." Barry có chút bất đắc dĩ nói, "Đừng khuếch đại như vậy, chỉ là một trận điểm tâm mà thôi."

"Hí kịch hóa thành thị cần hí kịch hóa sinh hoạt." Bọn họ bắt đầu như linh cẩu như thế đào túi giấy, ngậm đi chính mình cần cái kia phần đồ ăn. Barry đi tới một bên khác trước gương, kiểm tra hình tượng của bản thân, sau đó cũng ở trước bàn ngồi xuống.

"Trước nhi đồng bắt cóc án giám sát video tư liệu phân tích kết quả đi ra sao?" Barry bưng lên ly cà phê thuận miệng hỏi một câu.

"Ta đã giao cho Brainiac, nếu như có tin tức, hắn sẽ ngay lập tức thông báo chúng ta." Mang kính mắt người da trắng nói, "Các ngươi biết sao? Chúng ta khả năng muốn cùng liên bang thuẫn làm hàng xóm."

"Chính là cái kia siêu tự nhiên bộ ngành?" Người da đen nữ nhân nhíu mày nói, "Nghe nói nơi đó đều là siêu năng lực giả, một đám quái thai."

Barry nhẹ nhàng ho khan một tiếng, nhưng không có gây nên bất luận người nào chú ý. Bọn họ chỉ là tự nhiên thảo luận.

"Ta liền biết đem chúng ta từ bờ Tây Hải điều tới nơi này không đơn giản như vậy, ông chủ lớn khẳng định là muốn cho chúng ta nhìn bọn hắn chằm chằm."

"Ta cũng không muốn cùng siêu năng lực giả giao thiệp với, bọn họ phần lớn tính tình cổ quái, còn rất nguy hiểm."

"Ta cảm thấy không thể so với toà thành thị này càng nguy hiểm. Ngày đó ta điều tra một hồi, đừng xem nơi này tỉ lệ phạm tội không cao, nhưng ác tính phạm tội tỉ lệ cao đến kinh người, có thể leo lên phạm tội tâm lý học tài liệu dạy học án lệ chỗ nào cũng có. Rất khó tưởng tượng nơi này cảnh sát đến cao bao nhiêu tâm lý tố chất."

"Sẽ có hay không có điểm quá khuếch đại? Ta ngược lại thật ra cảm thấy nơi này không sai, thành thị hoàn cảnh rất tốt, tiền thuê nhà tiện nghi, giá hàng cũng không mắc. Càng quan trọng là, nơi này khí hậu so với bờ Tây Hải tốt."

"Cái gì? Nơi này lạnh đến mức đòi mạng, ngươi dĩ nhiên cảm thấy khí hậu so với Los Angeles tốt? California nhưng là nước Mỹ khí hậu chỗ tốt nhất!"

"Ta càng yêu thích bốn mùa rõ ràng, nói không chắc có thể ở đây nhìn thấy ta nhân sinh ở trong trận tuyết rơi đầu tiên đây, ngươi biết, ta ở California nam bộ sinh ra, cho tới bây giờ chưa từng thấy tuyết đây. . ."

Barry một bên uống cà phê, một bên nghe bọn họ thảo luận. Mà bọn họ văn phòng bên ngoài, chính là một gốc cây khổng lồ nước Mỹ cây sồi cây, lá cây đã hoàn toàn biến thất bại, thậm chí còn có một chút biến thành màu đỏ, bị gió vừa thổi lay động lên, cả cây cây thật giống một đoàn thiêu đốt hỏa diễm.

Lò sưởi bên trong ngọn lửa rốt cục dồi dào lên. Schiller đem cuối cùng một khối củi ném vào đi, đi tới cạnh cửa kiểm tra lịch ngày, nhìn thấy sau ba ngày chính là Halloween. Hắn lại đi đến trong phòng bếp đem ra một con pha lê bát, đặt ở cửa trên ngăn tủ. Sau đó là ra ngoài mua chút kẹo, tuy rằng không biết sẽ có hay không có người đến muốn, nhưng vẫn là muốn chuẩn bị kỹ càng.

Ngay ở hắn mặc áo khoác chuẩn bị lúc ra cửa, cửa điện thoại bỗng nhiên vang lên. Nhận điện thoại, đầu kia truyền đến chủ vũ trụ Batman âm thanh:

"Xin chào, tiến sĩ. Ta đã đến Metropolis sân bay, đang chuẩn bị đổi xe đi Gotham. Ta nghĩ ở Wayne khách sạn đặt một gian phòng, thế nhưng, bọn họ tựa hồ cũng không chấp nhận trên mạng hẹn trước. Ngươi có thể giúp ta tìm tìm điện thoại của bọn họ dãy số sao?"

"Ngươi e sợ lên sai rồi trang web." Schiller nói, "Chúng ta nơi này cũng không có tân khách cùng ức khách hành, ngươi mua trên điện thoại di động nên có dự trang Brainiac phần mềm, mở ra cái kia, sau đó đưa vào ngươi nhu cầu là được."

"Là cái kia màu xanh lục đầu trọc phần mềm sao? Ta cho rằng trong điện thoại di động của ta bệnh độc, liền dùng điểm kỹ thuật thủ đoạn, đem cái kia phần mềm tháo dỡ."

". . . Ngươi dĩ nhiên có thể tháo dỡ đến rơi? Thật không hổ là Batman." Schiller thở dài nói, "Ngươi phải đem nó lần tới đến, không có cái kia nói lời từ biệt nói khách sạn, ngươi liền xe đều đánh không được."

"Được rồi, ta biết rồi, ta sẽ một lần nữa download nó, có điều phần mềm này tại sao gọi là 'Brainiac' ?"

"Này giải thích lên liền hơi rắc rối rồi. Ngươi vẫn là trước tiên đến đây đi."

Cúp điện thoại, Schiller thở dài. Hắn biết, Batman cũng sẽ không là loại kia đám người giải thích người, hắn chẳng mấy chốc sẽ làm rõ tất cả. Nhưng này cũng không trọng yếu, hắn đến nhanh lên một chút đi cửa hàng mua kẹo, chậm liền bán không còn.

Schiller mặc quần áo tử tế, đi bộ đi tới xã khu cửa hàng. Bọn họ trước cái kia mảnh hồ vẫn là như cũ, xa xa rừng rậm đã một mảnh sắc thu. Một cái bước sạn đạo dẫn tới rừng rậm nơi sâu xa, nơi đó xây dựng một cái công viên nhỏ, ban ngày không cái gì người thời điểm, Schiller sẽ tới ngồi một chút.

Gotham sinh thái xác thực khôi phục không ít, hồ lên nhiều chút thuỷ điểu. Nghe hàng xóm nói, rừng rậm bên trong còn nhiều một đám đến từ vùng ngoại ô bầy hươu, có điều Schiller chưa từng thấy. Ánh mắt của hắn dừng lại ở ven đường trên cây to sóc trên người, cái tên này hai gò má nhét đến tràn đầy, đuôi to vung qua vung lại, cảnh giác nhìn bên này.

Đi về phía trước một khoảng cách, Schiller liền biết nó những kia đồ ăn là từ đâu tới. Người hàng xóm này nhà bên trong dĩ nhiên loại khỏa hạt dẻ cây, không chỉ cẩn thận mà sống sót, còn quả lớn đầy rẫy, rơi đến đầy đất đều là, nghiễm nhiên đã thành động vật nhỏ tiệc đứng. Trừ sóc, còn có sóc chuột cùng chim sẻ, xa xa liền có thể nghe thấy líu ra líu ríu gọi tiếng.

Lại đi về phía trước, là một cái sủng vật công viên, cũng là mới dựng lên. Nói là công viên, kỳ thực chính là đem một cái sân cỏ vây quanh, có điều cũng như cũ vắng ngắt, không cái gì người.

Schiller nhà mới nhất làm hắn thoả mãn một điểm chính là, nơi này thực sự là người ở thưa thớt, thật giống như ở tại khu bảo hộ tự nhiên bên trong, ngày làm việc ban ngày chu vi mười dặm đều thấy không được bóng người, phi thường yên tĩnh.

Về phần tại sao sẽ như vậy, cũng coi như là Brainiac chính sách di chứng về sau. Vốn là, là dựa theo người đều cư trú diện tích phân phối nhà ở, Schiller còn bởi vậy không thể không đem tiểu Shazam nhận lấy ở một quãng thời gian. Như thế làm đúng là quả thật có chỗ tốt, vậy thì là người giàu có không thể quá nhiều diện tích, người nghèo người đều cư trú không gian tăng lên rất nhiều.

Nhưng sau một quãng thời gian cũng có vấn đề, liền tỷ như đồng bộ phương tiện vấn đề. Khu nhà giàu môi trường tự nhiên tốt, nhà lại rộng rãi, vừa bắt đầu ở lên xác thực cảm giác không sai, thế nhưng làm sao, chính là vì duy trì hoàn cảnh, nơi này căn bản không có cái gì đồng bộ phương tiện, muốn mua gì cũng phải lái xe vào thành, cách trong thành phố công tác cái kia càng là xa bên trong xa, dù cho hoàn toàn không kẹt xe, cũng đến lái xe hơn một giờ.

Mà nương theo trong thành người giàu có chuyển đi bên trong thế giới, cũng có càng nhiều trong thành phố vị trí càng tốt hơn nhà trống không, cái kia mọi người dĩ nhiên là không muốn ở xa. Cùng Brainiac hiệp thương sau khi, đổi đến càng vị trí trung tâm.

Schiller vị trí xã khu, cũng không ở trung tâm thành phố, cũng không ở vùng ngoại thành, mà là thẻ ở nửa đường. Gần nhất thương vòng mới vừa phá dỡ, không có bất kỳ thông tàu điện ngầm kế hoạch, trạm xăng dầu cũng chuyển đi. Một phần tương đối có tiền hàng xóm chuyển đi bên trong thế giới, nhưng cũng không bao nhiêu người đồng ý chuyển tới, nhân khẩu liền càng ngày càng ít.

Có điều Schiller đúng là rất hài lòng tình huống như vậy, nói không chắc sau khi hết thảy mọi người chuyển đi, hắn là có thể độc hưởng một cái khu bảo hộ tự nhiên..