Chương 4120 bí đỏ thành thục thời điểm (hai)

Chương 4120 bí đỏ thành thục thời điểm (hai)

Này xã khu cũng không phải hoàn toàn không có đồng bộ phương tiện, cơ bản xã khu bệnh viện cùng cửa hàng vẫn có. Schiller đến cửa hàng chính là vốn xã khu một nhà duy nhất xã khu cửa hàng, thời chiến phụ trách phân phối hết thảy đồ dùng hàng ngày cùng đồ ăn địa phương, hiện tại đã đổi thành dùng tích phân mua.

Hắn vừa đẩy cửa ra, phát hiện nơi này bố trí rực rỡ hẳn lên: Cửa chồng bí đỏ, trần nhà lên treo dơi trang sức, mô hình người người mẫu đổi một thân vàng tím giao nhau y phục, trên đầu còn đội lên cái mũ phù thủy. Mới vừa vào cửa là một dãy lớn kẹo bán khung hàng.

"Chào buổi sáng, " Schiller nói, "Ta đến mua đường."

"Nguyên lai là Rodriguez giáo sư, " nhân viên cửa hàng hướng hắn cười nói, "Không nghĩ tới ngài còn kiên thủ tại chỗ này, chuẩn bị lúc nào chuyển đi bên trong thế giới?"

"Ta không đi, " Schiller nói, "Ta còn muốn tại trên Gotham đại học ban. . ."

"Cái kia không phải vừa vặn sao? Ta nghe nói có cái lối vào nối thẳng Gotham đại học, " nhân viên cửa hàng cười nói, "Nếu không là nơi đó giá phòng quá đắt, ta cũng nghĩ chuyển tới, nghe nói thông cần so với bên ngoài thuận tiện nhiều."

"Ngươi nói đúng, giá phòng quá đắt, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta hiện tại nhà rất tốt, không dự định dọn nhà. Có đề cử kẹo sao?"

"Bên kia vài loại cũng không tệ, có điều chúng ta xã khu ít người, không mấy đứa trẻ, sẽ không có người đến muốn đường. Ngài nếu như chính mình không thích ăn, vẫn là thiếu mua điểm."

Schiller gật gật đầu, đi chọn kẹo. Tuy rằng hắn ở xã khu không mấy đứa trẻ, nhưng hắn tin tưởng, nhất định sẽ có rất nhiều người thà rằng vượt qua hơn một nửa cái thành thị ngàn dặm xa xôi cũng muốn tới hỏi hắn muốn đường, liền vì đánh cược hắn căn bản không chuẩn bị kẹo —— hắn là sẽ không để cho bọn họ thực hiện được.

Schiller nắm không ít kẹo, có chocola, còn có caramel. Đi tính tiền thời điểm, hắn nói: "Có điêu khắc đao sao? Cho ta đến một bộ."

"Há, trời ạ, ngài tính chính mình điêu khắc bí đỏ sao?" Nhân viên cửa hàng hơi kinh ngạc nói, "Cái kia sống có thể không dễ làm."

"Là, chính ta loại một ít bí đỏ. . ."

"Ngài dĩ nhiên sẽ loại bí đỏ? !"

Schiller có chút chột dạ. Cái kia hoàn toàn không thể xem như là hắn loại: Trừ hạt giống hố là chính hắn đào, cùng với hạt giống là hắn vung đi vào bên ngoài, cái khác dựa cả vào bí đỏ chính mình. Hắn thậm chí ngay cả nước đều không dội qua. Có điều coi như là như vậy, dĩ nhiên cũng còn như kỳ tích mọc ra ba cái bí đỏ.

Nhân viên cửa hàng cho hắn cầm một bộ điêu khắc đao, Schiller nhận lấy sau khi đồng thời bỏ vào trang kẹo trong túi, mang theo trở về nhà.

Thả xuống đồ vật, hắn đi tới hậu viện. Ngày hôm qua hạ xuống một đêm mưa, lại cạo một buổi sáng gió to, hậu viện có vẻ hơi tàn tạ, nhưng ba viên bí đỏ lớn lù lù bất động, vàng óng, tròn vo, tiêu chuẩn thật giống sách giáo khoa bên trong dáng vẻ.

Có điều Schiller cũng không có trực tiếp đi hái. Hắn trước tiên đi công cụ bên trong cầm lấy cái xẻng cùng kéo làm vườn, một tay cái xẻng, một tay kéo, mới tới gần khối này đất ruộng.

Đúng như dự đoán, hắn mới vừa đi tới, một cái trong đó bí đỏ một cái nhảy thăng chức muốn hướng hắn đập tới. Schiller tay mắt lanh lẹ một cái xẻng đập tới, thành công đem bí đỏ đập trở lại, sau đó một cây kéo cắt đứt bí đỏ đầu trên đỉnh dây leo, bí đỏ liền chờ trên đất bên trong bất động.

Hắn liền biết, Pamela làm sao sẽ hảo tâm như vậy kiến nghị hắn loại bí đỏ, trả lại (còn cho) hắn một đống hạt giống. Chính mình không tưới nước là đúng —— không tưới nước đều có thể sống sót ba viên, này nếu như tỉ mỉ quản lý, Tenten (mỗi ngày) tưới nước, hiện tại nơi này chính là bí đỏ nhà.

Bắt chước làm theo gõ rơi mất còn lại hai viên bí đỏ, Schiller tiến lên kiểm tra một chút, phát hiện này cũng không phải đánh người thực vật, vật này cũng không có thành tinh, chính là rất phổ thông bí đỏ, nhảy lên đến cái kia một hồi hẳn là Pamela cố ý lưu ở dây leo bên trong sức mạnh.

Schiller lắc lắc đầu, đem ra xe đẩy nhỏ, đem ba cái bí đỏ lớn đặt ở trên xe. Hắn lưu một cái liền đủ, còn lại hai cái hắn dự định đưa người, dù sao dài đến lớn như vậy, như thế tiêu chuẩn bí đỏ cũng không thấy nhiều.

Sau đó Schiller liền đi trở về phòng con gọi điện thoại, đầu tiên là đánh cho Victor. Victor điêu khắc tay nghề rất tốt, hơn nữa còn thu dưỡng đứa bé, là thời điểm đem môn thủ nghệ này truyền xuống, phải cho hắn một cái bí đỏ lớn.

Một cái khác thì lại muốn cho Killer Croc, bởi vì trước dọn nhà thời điểm, hắn đến giúp đỡ, sau khi Schiller mua thêm đồ dùng trong nhà thời điểm, cũng thường thường hỏi hắn mượn xe, hơn nữa hắn có cái công ty, gần nhất khôi phục kinh doanh, lớn như vậy cái bí đỏ bày ra ở công ty cửa cũng rất đẹp.

"Uy, Victor? Ngươi gần nhất có rảnh không? Ta trồng ra ba cái bí đỏ lớn, ngươi có thể lấy về cùng Billy đồng thời điêu khắc. Cái gì? Billy trong trường học cũng loại bí đỏ? Tốt, ta chờ một lúc qua đi. . ."

"Uy? Waylon? Không, không chuyện gì, ta loại mấy cái bí đỏ, có lẽ ngươi có thể cầm điêu khắc. Harley đã đưa ngươi? Hắn cũng loại? Tốt, ta biết rồi, hôm nào ta qua đi."

Cúp điện thoại, Schiller thở dài. Cũng không biết đám người này làm sao đều thích trồng trọt, dĩ nhiên mỗi người đều có bí đỏ. Đại khái là Pamela rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá, loại nhiều người, đều sẽ có bị lừa.

Ngay ở hắn xoay người lại thời điểm, điện thoại lại vang lên.

"Uy? Tiến sĩ, mới vừa ta gọi điện thoại cho ngươi vẫn đường dây bận, xảy ra chuyện gì sao?"

"Không, không có chuyện gì, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Ngươi đặt đến khách sạn sao?"

"Cái kia, ta đang muốn nói chuyện này đây, " chủ vũ trụ Batman ngữ điệu ở trong tiết lộ vẻ lúng túng, hắn nói, "Ta không biết các ngươi nơi này đã thay đổi tiền, cái này tích phân cùng điểm số là món đồ gì? Ta không thể dùng usd đặt phòng sao?"

Schiller sững sờ, sau đó nói: "Ngươi đặt là cái nào khách sạn? Có chút khách sạn là có thể sử dụng tiền mặt. . ."

"Wayne khách sạn."

"Ừ, cái kia không được, cái kia là muốn dùng tích phân. Ngươi đổi một cái khách sạn nên là có thể dùng tiền mặt đặt hàng. Nếu như ngươi không nghĩ đổi, ta có thể cho ngươi mượn một ít tích phân, ta còn có không ít."

"Ừm, được rồi, cảm tạ ngươi, tiến sĩ, xem ra có quan hệ các ngươi cái thế giới này, ta còn có rất nhiều muốn thăm dò đồ vật."

"Không thăm dò cũng không quan hệ, " Schiller phát ra từ thành tâm nói. Loại này cảnh cáo người khác không muốn thăm dò một loại nào đó bí mật thời khắc, quá nửa là xuất phát từ đối với đối phương an toàn lo lắng, nhưng nếu như trong đó một phương là Batman, càng nên lo lắng chỉ sợ là bị hắn thăm dò cái kia đồ vật —— nói đơn giản, Schiller khá là lo lắng Brainiac.

Cúp điện thoại sau khi, Schiller suy nghĩ một chút, nhưng hắn cảm thấy Brainiac khẳng định biết chủ vũ trụ Batman đến, nếu hắn cũng không có ý định làm ngụy trang, cái kia đại khái chính là có kế sách ứng đối, chính mình cũng không cần thiết mù bận tâm.

Bình tĩnh mà xem xét, Schiller vẫn là rất hài lòng cuộc sống bây giờ. So với Brainiac mang đến hạn chế, kỳ thực là hưởng thụ đến chỗ tốt càng nhiều, đặc biệt là ở rất nhiều phương diện thả ra sau đó, sinh hoạt tương đương bình tĩnh, hầu như không gợn sóng, tuy rằng hơi chút khô khan, nhưng so với Gotham trước kinh tâm động phách, loại này khô khan cũng có thể nói là hiếm thấy phúc âm.

Victor còn không tan tầm, vì lẽ đó Schiller trước tiên về thư phòng, bắt đầu nghiên cứu lên thi cuối kỳ đề mục. Trừ hắn này một khoa ở ngoài, cái khác hết thảy môn học thi cuối kỳ bài thi đều là Brainiac ra, mà tại sao hắn này một khoa là chính hắn ra, là bởi vì Brainiac cũng đã phát hiện, hắn lên lớp dạy nội dung cùng hắn hi vọng học sinh nắm giữ nội dung kém mười vạn tám ngàn dặm, so với học tập, càng như thông linh, Brainiac cũng không hiểu rõ, vì lẽ đó liền để chính Schiller đến.

Nghĩ đến vài đạo đề mục, thời gian liền đến trưa. Victor buổi chiều không khóa, giờ khắc này nên về nhà, Schiller liền mở lên xe của chính mình, đi tới Victor nhà.

Hắn cùng Victor hầu như là đồng thời đến. Victor lấy ra chìa khoá mở cửa, một bên đẩy cửa đi vào trong, vừa nói: "Ngươi cũng không biết Billy cầm về hơn một lớn bí đỏ, ta ông trời a, đời ta chưa từng thấy lớn như vậy bí đỏ. . ."

Schiller vốn cho là hắn là khuếch đại, kết quả mới vừa vào đến nhà hậu viện, liền nhìn thấy một cái siêu cấp lớn bí đỏ, so với hắn loại lớn nhất cái kia bí đỏ còn lớn vài lần.

"Đây là bí đỏ sao?" Schiller không nhịn được hỏi, "Nhìn giống là Volkswagen Beetle ô tô ra Halloween loại mới."

"Rất đáng tiếc, nhưng đây chính là bí đỏ, " Victor nói, "Hơn nữa lúc đó Billy là dùng Shazam lực lượng đem món đồ này nhấc trở về. Vật này rơi xuống đất trước, ta cùng Norah còn muốn giáo dục hắn không nên tùy tiện chuyển xe của người khác. . ."

"Ta đoán là Pamela cho trường học hạt giống."

"Chỉ sợ là, trừ nàng cũng không ai có thể nghiên cứu ra lớn như vậy bí đỏ, " Victor sau khi suy nghĩ một chút nói, "Ta nghe nói là Brainiac làm một cái hạng mục tổ, trừ bí đỏ còn giống như có khoai tây cùng bắp ngô cái gì."

"Đều là loại cực lớn?"

"Không rõ ràng, có điều nghĩ đến sản lượng nên không kém. Ngươi nói này bí đỏ vị đạo ra sao?"

"Thiệt thòi ngươi vẫn là khoa học tự nhiên giáo sư, bí đỏ càng lớn, sợi vượt thô, vượt ăn không ngon không phải thường thức sao?"

"Nhưng này cùng ta trước đây nhìn thấy loại kia dự thi bí đỏ không giống nhau lắm, những kia loại cực lớn bí đỏ màu sắc đều đổi, gõ đi tới cũng cứng rắn, hơn nữa không cái gì bí đỏ hương vị, cái này liền không giống nhau, xem ra còn có thể ăn."

Hai người đồng thời nhìn về phía cái kia siêu cấp lớn bí đỏ. Schiller suy nghĩ một chút nói: "Ngươi cùng Billy dự định điêu khắc nó sao?"

"Đừng đùa, món đồ này e sợ phải dùng cưa điện điêu đi? Ta cũng không thể mang hài tử làm chuyện nguy hiểm như vậy, Norah cũng sẽ không đồng ý."

"Ta cái kia có cái kích cỡ thích hợp, ngày mai đưa tới cho ngươi. Chúng ta có thể trước tiên đem cái này bổ ra nhìn, nếu có thể ăn, chúng ta bữa trưa liền giải quyết."

"Vậy thì thử xem đi, " Victor xoay người đi tìm công cụ, có điều tìm nửa ngày, cũng là chỉ tìm tới băng trùy cùng dao phay. Hai người từ cái kia to lớn bí đỏ mặt trên đào một khối hạ xuống.

Đừng xem đào hạ xuống đã có hơn mười bảng trọng, trên thực tế, này bí đỏ cũng có điều liền chịu cái bị thương ngoài da, cách xa một chút đều không nhìn thấy miệng vết thương, thậm chí đều không đục đến bên trong rỗng ruột.

Đào được một nửa thời điểm, hai người liền phát hiện, vật này còn giống như thật có thể ăn, hoàn toàn không phải trước đây bí đỏ lớn loại kia như đầu gỗ giống như cảm xúc, xem ra còn khá giống rau dưa, hơn nữa bí đỏ mùi thơm rất nồng nặc, thậm chí còn có nước, vừa nhìn liền ăn ngon.

Bởi vì chỉ là vì ăn thử, vì lẽ đó cũng không làm trò gian gì: Hơn một nửa dùng để hấp chín, mặt khác cái kia một nửa thêm vào đường cát cùng mỡ bò, bỏ vào máy trộn bê-tông bên trong đánh thành bí đỏ bùn, lại dùng dự trộn phấn làm một cái đáy, bỏ vào trong lò nướng nướng thành bánh bí đỏ.

Làm xong thời điểm, toàn bộ trong phòng tràn ngập nồng nặc bí đỏ vị. Schiller nếm thử một miếng chưng bí đỏ, mùi vị coi như không tệ, chính là rất thiên nhiên bí đỏ mùi vị, sợi hơi có chút nhiều, nhưng không phải là không thể ăn. Bánh bí đỏ mùi vị liền muốn tốt hơn rất nhiều, bởi vì sợi đều bị đánh nát, còn thêm đường cùng mỡ bò, vị rất mượt trượt, mùi vị tương đối khá.

"Pamela cuối cùng cũng coi như làm việc tốt nhi, " Schiller nói.

"Ngươi nên nói Brainiac làm việc tốt nhi, nếu không có hắn, Pamela là sẽ không bỏ qua nàng đánh người thực vật hạng mục, " Victor hiển nhiên cũng rất thích bánh bí đỏ, hai ba ngụm liền ăn đi một cái, sau đó nói, "Hoặc là cũng không hoàn toàn từ bỏ, ta nghe Billy nói ba ngày, bọn họ cái kia trồng trọt tiểu tổ là làm sao trí đấu bí đỏ khổng lồ —— đây là bọn hắn chiến lợi phẩm.".