Chương 4121 bí đỏ thành thục thời điểm (ba)

Chương 4121 bí đỏ thành thục thời điểm (ba)

"Ngươi còn muốn đi Waylon nơi đó sao? Ta muốn đem những này bánh bí đỏ đóng gói đưa đi Billy trường học, bọn nhỏ sẽ thích." Victor một bên thu thập vừa nói.

Schiller gật gật đầu nói: "Harley cũng cho Waylon đưa cái bí đỏ lớn, ta cảm thấy nàng hẳn là quên Waylon là ăn thịt động vật."

"Ngươi đây liền sai rồi, bất kỳ động vật đều có thu lấy sợi cần, bao quát thuần khiết ăn thịt động vật." Victor đem bánh bí đỏ cất vào rổ bên trong, sau đó dùng thâm hậu vải che lên cũng nói, "Hơn nữa, hắn tự mang răng cùng móng vuốt, có thể so với chúng ta càng dễ dàng đối phó cái này bí đỏ lớn."

Victor nói không sai, các loại Schiller chạy tới Waylon công ty nơi đó thời điểm, hắn nắm giữ bí đỏ khổng lồ chỉ còn lại một nửa. Từ mặt cắt dấu vết đến xem, Waylon cắn hợp lực có thể so với một đầu thành niên cá sấu.

"Những thứ này đều là ngươi ăn?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên không phải, nếu không thì, ta liền sẽ trở thành ở trên thế giới này điều thứ nhất màu cam cá sấu." Waylon toét miệng đứng ở còn lại cái kia một nửa bí đỏ thảo luận, "Này giống không bí đỏ phòng nhỏ?"

Waylon nắm giữ cái này bí đỏ, hình dạng cùng Victor cái kia không giống nhau. Cái này bí đỏ đặc biệt cao, khá giống một chiếc dựng thẳng lên đến xe hơi nhỏ. Bị gặm rơi mất một nửa sau khi, còn lại quả thật có chút như cái phòng nhỏ.

"Không sai, rất sáng tạo. Ta cảm thấy ngươi có thể tinh sửa một hồi sau khi đặt tới công ty cửa đi."

Waylon nở nụ cười, hiển nhiên là rất cao hứng có người thưởng thức hắn tác phẩm, sau đó hắn nói: "Harley nói cho ta, đây là mới nhất nghiên cứu khoa học thành quả, chỉ cần không phá hỏng vỏ ngoài, có thể bảo tồn thời gian rất lâu. Sợi hóa cái gì, ta nghe không hiểu."

"Có thể trì hoãn sợi hóa thời gian?"

"Hình như là, cụ thể ngươi phải đến hỏi nàng."

"Nàng gần nhất còn tốt sao? Còn ở làm nhà thiết kế?"

"Ừm, tựa hồ là ở xưởng thực phẩm làm nghiên cứu phát minh sản phẩm, cụ thể ta cũng không rõ lắm. Nàng còn giống như dự định tổ chức một hồi Halloween liên hoan, địa điểm ngay ở ngươi nguyên lai cái kia trang viên."

Schiller gật gật đầu. Hắn biết hắn nguyên lai cái kia trang viên đã biến thành Young Avengers căn cứ. Nói là căn cứ, nhưng kỳ thực nhân vì là căn bản là không có cái gì phạm tội sự kiện, chính là cái loại cỡ lớn thanh thiếu niên hoạt động câu lạc bộ.

"Ta chờ nàng cho ta phát thiệp mời." Schiller trước khi đi nói, "Hi vọng trên yến hội trừ bí đỏ còn có chút cái khác món ăn."

Chờ đến Schiller về nhà thời điểm đã là buổi chiều. Vừa về đến nhà  không bao lâu, chủ vũ trụ Batman điện thoại lại đánh tới.

"Xin chào, tiến sĩ, lần này lại có chút vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi. Ta hiện tại đã đến Gotham vào thành miệng, nhưng nơi này tựa hồ có khuôn mặt phân biệt đo lường hệ thống, khuôn mặt của ta đo lường không có thông qua. Ta phải nên làm như thế nào?"

"Há, ta quên, ngươi vẫn là cần phải đi cái kia màu xanh lục trong phần mềm diện đăng ký một hồi ngươi tin tức cá nhân, ghi vào khuôn mặt của ngươi số liệu, mới có thể thu được đến chứng minh thân phận. Nơi này tin tức giám sát tương đối nghiêm khắc, ngươi không có cách nào cùng Bruce dùng cùng một cái thân phận, ngươi đăng kí một cái mới đi."

"Được rồi, nghe tới còn rất rườm rà, chính ta nghiên cứu một chút."

Cúp điện thoại, Schiller lắc lắc đầu. Batman có thể không đến nổi ngay cả cái khuôn mặt phân biệt hệ thống đều không làm rõ được, chỉ có điều, hắn cũng sẽ không tùy ý ghi vào thân phận của chính mình tin tức, đặc biệt là khuôn mặt cùng vân tay loại hình mẫn cảm tin tức.

Brainiac quản giáo xác thực rất nghiêm ngặt, có điều đó chỉ là đối với người bình thường tới nói. Đối với có kỹ thuật thủ đoạn người, đặc biệt là Batman, vẫn có biện pháp có thể trốn tránh.

Có điều, Schiller cho rằng Brainiac sẽ hơi hơi giả bộ một chút, vừa lên đến liền muốn chủ vũ trụ Batman thân phận tin tức, đúng hay không có chút quá mức hung hăng? Trang đều không trang?

Có điều chủ vũ trụ Batman cùng Brainiac đánh cờ cũng không có quan hệ gì với hắn, hắn trước tiên cần phải đem thi cuối kỳ bài thi ra xong, sau đó còn muốn đi nghênh tiếp sắp đến tham lam.

Toàn nhà này bên trong có khách phòng, có điều từ Billy sau khi rời đi liền không thu thập qua. Các loại Schiller thu thập xong gian nhà, đã đến buổi tối. Hắn từ phòng khách hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, dẫn tới rừng rậm mộc sạn đạo đã điểm đèn sáng, trên mặt hồ phản chiếu ra trong trẻo sóng ánh sáng, là một loại có chứa chút bi thương vẻ lạnh lùng, mà lò sưởi cũng sắp tắt rồi.

Ở lò sưởi một bên ghế tay vịn lên ngồi xuống, Schiller hướng về trong lò sưởi tường ném củi lửa, ném tới cuối cùng sờ soạng cái không, sau đó mới phát hiện củi gỗ đã không có. Hắn thật giống quả thật có như vậy một quãng thời gian không đi cửa hàng mua củi gỗ.

Tuy rằng hiện tại không tính đặc biệt lạnh, nhưng hỏa diễm chủ yếu là dùng cho hơ cho khô hơi nước, ở tại bên hồ một bên cảnh sắc tuy rằng đẹp, nhưng triều cũng là thật triều. Nếu như lò sưởi ở đầu hôm tắt, sáng sớm tỉnh lại, trong phòng khách sẽ phi thường ướt lạnh; nhưng nếu như có thể đốt một buổi tối, cái kia toàn bộ nhà chính là khô ráo mà nóng hổi.

Trời mặc dù đen, nhưng thời gian vẫn không tính là đặc biệt muộn. Schiller suy nghĩ một chút, quyết định đi rừng rậm bên trong chém cây, sau đó bổ làm củi gỗ. Cách rừng rậm đều là so với cách xã khu cửa hàng gần, nếu như không phải bình thường không thời gian, hắn cũng rất tình nguyện chính mình bổ củi.

Schiller trước tiên đổi một đôi có thể ở bùn đất bên trong cất bước giày đi mưa, sau đó lại đi công cụ bên trong xách một cái lưỡi búa, vòng qua hồ, hướng về rừng rậm bên trong đi đến. Không cần đi vào bao xa, liền nhìn thấy một viên độ lớn là thích hợp cây thông, hắn mang theo búa liền chặt lên.

Bởi vì là cây nhỏ, chém lên cũng không phí sức, mấy lần liền chặt đến gần như, lại đẩy một cái, cây liền ngã xuống. Chở về đi hơi hơi phiền toái một chút, Schiller cũng không có dự định vác trở lại, mà là trước liền kéo tới một chiếc xe đẩy nhỏ, đem cây chuyển tới xe đẩy lên, kéo đi trở về.

Đi trở về thời điểm, Schiller chú ý tới, rừng rậm phía đông, cũng chính là cùng hắn nhà hướng ngược lại trên con đường đó, thật giống có chiếc xe, thế nhưng bởi vì không mở đèn xe, xem cũng không chân thực.

Schiller cảm thấy khả năng này là cái nào hộ gia đình xe, dù sao này xã khu tuy rằng ít người, nhưng cũng không phải hoàn toàn không ai. Gotham đại học hiệu trưởng Sivana cũng không dọn nhà, hai người bọn họ vẫn là hàng xóm, khả năng chính là hắn mới vừa tan tầm đi.

Kéo cây kia về nhà, ở trong hậu viện tìm một mảnh đất trống bổ củi. Bản thân liền là cây nhỏ, cũng không cái gì có thể đánh cho, trực tiếp chém thành một đoạn một đoạn liền có thể đốt. Tuy nói vừa mới chết cây có chút ẩm ướt, sẽ khá khó đốt, thế nhưng chỉ cần nổi nóng cũng có thể thiêu đốt  nếu không cũng sẽ không có rừng rậm lửa lớn.

Schiller đem hết thảy củi gỗ đều thêm tiến vào, còn cố ý phẩy phẩy gió, nhường hỏa biến lớn một chút. Lò sưởi điểm lên sau khi, trong phòng khách càng ấm áp.

Đang lúc này, hắn nghênh đón một cái không tưởng tượng nổi khách thăm, chuông cửa vang lên. Schiller mở cửa vừa nhìn, dĩ nhiên chính là Sivana.

"Giáo sư, cái kia. . . Ta không củi gỗ, ban ngày quên mua. Ngươi này có sao? Có thể mượn ta điểm sao?"

". . . Ngươi không phải cái ma pháp sư sao?"

"Ma pháp hỏa diễm có chút nguy hiểm, nếu như ta không nhìn, có thể sẽ đem toàn bộ nhà đều đốt. Vẫn là đốt lò sưởi càng an toàn một ít."

"Ta cũng không có củi gỗ, lò sưởi bên trong là mới vừa đi rừng rậm bên trong chém."

"Rừng rậm có thể chém? Nơi đó không phải lâm bảo hộ khu sao? Brainiac sẽ không chụp ngươi tiền sao?"

"Cái kia mua củi gỗ không phải như thế phải bỏ tiền?"

"Cũng là, vậy ta đi chém điểm đi." Sivana có chút bất đắc dĩ nói, "Khí trời lạnh quá nhanh, sớm biết liền sớm chút chuẩn bị củi lửa."

Đưa đi Sivana, không lâu lắm, Schiller liền nhìn thấy một đạo đèn pin cầm tay ánh sáng (chỉ) xuất hiện ở trong rừng rậm, hẳn là đi đốn củi Sivana. Có điều cũng không biết hắn chém bao nhiêu củi, đèn pin cầm tay ánh sáng (chỉ) lúc ẩn lúc hiện, lung lay hơn một giờ, Schiller đều sợ hắn đem cái kia mảnh vùng rừng núi cho chém sạch.

Đốt tốt lò sưởi, Schiller ở lò sưởi trước nhìn một hồi sách, cơn buồn ngủ từ từ đột kích, hắn liền đi lên lầu ngủ.

Mà ở hắn ấm áp tiến vào mộng đẹp thời điểm, vùng rừng núi phương đông cuối con đường nhỏ, một đám người đang ngồi ở một chiếc không có đánh lửa trên xe run lẩy bẩy.

"Này nơi quái quỷ gì, liền cái tiệm cà phê đều không có. Hơn nữa ta lại không phải ngoại cần đặc công, đến cùng tại sao muốn tới nơi này theo dõi?"

"Đừng oán giận, ông chủ lớn đem chúng ta điều tới nơi này, chính là vì nhìn này vụ án. Brainiac đều không quyết định, nếu như lại không chuyên tâm điểm, nhưng là sẽ ném mất mạng nhỏ."

"Mới vừa nhìn thấy người kia chui vào rừng rậm bên trong thời điểm, chúng ta liền nên qua xem một chút, nói không chắc hắn chính là ở chôn đám con nít kia thi thể. Sau đó đi cái kia là hắn đồng bọn. . ."

"Này nói không thông, hoặc là hai người đồng thời chôn, hoặc là một cái chôn một cái theo dõi, tại sao phải trước sau đi?"

"Ngươi cảm thấy là hai nhóm người?"

"Ta nghe được chặt cây âm thanh, nói không chắc bọn họ chỉ là đi đốn củi." Chỗ ngồi phía sau truyền đến Barry âm thanh, hắn đem hai tay thả ở trước miệng diện hà hơi, chà xát, sau đó nói, "Các ngươi xác định cái kia nhân vật khả nghi là chạy đến chung quanh đây sao?"

"Đương nhiên, chỗ này người ở thưa thớt, cũng không nhiều như vậy máy thu hình, còn có tảng lớn rừng rậm, rất dễ dàng ẩn thân, cách nội thành lại không phải đặc biệt xa, nghĩ chạy đến kiếm chuyện cũng dễ dàng. Ta nếu như thủ phạm bắt cóc, ta cũng tuyển nơi này."

"Ta cảm thấy chúng ta vẫn là đừng ở chỗ này đợi quá lâu." Barry có chút bận tâm nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói, "Nơi này người ở thưa thớt, trừ hung thủ, nói không chắc còn có chút cái khác thứ đồ gì. . ."

"Không phải chứ? Ngươi dĩ nhiên sợ quỷ?"

"Ta không sợ quỷ, ta sợ là. . . Tính, ngươi coi như ta không nói đi."

"Nói chuyện nói một nửa không phải là cái thói quen tốt, có điều ta cũng cảm thấy chúng ta không nên ở đây làm các loại. Ta thấy hồ đối diện có tòa nhà, chúng ta có muốn hay không đi. . ."

"Không muốn!" Barry cất cao giọng nói, nhưng rất nhanh ý thức đến có chút không đúng, liền lại trì hoãn ngữ khí nói, "Trước tiên không nói hiện tại đều là ngủ thời gian, ngươi đem người gọi lên, bọn họ nhất định sẽ bất mãn, có đầu mối gì cũng sẽ không nói cho chúng ta. Hơn nữa, đám người kia có thể giấu giếm được Brainiac, nói rõ phi thường giảo hoạt, chúng ta tùy tiện đi vào, vạn nhất rút dây động rừng, lại bị hắn cho chạy làm sao bây giờ?"

"Cũng là, ngoại cần đặc công ngày mai liền điều lại đây, nếu như chúng ta liều lĩnh hành động, đem vụ án cho đập, khẳng định bị bọn họ gây phiền phức. Vẫn là cái gì đều đừng làm, nhìn xong một đêm này, liền trở về đi."

Barry ở trong lòng thở dài. Bên hồ buổi tối là thật là lạnh, hắn thật rất muốn xuống chạy vài vòng nóng người, nhưng không làm gì được hành, liền hắn liền cuộn mình ở xe trong ghế sau ngủ. Lúc lại tỉnh lại, thiên cũng đã sáng.

Đồng nghiệp của chính mình chính tựa ở phía trước xe hút thuốc. Barry cũng xuống xe hoạt động một chút, sau đó nói: "Có đầu mối gì sao?"

"Rắm đều không có." Người da đen nữ đồng sự vỗ vỗ tay lái nói, "Đi thôi, lên xe, chúng ta trở lại. Chỉ cần đem tối ngày hôm qua có người tiến vào rừng rậm tình huống cùng bộ ngoại cần nói một chút là được, công việc này thật không phải là người làm."

Rất nhanh bọn họ liền lái xe trở lại phố Greene. Barry lại đi cùng một nhà tiệm mua cà phê. Ở hắn nhấc theo bữa sáng trở về thời điểm, khí thế hùng hổ ngoại cần đặc công đã họp xong đi ra.

"Allen đặc vụ, các ngươi hành vi phân tích báo cáo lúc nào có thể ra? Ta chỉ là đám con nít kia."

"Lập tức tới ngay." Barry nói, "Đợi lát nữa ta cho ngươi đưa tới."

Nhưng cái kia đặc công vẫn là ngăn cản hắn, sau đó nói: "Ta nghe nói các ngươi tối ngày hôm qua ở khả nghi khu vực thấy có người tiến vào rừng rậm?"

"Ừm." Barry hàm hồ đáp một tiếng, sau đó nói, "Ta nghe được chặt cây âm thanh, khả năng là xung quanh các gia đình ở đốn củi."

"A, khẳng định không đơn giản như vậy, buổi tối chém cái gì củi? Nói không chắc chính là vì che lấp một số tiếng vang, mới cố ý đi đốn cây. Chúng ta ngày hôm nay liền đi điều tra một phen."

"Cái kia ngươi nhớ tới thái độ tốt một chút, nơi đó là khu nhà giàu, nếu như đối phương hướng về Brainiac trách cứ, ngươi có thể sẽ bị phạt tiền."

"Biết rồi, biết rồi." Đối phương khoát tay áo một cái nói.

Barry chính ăn bữa sáng, liền nhìn thấy ngoại cần các đặc công võ trang đầy đủ lên xe, xe rất nhanh biến mất ở tràn đầy lá rụng cuối con đường. Hắn lại ở trong lòng thở dài, nếu như nói trước hắn sinh hoạt như là loại kia hiện đại hình sự trinh sát kịch, cái kia e sợ không bao lâu nữa liền sẽ chuyển thành phim ma..