Chương 4122 bí đỏ thành thục thời điểm (bốn)

Chương 4122 bí đỏ thành thục thời điểm (bốn)

Ngày mới mới vừa sáng thời điểm, trên mặt hồ dâng lên man mát sương mù. Nắng sớm soi sáng ở trên mặt hồ, như là hướng về mềm mại tơ lụa lên vung một cái ngân tệ.

Lại là một đêm mưa gió, rộng lá thực vật là tốt nhất họa sĩ, dùng lá cây đem bãi cỏ cùng mặt đường bôi lên thành sáng rực màu vàng. Có hai mảnh lá rụng bị gió thổi đến pha lê lên, Schiller mở cửa sổ, đem phiến lá lấy xuống, đặt ở lò sưởi trước trên bàn nhỏ hơ cho khô. Gotham trời thu đã đưa hắn mấy chục mảnh thẻ kẹp sách.

Lò sưởi vượng hừng hực đốt một buổi tối, vừa mới tắt không lâu, toàn bộ trong phòng khách đầy rẫy một loại dễ ngửi khô ráo đầu gỗ mùi, cùng từ phía bên ngoài cửa sổ tràn vào hơi ẩm đụng phải cái đầy cõi lòng. Schiller lại nghe được chim tước gọi tiếng, từ phòng khách mặt bên cửa sổ nhìn ra ngoài, có thể mơ hồ nhìn thấy hạt dẻ cây một góc, trên nhánh cây tựa hồ có bắc Mỹ chim sẻ đỏ qua lại bóng người.

Schiller mở ra di động, trước tiên dùng tích phân đặt hàng một ít cơ sở nguyên liệu nấu ăn, dùng cho bổ sung tủ lạnh, sau đó lại dùng tiền mặt mua chút hạt cà phê, hồng trà cùng đường cát. Khởi động sạch sẽ người máy, nhường nó quét tước nhà, sau đó liền ra ngoài lên lớp đi.

Có điều hắn cũng không có lái xe, như xăng như vậy vật tư chiến lược vẫn là định lượng phân phối, hơn nữa là dựa theo nhân số phân phối. Schiller một người phân đến xăng không nhiều, hoàn toàn không đủ để chống đỡ hắn Tenten (mỗi ngày) lái xe đi làm, vì lẽ đó khí trời tốt thời điểm, hắn sẽ đi đến trạm xe buýt.

Hắn trước cửa chính là một cái thật dài đường dành cho người đi bộ, chỉ cần dọc theo đường dành cho người đi bộ đi về phía trước, lại hướng về tây rẽ, tiếp cận một dặm Anh địa phương có cái trạm xe buýt. Bước đi muốn mấy chục phút, nhưng trên đường phong cảnh rất tốt, rất thích hợp Schiller loại này đi làm rất muộn người đi bộ qua đi.

Hắn ngày hôm nay chỉ ở mười giờ có môn học, hơn nữa từ khi những kia không có thiên phú, còn nhất định phải học tinh thần phân tích pháp lớn cưỡng loại bị Brainiac làm sau khi đi, mỗi ngày lớp học đều vẫn tính vui vẻ. Đặc biệt là song tử ở trong Jayna tiến vào tâm lý học hệ sau, mỗi tuần đều có thể đưa trước đến một phần coi như không tệ tiểu luận văn, nhìn nàng luận văn thậm chí là Schiller công tác ở trong vì là không nhiều lạc thú.

Đáng tiếc chính là Barry sớm tốt nghiệp, cũng không có lựa chọn tiếp tục đào tạo sâu  nếu không hắn mỗi tuần liền có thể nhìn thấy hai phần cũng không tệ lắm luận văn.

Vừa nghĩ tuần trước bố trí văn chương đề mục, Schiller lại đi tới nhà hàng xóm cửa viện, nhìn thấy cây kia lớn hạt dẻ cây. Nước Mỹ hạt dẻ cây tên khoa học liền gọi làm "Nước Mỹ hạt dẻ cây" là một loại rộng khắp phân bố ở phía đông đặc thù á chủng. Có điều nguyên sinh chủng đã bởi vì quá không kháng bệnh mà tuyệt diệt đến gần như, hiện tại loại này hẳn là cùng TQ một loại nào đó hạt dẻ cây tạp giao giống.

Hạt dẻ cây cũng là một loại cây sồi cây, thậm chí có thể dài đến bốn năm người vây quanh như vậy lớn. Có điều này một gốc cây không như vậy lớn, đại khái hai người là có thể vây quanh, sản hạt dẻ cũng không ít, đầy đất đều là bởi vì rơi xuống mà bị đập ra hạt dẻ xác.

Không biết gian phòng này chủ nhân là chuyển đi, vẫn có sự tình không về nhà, không ai đi thu thập những này hạt dẻ, nơi này liền thành động vật nhỏ khu vui chơi. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, này một đợt cứu tế lương thực có thể làm cho phụ cận rừng rậm thêm ra gấp mấy lần gặm răng loại động vật.

Schiller đi tới nhìn một chút căn phòng này biển số nhà, đáng tiếc mặt trên không có phương thức liên lạc. Nếu là có, hắn đúng là nghĩ hướng về chủ phòng mua một ít hạt dẻ, cùng bí đỏ đồng thời đặt ở lò sưởi lên nướng, mùi vị nên rất tốt.

Brainiac thực hành kinh tế chính sách thả lỏng sau đó, tuy rằng đại đa số sinh hoạt vật tư đều có thể dựa vào tích phân hoặc là tiền mặt mua được, hơn nữa rất thuận tiện liền có thể đặt hàng, còn có thể bao gửi đến nhà, nhưng vẫn có không ít không mua được, muốn ăn hoặc là chính mình trồng, hoặc là chính là đi xã khu hàng xóm nơi đó mua.

Schiller không có ở phần mềm lên nhìn thấy có bán hạt dẻ, vậy hẳn là chính là tạm thời không hàng. Có điều hắn nhớ tới ở Gotham phương bắc, cũng chính là Massachusetts châu nơi đó có một mảnh hạt dẻ vườn trồng trọt, chỉ là khả năng còn chưa tới quy mô lớn được mùa thời điểm, vì lẽ đó hiện tại trên thị trường không mua được.

Tham lam rất thích nấu ăn, có lẽ hắn sẽ muốn làm cái hạt dẻ gà hầm, như vậy chính mình liền không cần đồ ăn đường.

Vừa nghĩ vừa đi, rất nhanh liền đi tới trạm xe buýt. Lần này xe công cộng hành khách cũng là ít đến đáng thương, mở tới đây cũng chỉ có Schiller một vị hành khách mà thôi. Có điều xe công cộng tài xế rất nhiệt tình, hắn hướng Schiller vẫy vẫy tay nói: "Chào buổi sáng, giáo sư. Gần nhất còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm." Schiller tìm cái bên cửa sổ chỗ ngồi xuống, sau đó nói, "Gần nhất trời lạnh đến quá nhanh, củi có chút không đủ đốt. Có lẽ ta giờ tan việc muốn đi xã khu cửa hàng mua điểm củi lửa."

"Há, vậy ngài đừng một chuyến tay không." Tài xế lắc lắc đầu nói, "Năm nay Gotham hạ nhiệt độ quá nhanh, củi lửa đã sớm bán sạch, ta mở lần này đường dây lên ba cái xã khu cửa hàng, một khối củi đều không có. Brainiac cũng định mở ra một phần vùng rừng núi, nhường không phải dày đặc xã khu các gia đình chính mình đốn củi."

"Cái kia dày đặc xã khu làm sao bây giờ?"

"Đốt than đá chứ. Than đá vẫn có không ít. Ta hâm mộ nhất chính là Đông khu cái kia mảnh, dĩ nhiên có tập trung cung ấm, cũng không biết nhà ta lúc nào có thể xây xong khí ấm."

"Có lẽ nhanh." Schiller nói.

Rất nhanh, xe công cộng liền đến đứng. Schiller đi vào Gotham đại học cửa trường. Gotham đại học khu trường học mới xanh hoá cũng phi thường tốt, trừ các loại lá rụng thực vật, còn loại thường thanh bụi cây, xem ra cũng không có như vậy tiêu điều. Có lẽ là người trẻ tuổi nhiều địa phương, đều là càng tràn đầy sức sống một ít.

"Chào buổi sáng, giáo sư."

"Chào buổi sáng, giáo sư."

"Gần nhất còn tốt sao? Giáo sư?"

"Uống cà phê sao? Giáo sư?"

Các học sinh như một đám líu ra líu ríu chim nhỏ, bay vào vắng vẻ phòng học, trên người mang theo còn không tiêu trừ hơi ẩm, thả xuống ba lô cởi áo khoác động tác như là đang phủi xuống lông chim.

Gotham đại học cũng có tập trung cung ấm, phòng học bên trong ấm áp đến như mùa xuân. Schiller cũng cởi áo khoác cùng khăn quàng cổ, lật qua lật lại trong tay giáo án, hắng giọng một cái nói: "Trước tiên đem tuần trước bài tập đưa trước đến. Jayna, ngươi phụ trách thu bài tập."

Ngồi ở bên cạnh nhất nữ sinh đứng lên, dùng giòn tan âm thanh nói: "Không thành vấn đề, giáo sư."

Jayna xem ra không có thay đổi gì, bọn họ loại này người ngoài hành tinh, sinh trưởng phát dục tựa hồ rất chầm chậm, xem ra vẫn là cái thiếu nữ. Nàng lấy mái tóc cắt đến mức rất ngắn, xem ra gọn gàng sạch sẽ.

Bài tập thu tới sau khi, Schiller liền bắt đầu bình luận. Mỗi đến lên lớp thời điểm, hắn liền phát ra từ thành tâm cảm tạ Brainiac, chí ít hiện tại, ngồi ở hắn phòng học bên trong học sinh, viết ra đồ vật đều còn có thể xem, thậm chí thỉnh thoảng sẽ có kinh hỉ.

"Jayna, ngươi trang này nhi đồng tâm lý ở phạm tội tâm lý lĩnh vực ứng dụng án lệ phân tích rất tốt, có thể nói một chút ngươi vì sao lại nghĩ đến viết cái này sao?" Schiller giương mắt hỏi.

"Được rồi, giáo sư." Jayna đứng lên nói, "Là như vậy, mới vừa vào học không lâu thời điểm, ta ngay ở nhà xưởng khu vườn trẻ tìm tới một phần kiêm chức công tác, chính là mang theo tiểu hài tử làm làm trò chơi cái gì. Vào lúc ấy ta liền phát hiện, nhi đồng tâm lý học bị đơn độc liệt vào một môn học, xác thực rất có đạo lý. Bọn họ cùng đại nhân tư duy hoàn toàn khác nhau, nghiên cứu lên rất thú vị."

"Đương nhiên, bọn nhỏ là yếu đuối, dù cho là chạy bộ thời điểm không cẩn thận ngã chổng vó, đều có khả năng tạo thành hậu quả nghiêm trọng. Ta cùng bọn nhỏ chung đụng được rất vui vẻ, có lúc cũng sẽ lo lắng, nếu như bọn họ gặp gỡ cùng hung cực ác tên vô lại nên làm gì. Liền, ta liền đi thăm dò duyệt một ít nhi đồng phạm tội án lệ, phát hiện cũng chính là bởi vì nhi đồng thân thể yếu đuối, tính cảnh giác thấp, đều là rất dễ dàng bị phần tử tội phạm nhìn chằm chằm. Vì phá giải nhi đồng phạm tội bên trong hung thủ tâm lý, ta đối với này tiến hành một loạt nghiên cứu. . ."

Schiller nghe được liên tiếp gật đầu, sau đó nói: "Bản văn chương này có không ít sáng điểm, tuy rằng còn chưa đủ lấy tiến vào học thuật tập san, nhưng đối với rất nhiều qua lại án lệ phân tích, có lẽ sẽ đối với bộ ngành liên quan có dẫn dắt. Nếu như có thể, ta sẽ giúp ngươi ném đến bộ ngành liên quan bên trong dạy học sách báo ở trong đi, nên có một bút không ít tích phân tiền nhuận bút."

"Vậy thì quá tốt rồi, giáo sư. Ta đang cần tích phân đây." Jayna cười nói, "Chúng ta nơi ở xã khu không có củi gỗ, muốn ở phần mềm lên đặt hàng, đến tốn không ít tích phân."

Schiller gật gật đầu, sau đó lại bắt đầu lời bình những người khác văn chương. Đại đa số viết đến độ cũng không tệ lắm, chỉ là không cái gì sáng điểm. Cho một ít kiến nghị, sau đó lại bố trí mới đề mục sau khi, chương trình học hôm nay liền kết thúc.

Buổi chiều vốn nên là còn có một tiết học, nhưng Brainiac tựa hồ là lâm thời điều chỉnh thời khoá biểu, buổi chiều khóa thủ tiêu. Schiller vốn là muốn đi sân thể dục xem bóng bầu dục huấn luyện, kết quả huấn luyện cũng thủ tiêu, Schiller cũng chỉ có thể chuẩn bị về nhà.

Về nhà trở lại nửa đường, Schiller liền biết tại sao buổi chiều khóa đều thủ tiêu, bởi vì toàn bộ Gotham gió to thổi lên, đường dành cho người đi bộ lên lá rụng bị thổi làm bay đầy trời. Từ dự báo thời tiết đến xem, trận này gió e sợ muốn cạo một buổi tối. Dưới tình huống này không thích hợp tiến hành bất kỳ bên ngoài hoạt động, vẫn là đàng hoàng chờ ở nhà khá là tốt.

Còn tốt, hắn đã sớm định sinh hoạt vật tư, nếu như hiện tại lại đi trong phần mềm đặt hàng, vậy khẳng định là đưa không qua đến.

Schiller mở ra tiền viện cửa lớn, sau đó liền phát hiện mua vật tư đã chỉnh tề sắp xếp ở trước cửa. Hắn theo bản năng mà nhìn một chút cửa hiên xung quanh, nhưng lại phát hiện giao hàng viên dấu chân thật giống có chút ngổn ngang.

Đẩy cửa phòng ra, Schiller liền ý thức được, tại trên hắn ban thời điểm, nhà bên trong đi vào người.

Trong phòng không có vết chân, tất cả mọi thứ cũng đều ở nó nên ở địa phương. Schiller đi tới lò sưởi trước, ở lò sưởi vòng bảo hộ phía trên phát hiện một điểm bị mở cửa đối lưu không khí thổi bay đến bụi bếp.

Hắn mở cửa thời điểm sẽ rất chú ý dùng thân thể ngăn trở khe hở, vì lẽ đó sẽ không có như vậy bụi bếp. Mà một khi có bụi bếp thoát ly lò sưởi phạm vi, liền chứng minh phòng cửa bị mở ra qua.

Schiller ở trong phòng kiểm tra một chút, không có vân tay, không có dấu giầy, đồ vật không có bị lật qua, đối phương tựa hồ chỉ là đi vào liếc mắt nhìn, sau đó liền rời đi.

Schiller lại đi hậu viện, ba cái bí đỏ lớn còn rất tốt ở nơi đó, đáng tiếc lấy xuống quá sớm  nếu không nói không chắc có thể đem hung thủ va ngất. Nghề làm vườn công cụ cùng bùn đất cũng không có bị động qua dáng vẻ, xem ra đối phương cũng không có tới hậu viện.

Lại lên lầu kiểm tra một phen, trên lầu cũng không bị động qua, thật giống kẻ xâm lấn cũng chỉ là ở lầu một quay một vòng, sau đó liền rời đi.

Schiller không biết đối phương là đến làm gì, có điều, bọn họ chắc chắn sẽ không chỉ tới đây một chuyến. Rất nhanh liền là Halloween kỳ nghỉ, đến thời điểm hắn cả ngày ở nhà, tự nhiên thì sẽ biết đối phương là lai lịch gì.

Hiện tại có so với kẻ xâm lấn càng vướng víu vấn đề, đó chính là hắn củi vừa nhanh muốn dùng hết. Vốn là là định dùng ngày hôm nay một buổi chiều chuẩn bị kỹ càng có đủ nhiều củi gỗ, nhưng bên ngoài nhưng gió to thổi lên, loại khí trời này tiến vào rừng cây đốn củi quá không sáng suốt.

Schiller lại mở ra phần mềm, kết quả phát hiện phụ cận xã khu cửa hàng quả nhiên đặt không tới củi gỗ, thậm chí xa một chút cũng không có, mà càng xa hơn, giá cả quý đến kinh người, cũng chưa chắc có thể đưa chiếm được.

Schiller thở dài. Ngay ở hắn nghĩ có muốn hay không đi một chuyến rừng rậm bên trong thời điểm, chuông cửa đột nhiên vang lên. Hắn vừa mở cửa ra, liền nhìn thấy tham lam mang theo cái rương đứng ở ngoài cửa.

"Ông trời a, này cái gì quỷ khí trời! Ta vừa tới liền cạo gió to, ta ở lá rụng chồng bên trong đảo quanh nửa giờ, quá đòi mạng!".