Chương 4123 bí đỏ thành thục thời điểm (năm)

Chương 4123 bí đỏ thành thục thời điểm (năm)

Tham lam đi vào nhà, lại đánh giá một phen nơi này bày biện. Hắn đem cái rương thả xuống, đem áo khoác cởi. Hắn xuyên một cái cao cổ màu nâu nhạt cừu nhung áo đơn cùng một cái nhàn nhã quần tây, đeo cái mắt kính gọng đen.

"Ngươi nhìn qua giống như là muốn đi quả nho viên nghỉ phép." Ngạo mạn một bên đem chứa nguyên liệu nấu ăn cái rương hướng về trong phòng chuyển, vừa nói, "Ngươi tới được vừa vặn. Trong phòng không có củi lửa, chúng ta khả năng muốn đi rừng rậm bên trong chém một ít."

"Ngươi không phải đang nói đùa chứ? Bên ngoài thổi mạnh lớn như vậy gió, mà ngươi dự định xách một cái lưỡi búa ra đi đốn cây?"

"Không phải ta, mà là chúng ta. Trừ phi ngươi sau đó đều không tới gần lò sưởi, bằng không chúng ta đến cùng nhau đi."

Tham lam bất đắc dĩ thở dài nói: "Chúng ta thật vất vả ở trong thực tế ở chung một hồi, ta vốn là đối với này ôm ấp rất cao chờ mong. Nhưng ngươi sắp xếp hạng thứ nhất hoạt động chính là đồng thời ở gió to thiên lý đi rừng rậm bên trong đốn củi? Cho dù là ở Gotham, này cũng có chút có chút điên cuồng đi?"

Ngạo mạn đã đem công cụ lấy tới, hắn đem trong đó một thanh búa đưa cho tham lam, sau đó nói: "Tin tưởng ta. Chính là bởi vì Gotham tình huống có chuyển biến tốt, chúng ta mới có thể ở như vậy khí trời bên trong đi ra ngoài đốn củi, mà sẽ không ở nửa đường lên gặp gỡ cái gì kỳ kỳ quái quái người, hoặc là trong hồ bò ra ngoài quái vật."

Tham lam có chút bất đắc dĩ phủ thêm áo khoác, tiếp nhận búa, sau đó nói: "Nếu như ngươi bởi vì làm trái quy tắc chặt cây tự nhiên vùng rừng núi mà bị bắt, ta là chắc chắn sẽ không cho ngươi giao tiền bảo lãnh."

Hai người liền như vậy một trước một sau ra cửa. Người ở thưa thớt cũng có người ở thưa thớt chỗ tốt, chí ít cũng không có người đối với hai cái giống nhau như đúc người đồng thời xuất hiện cảm thấy kinh ngạc. Bọn họ từ bên hồ đi tới, đi tới đối diện rừng rậm.

Ngạo mạn bắt đầu chọn cây cối, mà tham lam thì lại qua lại đánh giá nói: "Ngươi vì sao lại lựa chọn ở như thế hẻo lánh chỗ mua nhà? Ta cảm giác nơi này có sói."

"Hiện tại vẫn không có." Ngạo mạn gõ gõ bên cạnh một thân cây, sau đó nói, "Nhưng vùng rừng rậm này liên tiếp trên dãy núi thật giống quả thật có bầy sói, có lẽ không bao lâu nữa liền sẽ di chuyển lại đây. Liền này khỏa đi."

Tham lam đẩy gió, hướng đi hắn chọn tốt cây kia, hai ba lần liền đem cái kia cây nhỏ chém đứt. Mà ngạo mạn cũng đi chém khác một gốc cây, đại khái chém bốn, năm khỏa gần như thô cây nhỏ. Ngạo mạn tự lẩm bẩm: "Những này nên đầy đủ Halloween kỳ nghỉ dùng. Đi thôi."

Tham lam mang theo lưỡi búa, hướng về rừng rậm bên ngoài đi đến thời điểm, nhưng nhìn thấy rừng rậm một đầu khác, có một vệt ánh sáng lóe lên một cái.

Hắn lập tức dừng bước, cảnh giác hướng bên kia nhìn lại. Ngạo mạn cũng dừng lại. Tham lam đối với hắn làm cái khẩu hình: "Đèn pin cầm tay."

Mới vừa chớp ánh sáng, hẳn là đèn pin cầm tay phát ra. Ngạo mạn nheo mắt lại, nhưng vẫn là nói: "Hiện tại rất thiếu củi lửa, đại khái là đến vùng rừng núi bên trong đốn củi. Chúng ta trở lại đi."

Bọn họ kéo củi lửa trở lại trong phòng, sau đó đem cây cối vận đến hậu viện đi đánh củi. Tham lam đứng ở giữa phòng khách, nhìn về phía phòng khách một bên cửa sổ. Ngoài cửa sổ gió tiếng nổ lớn, pha lê lên cũng bắt đầu từ từ xuất hiện giọt mưa vệt nước. Chim tước gọi tiếng từ trong gió truyền đến.

"Ta đi đánh củi, ngươi làm cơm?" Ngạo mạn hỏi.

Tham lam gật gật đầu, sau đó thu hồi ánh mắt, nhìn về phía hắn dời vào đến mấy cái rương. Hắn kiểm tra một chút bên trong nguyên liệu nấu ăn, sau đó nói: "Như vậy khí trời liền nên ăn nóng hầm hập hầm món ăn. Chúng ta có thể ở lò sưởi treo một nồi nước, lại đến một phần sắt đĩa cơm xào hải sản, đem bánh mì thêm hâm lại phối canh ăn."

"Hậu viện có bí đỏ." Ngạo mạn nói, "Có thể bổ xuống đến một khối bỏ vào trong nồi."

Tham lam từ đi cửa sau đi ra ngoài, sau đó liền nhìn thấy cái kia ba cái dài đến phi thường tiêu chuẩn bí đỏ. Hắn không nhịn được phát sinh một tiếng cảm thán, sau đó không chút do dự mà xoay người lại nắm dao phay. Hắn nấu ăn kinh nghiệm phi thường phong phú, đừng xem này bí đỏ dài đến lớn, nhưng từ màu sắc cùng cứng mềm độ đến xem, chính thích hợp làm hầm món ăn.

Hắn chọn một cái nhỏ nhất, bổ xuống đến một khối, cắt thành khối nhỏ thả ở bên cạnh dự bị. Sau đó từ trong rương lấy ra tôm đỏ, đem tôm đầu cắt đứt sau khi thả ở trong nồi rán sơ ra nước mắm. Cà chua thả ở trên lửa nướng một hồi lột da, cắt thành khối nhỏ. Lại lấy ra một ít rau dưa cắt gọn.

Đem nước mắm rót vào hầm trong nồi, khối nhỏ cà chua rót vào trong nồi, bắt được lò sưởi đi tới hầm, mãi đến tận đem cà chua hầm ra dịch. Thêm một khối nhỏ mỡ bò cùng nguyên hộp sữa bò, sau đó đem bí đỏ, rau xà lách, bầu, rau diếp, nấm cùng tôm thịt đồng thời bỏ vào hầm.

Bí đỏ rất nhanh sẽ bị nấu đến mức rất mềm nát, sau đó như là bị nghiền nát như thế hoàn toàn hòa tan ở canh bên trong. Như vậy cho dù không có thêm nhạt bơ cũng không có trải qua quấy đánh, cũng có thể hiện ra súp đặc trạng thái. Sau đó rau dưa cũng sẽ bị hầm đến mức rất mềm, mãi đến tận sợi đều bị phân giải, biến thành một nồi có chút nhừ hồ món ăn canh. Tuy rằng vẻ ngoài không ra sao, nhưng tốt vô cùng uống.

Sau đó chính là dùng các loại hải sản đánh thành dịch, đặt ở sắt trên khay rán cơm. Ra nồi thời điểm lại mang lên bạch tuộc chân cùng thanh miệng. Đem bánh mì cắt gọn đặt ở lưới sắt lên, luồn vào lò sưởi bên trong đun nóng.

Ngoài cửa sổ gió lạnh đại tác, hai người vây quanh lò sưởi ăn cơm. Đầu gỗ quá mức ướt át, cho tới đốt lên thời điểm đều là có đùng đùng âm thanh, ngọn lửa cũng dần dần trở nên càng ngày càng nhỏ.

Nhưng ngạo mạn công cụ phi thường đầy đủ. Hắn thả tay xuống lên bộ đồ ăn, đi hậu viện thùng dụng cụ bên trong đem ra một cái súng phun lửa. Chỉ cần hỏa diễm rất lớn, liền không có đốt không được đầu gỗ.

Lò sưởi bên trong hỏa diễm rất nhanh lại dồi dào lên. Cái kia nồi hầm món ăn canh hương vị càng ngày càng đậm. Hai người đều vội vàng ăn cơm, ai cũng không nói gì.

Hầm món ăn canh có rất đậm tươi mới vị. Tôm đỏ trong thân thể tinh hoa tất cả đều bị rán đi ra, màu trắng sữa súp đặc thượng tầng nổi một tầng đỏ tươi nước mắm. Bí đỏ cùng rau dưa sợi không ngừng bốc lên tới, nguyên bản ăn lên vị sẽ có chút thô ráp sợi đặt ở canh bên trong vừa vặn, mà rất khó bị hầm nát bầu, nấm cùng tôm thịt, nếm lên có loại tuyệt nhiên không giống hương vị.

Gotham ven biển, có thể ăn được hải sản đều vẫn tính mới mẻ. Chỉ có chân chính người địa phương mới biết, một ít tiểu tạp ngư, vỏ sò loại cùng do đi biển bắt hải sản người tự tay từ trên đá ngầm gõ xuống đến vẻ ngoài không như vậy tốt tiểu con hàu, mới là tươi mới vị dày đặc nhất, dùng để điều chế sắc thuốc, chế tác nước tương cùng nấu canh, là bất kỳ hóa học gia vị đều không thể với tới ngon. Nếu như dùng loại này nước tương thay thế được nước đến chưng cơm hoặc là rán cơm, mỗi một hạt gạo cơm đều sẽ biến thành hải dương trân bảo, ăn lên tươi mới vị như là đem Atlantis cho một nồi xào.

Âu Mĩ người yêu chuộng thanh miệng vỏ sò, rất nhiều cơm hải sản hoặc là hải sản loại thức ăn bên trong đều có bóng người của nó. Vật này mặc kệ là dài đến quá lớn vẫn là nấu đến quá lâu đều sẽ đặc biệt cứng, vì lẽ đó nhất định phải tuyển lại nhỏ lại non. Hơi hơi rán một hồi, cắn ở trong miệng sẽ tuôn ra nước, phụ tá lấy sốt cà, làm cây thìa là hoặc là Mexico tương ớt, cho dù là xoi mói nhất thực khách cũng không cách nào từ chối.

Bánh mì chính là rất phổ thông bánh mì khô, trong ngày thường cứng đến nỗi có thể làm gạch dùng. Hơi hơi nướng một hồi sẽ mềm một ít, nhưng chính xác nhất cách ăn vẫn là bị nhỡ. Như vậy, hết thảy khuyết điểm đều sẽ biến thành ưu điểm, nguyên bản làm khô cằn sẽ biến thành lại thơm lại giòn, chắc chắn cơ chế có thể hút đầy nước ấm, không mùi vị gì vừa vặn có thể nhận nâng thức ăn tươi mới vị.

Hai người xinh đẹp ăn một bữa, cơ hồ đem hết thảy món ăn đều ăn sạch. Sau đó ngạo mạn như trước như vậy nướng cái bánh bí đỏ. Bọn họ tựa ở lò sưởi một bên, một bên cắt bánh bí đỏ ăn một bên tán gẫu.

"Nói đến, Batman thế nào rồi?" Tham lam hỏi.

Ngạo mạn tay một trận, hắn liền nói mình thật giống quên gì đó, sau đó lắc lắc đầu nói: "Ta không biết. Nhưng hắn là người trưởng thành, nên có thể chính mình tìm tới khách sạn vào ở. Hiện tại quá nửa là ở cùng Brainiac đấu trí so dũng khí đi."

Mà trong miệng hắn chủ vũ trụ Batman, giờ khắc này chính đón gió mạnh, đem rương hành lý từ trên xe buýt chuyển xuống đến. Hắn hít một hơi thật sâu, lại bị sặc phải ho khan thấu hai tiếng. Nhìn trước mặt "Wayne khách sạn" thực sự là giận không chỗ phát tiết.

Không phải hắn không nghĩ ở Gotham rơi xuống đất, thế nhưng mỗi cái vũ trụ Battleworld cửa ra vào đều là người địa phương chọn lựa, mà Schiller vị trí cái này vũ trụ điểm đến bị đổi thành Metropolis, vì lẽ đó hắn chỉ có thể từ Metropolis chạy tới.

Mà càng kỳ quái là, cái này vũ trụ Địa cầu thật giống bị Brainiac xâm lấn. Nói là xâm lấn cũng không quá chuẩn xác, càng như là Brainiac thống trị Địa cầu, cùng nhân loại hài hòa cùng tồn tại.

Biết chuyện này chủ vũ trụ Batman, cuối cùng đã rõ ràng rồi trước Bruce tại sao trốn trốn tránh tránh, thật giống rất chột dạ dáng vẻ. Hắn vốn tưởng rằng này cũng đã đủ kinh người, đến cùng còn có cái gì có thể so sánh Brainiac thống trị Địa cầu càng làm cho người ta khó có thể tiếp thu?

Ngươi đừng nói, thật là có. Vậy thì là Brainiac thống trị Địa cầu sau khi, Bruce Wayne thậm chí ngay cả Wayne khách sạn cũng không vào được.

Chủ vũ trụ Batman căn bản đặt không được Wayne khách sạn. Tuy rằng hắn thành công đăng kí tài khoản, bắt được hợp pháp thân phận, nhưng thân phận của hắn bị chia làm "Người ngoài hành tinh" chỉ có thể đi có hạn mấy cái khách sạn, trong đó cũng không bao gồm Wayne khách sạn, cho dù là có tích phân cũng đặt không được.

Chủ vũ trụ Batman đã có thể cảm giác được cái này vũ trụ Brainiac có một loại kỳ lạ lẽ thẳng khí hùng. Hắn hoàn toàn không coi chính mình là người ngoài, thậm chí đều không coi chính mình là kẻ thống trị, khắp toàn thân tràn ngập người chủ tinh thần.

Tuy rằng từ về tình cảm không nghĩ tiếp thu, nhưng từ trên lý trí phải thừa nhận, Brainiac thật giống so với nhân loại càng quan tâm Địa cầu chết sống. Làm người ngoài hành tinh chủ vũ trụ Batman, không có than bài phóng phân phối phần, hắn thậm chí ngay cả xe cũng không thể đánh, chỉ có thể cưỡi giao thông công cộng.

Cũng may hắn sử dụng một loạt kỹ thuật thủ đoạn, cùng Brainiac đấu trí so dũng khí, vẫn là đặt lên Wayne khách sạn. Đáng tiếc, cái này vũ trụ Wayne khách sạn không có phòng tổng thống, tự nhiên cũng không có toàn bộ hành trình phục vụ, chủ vũ trụ Batman còn được bản thân xách hành lý.

Tiến vào phòng khách, làm tốt đăng ký, chủ vũ trụ Batman lên lầu tìm tới chính mình gian phòng, là một gian coi như không tệ tiêu, có một tấm lớn cửa sổ sát đất, có thể nhìn thấy thành thị phong cảnh.

Đứng ở phía trước cửa sổ, chủ vũ trụ Batman đột nhiên sinh ra cảm khái. Thật không biết một đường thế nào sống đầu đường xó chợ, có thể xứng với thời khắc này tốt phong cảnh. Toà này hắn lẽ ra nên rất quen thuộc thành thị, nhưng vào thời khắc này thể hiện ra một loại tuyệt nhiên không giống mỹ lệ.

Toàn bộ thành thị trên không đều bồng bềnh bị gió vung lên lá rụng, Gotham dưới lên một hồi kim vũ. Mặt đất dâng lên tỉ mỉ sương mù, lầu cao che kín ở trong sương, chỉ để lại những kia thấp nhà đỉnh nhọn đường viền, thật giống trong một đêm trở lại thế kỷ 14 cái kia mùa thu, cây rừng trùng điệp xanh mướt lưu kim, mệnh như rơm rác.

Chủ vũ trụ Batman sơ lược làm nghỉ ngơi, ở trong phòng tìm tìm, phát hiện không có phục vụ chuông, liền biết lại muốn thông qua cái kia màu xanh lục đầu trọc phần mềm mới có thể có khách phòng phục vụ. Hắn bản năng có chút phản cảm, liền liền chính mình nắm lấy áo khoác, chuẩn bị đi tìm phòng giặt quần áo hong khô.

Hắn mới vừa đi ra cửa, liền nhìn thấy một cái khác mặc áo dài gió bóng người, chính đem mũ mang đến cùng lên, một bộ chuẩn bị ra ngoài dáng vẻ.

Này người đóng cửa lại sau quay lại, hắn vừa ngẩng đầu, cũng nhìn thấy đang chuẩn bị ra ngoài chủ vũ trụ Batman. Hai người nhìn thấy đối phương mặt cùng thời khắc đó, tất cả đều sửng sốt..