Chương 4124 bí đỏ thành thục thời điểm (sáu)

Chương 4124 bí đỏ thành thục thời điểm (sáu)

". . . Alberto?" Chủ vũ trụ Batman gọi ra danh tự này. Alberto Falcone. Đại danh đỉnh đỉnh Holiday Killer. Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Chủ vũ trụ Batman chợt nhớ tới: Lập tức liền muốn đến Halloween. Hắn là đến gây án sao?

Có điều hắn rất nhanh lật đổ ý nghĩ này. Trải qua hắn một loạt thăm dò, màu xanh lục đầu trọc mặc dù có chút khiến người chán ghét, nhưng quản khống rất nghiêm ngặt. Bờ Đông Hải tỉ lệ phạm tội vô hạn gần tới ở linh. Holiday Killer cũng không phải siêu năng lực giả, hắn không có năng lực ở siêu cấp trí tuệ nhân tạo dưới mí mắt gây án.

Huống hồ, Bruce vị trí cái này vũ trụ hắc bang đã sớm rời khỏi sàn diễn. Thành thị bầu không khí cũng không giống như là La Mã người còn ở thời điểm. Nghe nói lúc đó là vững vàng giao tiếp, không ra loạn gì. Nếu đã không có hắc bang, Falcone cha con nên không có cái gì mâu thuẫn. Holiday Killer cũng sẽ không xuất hiện.

"Ngươi biết ta?" Người đàn ông kia nói, "Cũng là, ngươi nhìn giống Bruce thân thích. Ngươi làm sao không đi tìm hắn?"

"Hắn gần nhất không ở Gotham. Đúng là ngươi, ta nhớ tới Falcone gia tộc có cái trang viên đi? Ngươi bị Brainiac đuổi ra?"

Đối phương nở nụ cười một tiếng, sau đó nói: "Từ lúc Brainiac đến trước, ta cũng đã không ở đâu. Ta về Italy đi. Hôm qua mới mới vừa trở về."

Thì ra là như vậy. Chủ vũ trụ Batman nghĩ. Alberto đoạn văn này bên trong có ít nhất hai cái đáng giá chú ý tin tức: Một cái là Brainiac không phải là gần nhất đến, e sợ đến có một quãng thời gian; một cái khác chính là, Falcone gia tộc tựa hồ cũng không đợi ở Gotham, mà là về bọn họ lão gia Italy.

"Cái kia ngươi gần nhất tại sao lại trở về?" Chủ vũ trụ Batman lại hỏi.

"Này là của ta việc tư. Ngươi tốt nhất không muốn đối ngoại tiết lộ gặp ta. Tuy rằng chúng ta đã chậu vàng rửa tay rất lâu, nhưng vẫn có mấy cái kẻ thù. Chuyện này đối với ngươi không chỗ tốt."

Nói xong, đối phương liền đè thấp vành nón, sau đó rời đi. Chủ vũ trụ Batman nhìn kỹ bóng lưng của hắn, ý thức được sự tình không đơn giản như vậy.

Phố Greene, FBI văn phòng.

Barry nhìn trên màn ảnh máy vi tính biểu hiện tư liệu, cau mày nói: "Vì lẽ đó, này ba lên nhi đồng bắt cóc án hung thủ không phải cùng một cái?"

"Hành vi hình thức hoàn toàn khác nhau." Điều khiển máy vi tính đồng sự đẩy một hồi kính mắt, sau đó nói, "Liên hoàn bắt cóc án suy luận hoàn toàn không thành lập."

"Nhưng ở cùng một cái khu vực liên tiếp phát sinh hầu như hoàn toàn tương đồng ba vụ án xác suất là bao lớn? Bọn họ thậm chí đều có thể tránh được Brainiac con mắt."

"Ta ý tứ là, chúng ta hiện tại khả năng muốn đối mặt một loại càng vướng víu tình huống." Đối phương còn nói, "Khả năng này là có tổ chức hành vi phạm tội."

Vừa lúc đó, cửa bị tóc vàng cô nàng đẩy ra, nàng cầm một phần văn kiện vỗ vào trên bàn, sau đó nói: "Máy thu hình điều động nhật ký biểu hiện, ba vụ án trước mười lăm phút đồng hồ, đều phát sinh đồng dạng thị tấn tín hiệu bị quấy rầy tình huống. Đối phương có phi thường chuyên nghiệp che đậy thiết bị."

"So với Brainiac còn chuyên nghiệp? Sao có thể có chuyện đó?"

Tiếp theo người da đen nữ đồng sự cũng đi vào, nói: "Ngoại cần bên kia đồng sự nói không phát hiện dị thường gì. Mấy ngày sau đó, bọn họ khả năng nếu không gián đoạn theo dõi. Chúng ta vạn thánh kỳ nghỉ cũng bị nhỡ."

"Ba cái mất tích hài tử còn không tìm được đây, ta là không tâm tình nghỉ. Hơn nữa, Brainiac đến sau khi liền cũng không còn như vậy ác tính phạm tội, càng khỏi nói lần này khả năng vẫn có tổ chức phạm tội. Không bắt được hung thủ, ta đều ngủ không yên ổn."

Barry cũng thở dài, cũng không phải bởi vì thả không được giả, mà là hắn đáp ứng rồi Harley đi tham gia Halloween tiệc rượu. Chỉ hy vọng buổi tối ngày hôm ấy hắn có thể rút ra mấy tiếng đi.

Mấy người rất nhanh lại vùi đầu vào công tác ở trong. Barry đem cái kia vài đoạn video giám sát nhiều lần nhìn nhiều lần, cuối cùng vẫn là nói: "Manh mối thực sự quá ít. Phàm là có thể nhiều đập vài giây. . ."

"Uy? Là, ta là. Hành vi khoa học phân tích bộ sách báo sao? Không thành vấn đề, trước tiên đem văn chương phát lại đây. Chúng ta nhìn một chút, nếu như không thành vấn đề, có thể bên trong tuyên bố. . ."

Tất cả mọi người nhìn về phía chính đang nghe điện thoại châu Á. Hắn cúp điện thoại sau khi nói: "Tổng bộ bên kia nói thu được một phần không sai phạm tội tâm lý học phương diện luận văn, muốn công bố ở căn cứ huấn luyện trên tài liệu dạy học."

"Có quan hệ hành vi khoa học?"

"Hình như là. Các ngươi bận bịu các ngươi, phát lại đây sau khi ta liếc mắt nhìn, không vấn đề lớn lao gì, ta trực tiếp truyền lên hệ thống là được."

Những người khác đều gật gù, ai bận việc nấy đi. Tuy rằng cho bên trong sách báo đưa bản thảo cũng là chức trách của bọn họ, thế nhưng trước mắt có chuyện quan trọng hơn. Bị bắt cóc nhi đồng có thể so với luận văn trọng yếu nhiều.

"Ha, các loại, các ngươi đến nhìn cái này. . ." Châu Á đồng sự đột nhiên lại đi tới.

Mấy người cũng đều hướng về hắn nhìn sang, sau đó liền nhìn thấy trên tay hắn cầm Laptop đề mục phía trên.

"Có quan hệ nhi đồng tâm lý học?" Mấy người lập tức đến gần. Trượt chạm đến bản, càng nhiều nội dung hiển hiện ở trước mắt thời điểm, tóc vàng cô nàng kinh hô: "Còn vừa vặn là cùng phạm tội tâm lý học tiến hành liên động. Có điều nơi này luận làm sao kỳ kỳ quái quái."

"Bởi vì này cũng không phải hành vi khoa học." Barry đột nhiên lên tiếng nói, "Đây là tinh thần phân tích pháp. Hẳn là Gotham đại học tâm lý học hệ đi ra."

"Sẽ không là vị kia Rodriguez giáo sư học sinh đi?"

Barry gật gù nói: "Mặc dù là nặc danh đóng góp, nhưng ta đại khái có thể đoán ra là ai. Hẳn là vị kia thiên phú rất cao nữ sĩ."

Mấy người vây quanh ở trước bàn xem bản này luận văn, mãi đến tận nhìn thấy trong đó một câu nói: "Ở phạm tội lĩnh vực, nhi đồng nhỏ yếu có lúc cũng sẽ là chỗ đột phá, bởi vì sinh lý sức mạnh chênh lệch quá lớn, các tội phạm thường thường sẽ không quan tâm quá nhiều sinh lý tính áp chế, mà khiến cho bọn họ sản sinh một loại từ trước khả năng chưa bao giờ có thành lập tinh thần quyền uy khát vọng, dù cho là xuất phát từ lợi ích mục đích, cũng sẽ đang cùng nhi đồng tiếp xúc bên trong, sản sinh thành lập quần thể, thu được lãnh tụ địa vị song song dùng (khiến) quyền lực dục vọng. . ."

"Nghe tới có chút hoang đường." Một cái đồng sự sờ cằm nói, "Vì lẽ đó hắn ý tứ là, nhi đồng nhỏ yếu là cái cạm bẫy, sẽ gợi ra làm hại người một ít cực đoan tâm tình, do đó nhường bọn họ mất đi lý trí? Này có cái gì khoa học căn cứ sao?"

"Ta cũng chưa từng nghe qua tương tự lý luận. Có điều, ta cho rằng này có đạo lí riêng của nó." Một cái khác đồng sự xoay người lại nói, "Ta rất tán thành một cái lý luận, vậy thì là mỗi người đều có bị kiềm chế thiên tính, những thứ đồ này cần một cái chỗ đột phá. Có lẽ có một ít là tốt, tỷ như thoải mái tràn trề vận động, yên tĩnh ngắm phong cảnh; có một ít có lẽ sẽ rất kỳ quái, tỷ như ép buộc tính bệnh thích sạch sẽ, đối số chữ chấp nhất. . ."

"Còn có một chút là ác tính, tỷ như mưu sát cùng ngược đãi. Nhưng bởi vì pháp luật tồn tại, cũng xuất phát từ nguy hiểm suy tính, phần lớn người không dám làm như thế. Dù cho có cơ hội, bọn họ khả năng cũng sẽ không đi làm."

"Có điều có một loại nhưng không như thế, vậy thì là 'Sử dụng quyền uy' . Làm người nào đó ở vào thiên nhiên ưu thế địa vị thời điểm, hắn áp bức cùng ức hiếp những người khác, người bị hại không có năng lực phản kháng, người đứng xem cũng không để ý lắm, hắn là có thể tùy ý phát tiết mình bị kiềm chế thiên tính. Loại mâu thuẫn này thường thường thấy ở gia đình ở trong, bạo lực gia đình cùng nhi đồng ngược đãi án bên trong, đều là sẽ hiện ra hành vi như vậy hình thức."

Barry sau khi suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta không ngại lớn mật một điểm. Người bắt cóc bắt cóc nhi đồng sau, nếu không có lập tức sát hại bọn họ, vậy thì nhất định là muốn cùng bọn họ cùng tồn tại một quãng thời gian. Nếu như chúng ta đem loại quan hệ này coi như là một loại đặc thù gia đình quan hệ, như vậy bản này luận văn ở trong lý luận liền rất dễ hiểu. Thủ phạm bắt cóc sẽ là một cái tốt gia trưởng sao?"

Tất cả mọi người bắt đầu lắc đầu. Tóc vàng cô nàng nói: "Ở đa số án lệ ở trong, người bắt cóc hiện ra một loại phi thường vặn vẹo lắc lư trái phải tâm thái. Bọn họ tà ác, nhưng cũng không đủ tà ác. Bọn họ cũng không giống như là rất nhiều vui vẻ phạm như vậy, từ mưu sát ở trong liền có thể thu được đầy đủ tinh thần vui vẻ; bọn họ hành vi phạm tội thông thường xuất phát từ lợi ích suy tính, nhưng lại không giống như là một số tài chính tội phạm như vậy, có đầy đủ sung túc tri thức cùng thủ đoạn đi dùng phi pháp phương thức kiếm chác to lớn lợi ích. Bọn họ muốn thông qua trái pháp luật thủ đoạn thu được lợi ích, cũng chỉ có thể lấy bọn họ biết phương pháp đơn giản nhất: Bắt cóc con tin, sau đó hỏi người khác đòi tiền."

"Dù cho là bọn họ ở trong những kia bày ra đến khá là chặt chẽ người, cũng bởi vì nhận thức sự hạn chế, mà lựa chọn loại này cũng không sáng suốt phạm tội phương thức. Như vậy người thông thường không có đầu óc tỉnh táo cùng ý chí kiên cường, điều này sẽ đưa đến ở phạm tội quá trình bên trong, bọn họ đa số ôm ấp một loại dân cờ bạc tâm lý, cũng sẽ cùng cái khác dân cờ bạc như vậy nôn nóng bất an, quá độ phấn khởi hoặc là phấn khởi cùng uất ức không dừng luân phiên. Này sẽ khiến cho bọn họ xuất hiện rất nghiêm trọng tâm tình vấn đề."

"Ta nhớ tới, chúng ta trước xử lý qua một vụ án không phải là sao? Cái kia thủ phạm bắt cóc lo lắng điên rồi. Hắn không xác định con tin cha mẹ có thể hay không đưa tiền, không xác định cảnh sát lúc nào đến, không xác định kế hoạch của chính mình có hay không cái gì lỗ thủng, liền liền nhiều lần kiểm tra, thậm chí trở nên như ép buộc chứng như thế, cuối cùng trái lại lộ ra chân tướng."

"Không sai. Đa số người không có ứng đối loại này đột nhiên xuất hiện tâm tình vấn đề kinh nghiệm, cũng không biết làm sao điều chỉnh. Vì lẽ đó chúng ta cứu ra rất nhiều bị bắt cóc nhi đồng, đều trải qua thủ phạm bắt cóc ngược đãi. Bởi vì này giúp người dùng ngược đãi bọn hắn đến giải quyết lo lắng tâm tình."

"Đúng thế. Bởi vì nhi đồng rất nhỏ yếu, cùng thủ phạm bắt cóc trong lúc đó sinh lý chênh lệch quá lớn, này dẫn đến bọn họ có thể trắng trợn không kiêng dè, hoàn toàn không cần cân nhắc ở ngược đãi quá trình bên trong ngược lại bị thương tổn khả năng. Vì lẽ đó, bọn họ có thể càng tốt mà chuyển vận bọn họ nhân tính ở trong bị kiềm chế ác. Đây chính là bản này luận văn nói tới 'Nhỏ yếu cạm bẫy' ."

"Nói cách khác, dù cho mới bắt đầu là vì lợi ích bắt cóc, thế nhưng thủ phạm bắt cóc đang đợi tin tức quá trình bên trong sản sinh tâm tình tiêu cực, sẽ thúc đẩy bọn họ bắt đầu tiến hành ngược đãi hành vi. Nhưng ta không hiểu, luận văn tác giả tại sao muốn cường điệu 'Thành lập quyền uy' ?"

"Bởi vì đơn thuần trên thân thể bạo lực ngược đãi cùng thành lập tinh thần quyền uy là không giống nhau. Đánh đập loại hình ngược đãi, khả năng chỉ là đơn thuần phát tiết tâm tình; nhưng thành lập tinh thần quyền uy là vì điều khiển người khác."

"Tại sao muốn đi điều khiển một đám trẻ con? Bọn họ vốn là không phải cũng chạy không được sao?"

"Đây chính là cái quan điểm này càng sâu tầng hàm nghĩa." Barry nói, "Đối với nhân loại tới nói, tinh thần thỏa mãn là tối chung cực thỏa mãn, cũng có thể nói tất cả thân thể thỏa mãn cuối cùng đều là tinh thần thỏa mãn. Hoàn toàn khống chế người khác tinh thần cùng điều khiển người khác, lại là bệnh trạng tinh thần thỏa mãn ở trong nhất khiến người muốn ngừng mà không được một loại. Chúng ta nhìn thấy rất nhiều gia đình vấn đề, chính nói rõ điểm này —— mỗi người đều sẽ thiên nhiên xu hướng ở quá độ hành dùng (khiến) quyền uy của chính mình, hoặc là nói chỉ có quá độ mới có thể mang đến vui vẻ."

"Dù cho bọn họ ở nhỏ yếu thời điểm biết như vậy không đúng, nhưng một khi bọn họ thu được như vậy địa vị, bọn họ liền sẽ không thể tránh khỏi có như vậy khuynh hướng. Mà ở thủ phạm bắt cóc cùng người bị hại loại này đặc thù gia đình ở trong, bởi vì nhi đồng quá mức nhỏ yếu, không cần thủ đoạn bạo lực khống chế, bọn họ liền sẽ càng xu hướng ở khống chế tinh thần. Mà khống chế tinh thần phương thức tốt nhất chính là thành lập quyền uy song song dùng (khiến) quyền uy."

"Nghe tới tốt giống không là đặc thù gia đình, mà như là rất nhiều gia đình." Cái kia châu Á nói.

"Là, rất không may, rất nhiều gia đình cha mẹ xác thực rất giống thủ phạm bắt cóc, có chút thậm chí không bằng thủ phạm bắt cóc —— dù sao thủ phạm bắt cóc còn muốn bận tâm cảnh sát, một số cha mẹ nhưng không cần. Đây quả thật là rất đáng thương."

"Ta rõ ràng luận văn tác giả ý tứ. Nhi đồng thiên nhiên yếu thế, sẽ dụ dỗ thủ phạm bắt cóc thích thả bọn họ khống chế tinh thần người khác thiên tính. Như vậy chúng ta có thể lợi dụng điểm này làm cái gì đấy?"

"Vậy thì muốn nói đến thành lập quyền uy phương thức. Đơn thuần bạo lực là không được. Mà nếu như cái này thủ phạm bắt cóc không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, chỉ là thích làm gì thì làm, bị dụ dỗ phóng thích dục vọng của chính mình, vậy hắn nhất định sẽ bởi vậy làm ra một ít mạo hiểm cử động. Chỉ cần đoán ra hắn phải làm sao, có lẽ không nhờ vả Brainiac, chúng ta cũng có thể nắm lấy phạm nhân.".