Chương 4125 bí đỏ thành thục thời điểm (bảy)

Chương 4125 bí đỏ thành thục thời điểm (bảy)

Trải qua cải tạo Wayne trang viên rốt cục ở Thiên Hi năm mùa thu đuổi kịp thời đại bước tiến, nắm giữ rất nhiều dễ dàng cho sinh hoạt hiện đại phương tiện, đồng thời cũng bảo lưu cổ trang viên cũ thần bí ý vị.

Vào Thu sau khi, cả tòa trang viên bề ngoài để lộ ra đặc biệt cổ điển hiu quạnh khí tức. Bãi cỏ biến thành mơ màng màu nâu nhạt, màu xám tro dây leo dọc theo gạch đá leo lên, cửa sổ lộ ra dung dung ánh sáng ấm. Bên trong lại là khác một phen dáng vẻ.

Lò sưởi thiêu đến rất dồi dào, ánh lửa chiếu sáng cả phòng khách. Trải qua một lần nữa phân chia cùng trang trí Wayne trang viên, diện tích tuy so với trước kia hơi nhỏ hơn một chút, nhưng Gothic pháo đài qua lớn không gian khó tránh khỏi có vẻ âm u, hiện đang thu nhỏ lại một ít, trái lại lộ ra một loại ấm áp đến. Nguyên lai những kia tro Yukari (tím) cùng màu lam đậm trang sức bị lui rơi mất, thảm đổi thành màu nâu lông cừu, rèm cửa sổ nhưng là màu đỏ sẫm cách văn vải nhung, kiểu Ý loại cỡ lớn thuộc da mềm sô pha là ấm màu quýt, màu trắng trong bình hoa cắm vào một nhánh tiểu Hinagiku hoa khô. Những kia phiền phức cũ kỹ thủy tinh lớn đèn treo cũng bị lui rơi mất, đổi thành bảo lưu Gothic phong cách nhưng càng hiện đại kim loại đèn treo.

Trước, cải thiện người đều cư trú diện tích thời điểm, Wayne trang viên bị vẽ ra đi một phần. Phòng khách chính, hoa viên cùng với nghiêng về một bên liền hành lang mang theo sinh hoạt thường ngày phòng nhưng ở trong trang viên bộ, mà độc lập hai tòa nhà thì lại phân chia đi ra ngoài.

Ở Bruce chăm chỉ không ngừng nỗ lực, Justice League rốt cục thông qua Brainiac phê duyệt, nắm giữ hợp pháp thân phận. Cái kia hai tòa nhà cũng bị dùng làm Justice League căn cứ —— kỳ thực chủ yếu là Bruce phòng thí nghiệm.

Trước đây, bởi vì tài chính hạn chế, Bruce cũng không có một cái ra dáng hang dơi, thậm chí có lúc còn cần mượn Luthor tập đoàn phòng thí nghiệm đến làm phát minh. Không phải hắn không muốn đánh tạo, chủ yếu là thực lực kinh tế không cho phép —— hắn tiền cơ bản đều vùi đầu vào Gotham kiến thiết cải tạo trúng, xác thực không tiền đi làm những kia chết quý chết quý nghiên cứu thiết bị.

Mà nếu không nói thế nào Brainiac là Thanh Thiên đại lão gia, hắn sau khi đến, không riêng Gotham hừng đông, Wayne ngày tốt cũng tới. Brainiac đem Wayne trang viên phân ra đi cái kia hai building cùng Bruce xưa nay không khai phá qua Wayne trang viên phòng dưới đất, biến thành tính tổng hợp thí nghiệm nơi, dùng cho cho Bruce làm phát minh sáng tạo, cũng là thành bọn họ cái này vũ trụ hang dơi.

Đương nhiên, lớn như vậy khu vực không thể chỉ cho Bruce một người dùng. Trừ hắn ra, cũng có một chút cái khác tổ nghiên cứu nhỏ sẽ dùng  nói thí dụ như Pamela chính là chỗ này khách quen, Victor tình cờ cũng sẽ tới, bởi vì dưới đất cũng kiến thiết một cái nhiệt độ thấp phòng thí nghiệm. Lại chính là Gotham đồn cảnh sát vật chứng khoa phân tích, có lúc cũng sẽ mượn dùng bên này huyết dịch phân tích thiết bị.

Đối với Bruce tới nói, này thì tương đương với ở nhà làm công, bởi vì nguyên bản này hai building chính là thư phòng, phòng tiếp khách cùng phòng chứa đồ vị trí, ở chỗ này làm nghiên cứu cùng về nhà như thế.

Sáng sớm hôm nay thời điểm, Bruce tiếp đến gió to báo động trước tin tức, hắn đơn giản liền thủ tiêu ra ngoài dự định, chuẩn bị ở trong phòng thí nghiệm chờ một ngày, hoàn thành rễ cây loại thực vật máy thu gặt thăng cấp cải tạo.

Ngay ở hắn ở trong phòng thí nghiệm xem số liệu thời điểm, một cái mặc áo mưa giày đi mưa cao to bóng người đi tới. Oliver trong tay mang theo một chuỗi lớn khoai tây, lấy xuống áo mưa mũ trùm, nhếch môi, lộ ra hai hàng hàm răng trắng nõn.

"Nhìn cái này đẹp đẽ đại gia hỏa, " Oliver đem này chuỗi khoai tây để lên bàn, sau đó nói, "Ta mới vừa đào móc ra, này vẫn là nhỏ nhất một chuỗi đây, mỗi cái đều dung mạo rất tiêu chuẩn."

Bruce đi tới liếc mắt nhìn, phát hiện quả nhiên như Oliver nói tới, này một chuỗi khoai tây được kêu là một cái lớn, mỗi một cái khoai tây đều có thành niên người cánh tay nhỏ như vậy lớn, hơn nữa mỗi một cái dài đến đều rất tiêu chuẩn, liền như là loại kia phim hoạt hình bên trong sẽ xuất hiện khoai tây.

Sau đó Oliver lại không biết từ đâu móc ra một cái bắp ngô, này bắp ngô cũng là lớn đến mức kinh người, một cái nhanh đuổi cái trước gậy bóng chày như vậy dài ra, hơn nữa từ đầu đến chân dài đến đều phi thường bắp ngô, cây gậy lên kết đầy no đủ trái cây, vàng óng xem ra vừa thơm vừa mới.

"Đây là thức ăn gia súc bắp ngô?" Bruce hơi kinh ngạc nói, "Ta trước đây tại trong nhà Clark nhìn thấy thức ăn gia súc bắp ngô đều cứng đến quá mức."

"Là, đây chính là thức ăn gia súc bắp ngô giống, thế nhưng đã ưu hóa thành có thể ăn sống." Nói xong Oliver liền gặm một cái, mắt trần có thể thấy địa bạo dịch. Hắn vô cùng hưng phấn lắc hạt bắp nói: "Nhóm đầu tiên lập tức liền muốn ở Mexico đầu tư, người trong thôn nhất định sẽ rất cao hứng."

"Ta trời ạ, này cái gì quỷ khí trời!" Pamela thu hồi cây dù. Hải vương Arthur đi theo sau nàng, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ, hắn nói: "Ta liền nói chúng ta nên ngồi khu công viên xe lại đây, ngươi không phải phải đi bộ, còn nhất định phải xuyên cỡ lớn áo mưa, ta đều sợ ngươi bị thổi bay!"

"Yên tâm, ta nắm dây leo cầm lấy đây." Pamela thở dài một hơi, đi máy nước nóng nơi đó cho mình ngã ly nước nóng, rầm rầm rót hết, sau đó nói: "Rong biển sinh trưởng tình huống rất tốt, hiện tại còn kém máy thu gặt. Học viện pháp thuật bên kia nói thế nào?"

Bruce từ bên cạnh lấy tới một chồng số liệu tư liệu, sau đó nói: "Dưới nước thu gặt tính năng đúng là không có vấn đề gì, nhưng khẳng định là không sánh được lục địa thu gặt hiệu suất."

"Vậy khẳng định là bọn họ lười biếng, " Pamela một mực chắc chắn, "Có thể đừng nói cho ta, ma pháp cũng muốn cân nhắc dòng nước lực cản. Vậy chúng ta chuyển như thế một vòng lớn là làm gì đây?"

"Ngươi thế nào cũng phải cho bọn họ thí nghiệm thay đổi cơ hội." Bruce có chút bất đắc dĩ nói.

"Vậy hãy để cho bọn họ đi, vườn trồng trọt khu lại không phải không mở ra. Ta nhìn bọn họ là căn bản không dám xuống nước." Pamela tức giận nói.

"Hỏa khí đừng lớn như vậy." Arthur cũng cho mình rót chén nước, sau đó nói: "Atlantis sinh sản binh đoàn còn có thể đỉnh một quãng thời gian, tuy nói nhân lực thu gặt là khá là nhọc nhằn, nhưng sản xuất quả thật không tệ. Ta cùng mi kéo thương lượng một chút, chúng ta dự định ở biển sâu cũng trồng trọt loại này lá tảo lớn, đến thời điểm liền dựa vào nhân lực thu gặt, đến kiếm lời điểm tích phân, mua trên đất bằng đồ vật."

"Cùng với nói chúng ta nghiên cứu phát minh tốc độ quá chậm, không bằng nói ngươi đào tạo tốc độ quá nhanh." Bruce lại cho Pamela ngã chén cà phê nóng, bưng đến trước mặt nàng, cười nói: "Nếu như chúng ta hoàn toàn giải quyết nhân loại nạn đói, cái kia ngươi tất chiếm công đầu, nữ sĩ."

"Kỳ thực cũng không có gì, trước ta nghiên cứu to ra hóa thực vật, chỉ là vì để cho bọn họ có càng to lớn hơn hình thể, như vậy đánh lên người đến cũng khá là lợi hại. Giải quyết nạn đói là Brainiac nói, đương nhiên, ta xác thực ở vừa miệng tính phương diện này làm một ít điều chỉnh. . ."

Pamela khá là khiêm tốn nói. Oliver cũng cho nàng đem ra bánh bích quy, đặt ở trước mặt nàng, sau đó nói: "Ta nhất định phải đại biểu Mexico nhân dân tự đáy lòng cảm tạ ngươi, đương nhiên, cũng muốn mang lên Seberia cùng Ireland."

"Ta thật không cần càng nhiều người cảm tạ ta." Pamela đem trên cổ khăn quàng cổ lấy xuống, sau đó nói: "Brainiac không kinh ta đồng ý, liền muốn đem ta dựng nên vì là điển hình, nếu không là ngày hôm nay cạo gió to, ta buổi tối còn phải đi một chuyến đài truyền hình làm diễn thuyết."

"Này không phải vừa vặn sao? The Green cũng sẽ cảm tạ ngươi, dù sao ngươi giúp hắn tranh thủ đến nhiều như vậy tín đồ."

"Hắn ở trong chiến tranh cũng không ít xuất lực, " Arthur nói, "Ta còn nhớ, lúc đó các ngươi đánh cái kia một chiếc, quả thực là kinh thiên động địa."

Sau đó bọn họ liền còn nói lên chiến tranh ở trong phát sinh sự tình. Cái kia cuộc chiến tranh thực sự quá mức kinh tâm động phách, nói đến quả thực có tán gẫu không xong đề tài. Đang nói đây, Bruce điện thoại liền vang lên.

"Ta hẹn cái bằng hữu, đi trước." Bruce nói.

Sau đó hắn rời đi phòng thí nghiệm, thông qua thang máy tiến vào dưới đất, sau đó lại từ dưới đất khác một bộ thang máy đi tới phòng khách chính, như vậy liền không cần tỏa gió to xuyên qua hoa viên.

Mở ra cửa lớn, một cái mặc áo dài gió bóng người đứng ở ngoài cửa. Bruce mở cửa nhường hắn đi tới, hai người ôm một hồi sau khi nói: "Đã lâu không gặp, Alberto, ngươi còn tốt sao?"

"Trên thực tế cũng không tệ lắm, " Alberto đem khăn quàng cổ lấy xuống, sau đó đem áo khoác treo lên đến, cũng nói, "Ngươi đây? Ngươi thế nào?"

"Vẫn là như cũ." Bruce xoay người, hai người đồng thời đến lò sưởi trước ngồi xuống. Alberto đánh giá bày biện, sau đó nói: "Này cũng thật là cùng trước đây rất khác nhau. Trước đây loại kia phong cách thật là quá âm trầm, vẫn là như bây giờ tốt."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, ta cùng Selina liền nhanh kết hôn, hai chúng ta đều không thích loại kia quá nghiêm túc ở nhà bầu không khí, vẫn là ấm áp nhẹ nhanh một chút khá là tốt. Lão giáo phụ thân thể thế nào rồi?"

"Cũng không tệ lắm, hắn ở La Mã đợi sau một khoảng thời gian, hay là đi đảo Sicilia, nơi đó khí hậu khá là ấm áp, ánh mặt trời sung túc, dân phong thuần phác, so với thành phố lớn tốt lắm rồi. Ta ngược lại thật ra vẫn chờ ở La Mã."

"Là, ta nghe Brainiac nói, ngươi mở một nhà đầu tư công ty, sau đó lại chuyển thành hải vận công ty. Chuyện làm ăn thế nào?"

"Brainiac lũng đoạn toàn cầu hải vận, ta cho hắn làm trợ thủ thôi, tháng ngày đúng là cũng còn không có trở ngại."

"Cái kia ngươi lần này tới là trở lại chốn cũ, vẫn có cái gì khác sự tình?"

"Cụ thể ta cũng khó nói, ngươi trước hết làm ta là tới du lịch đi, dù sao ta sau khi đi, Gotham biến hóa cũng không nhỏ. Giáo sư thế nào rồi? Hắn gần nhất còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm, từ khi Brainiac khai triển đại học nhập học chuyên nghiệp năng lực kiểm tra, ngăn chặn rất lớn một nhóm người lựa chọn chính mình không am hiểu chuyên nghiệp, hắn cũng không cần lại dạy những kia gỗ mục, tâm tình đúng là khá hơn nhiều."

"Chắc hẳn trong này cũng bao quát ngươi?"

Bruce nở nụ cười, hắn cúi đầu nói: "Ta không phải là gỗ mục, nhất định phải nói, nhiều lắm tính cái thực vật hạt trần."

"Ta chuẩn bị đi bái phỏng hắn, hắn lúc nào rảnh rỗi?"

"Xế chiều hôm nay cạo gió to, hắn hẳn là sẽ không ra ngoài, ngươi hiện tại đi, nói không chắc còn có thể cọ một trận cơm tối. Thế nhưng từ nơi này đến nhà hắn sẽ có chút xa, ngươi có xe sao?"

Alberto lắc lắc đầu nói: "Vốn là ta là có thể taxi, thế nhưng loại này gió to thiên, tiệm thuê xe cũng không mở cửa. Ngươi có thời gian sao? Có thể đưa ta tới sao?"

"Cũng không phải không được, có điều ta chỗ này có mấy hạng số liệu còn không chạy xong, ngươi khả năng đến chờ ta nửa giờ."

"Không thành vấn đề, ngươi đi làm đi, ta chỗ này cũng có chút báo cáo muốn xem."

Bruce rất nhanh liền trở về phòng thí nghiệm, đem nên xử lý công tác xử lý xong, mặc vào áo gió cùng Alberto đồng thời lái xe lên đường.

Xe lái vào Schiller vị trí xã khu, Alberto hơi nghi hoặc một chút nói: "Nơi này vị trí địa lý cũng không sai, khoảng cách đại học thành cùng khu công nghiệp đều không xa, làm sao người ở ít ỏi như thế? Là nhà có vấn đề gì không?"

"Không có, là Brainiac cố ý, nơi này trở nên trống không nhà rất ít mở ra xin."

"Tại sao? Hắn muốn rèn đúc khu bảo hộ tự nhiên?"

"Không phải, bởi vì nơi này là tinh thần bệnh tật người bệnh nơi tụ tập, ngươi có thể lý giải vì là một cái phong cảnh tươi đẹp loại cỡ lớn bệnh viện tâm thần, chỉ có một ít có tinh thần vấn đề phần tử nguy hiểm có thể dời vào nơi này."

"Đây là cái đạo lí gì?"

"Ngươi biết, có mấy người trời sinh liền không quá bình thường, trải qua xã hội quy huấn, tuy rằng mặt ngoài nhìn qua cũng không tệ lắm, nhưng trên thực tế vẫn có nhất định độ nguy hiểm, nhường bọn họ cùng người bình thường hỗn cư, có thể sẽ đối với người bình thường tạo thành nguy hại. Vì lẽ đó Brainiac ở trong thành thị vẽ ra mấy người miệng mật độ cực thấp đặc thù khu bảo hộ, dùng để nuôi thả những này mãnh thú to lớn."

"Giáo sư chính là một cái trong đó?"

"Coi như thế đi, liền bởi vì hắn kiên trì không dời đi, Brainiac mới chỉ có thể đem nơi này phân thành khu bảo hộ tự nhiên  nếu không lấy nơi này duyên dáng tự nhiên phong quang, kiến cái thành thị công viên mới là tốt nhất."

"Được rồi, vậy hắn cũng không ý kiến?"

"Brainiac không nói cho hắn, có điều coi như hắn biết rồi, phỏng chừng cũng sẽ không chuyển đi, hắn mừng rỡ một người thanh tĩnh.".