Chương 4126 bí đỏ thành thục thời điểm (tám)

Chương 4126 bí đỏ thành thục thời điểm (tám)

Xe ở Schiller nhà trước cửa ngừng lại. Lúc này đã tiếp cận chạng vạng, gió càng lúc càng lớn. Hai người đẩy gió ấn vang lên chuông cửa. Nhưng đi ra mở cửa cũng không phải bọn họ quen thuộc giáo sư, tuy rằng hai người giống nhau như đúc, nhưng vẫn là có thể thấy được.

"Bác sĩ, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Tham lam cho bọn họ mở cửa, sau đó nói: "Ta lại đây cùng hắn đồng thời qua Halloween. Mời đến đi."

Bọn họ cùng đi tiến vào trong phòng. Alberto đánh giá này rất có cách điệu phòng khách, phát hiện trang sức phẩm so với hắn nghĩ tới phong phú rất nhiều, hoàn toàn không giống như là Schiller trước cái kia trang viên như vậy nặng nề.

Ngạo mạn từ hậu viện đi tới, hai người nhất thời cứng đờ, bởi vì hắn mặc giày đi mưa, trong tay còn mang theo một cái lưỡi búa.

"Các bạn hàng xóm còn tốt sao?" Bruce hỏi.

"Ta là đi đốn củi."

"Ta biết, cái kia củi lửa còn tốt sao?"

"Nhờ phúc ngươi, cũng không tệ lắm." Ngạo mạn lại từ nơi cửa sau đem ra mấy khối củi gỗ. Phát hiện là thật đầu gỗ, hai người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm.

"Ta làm sao quên, gần nhất mọi người thật giống đều rất thiếu củi. Liền ngay cả Ron đều tới hỏi ta mượn củi lửa, ngươi dám tin sao? Hắn cái kia một đạo X xạ tuyến có thể bổ một rừng cây, lại vẫn muốn tới hỏi ta mượn củi."

"Chém sạch một rừng cây, sẽ đối mặt giá trên trời phạt tiền. Hắn còn phải cho nữ nhi của hắn làm cái gương tốt, đương nhiên không thể như thế làm." Ngạo mạn que củi thêm tiến vào bếp lò bên trong.

"Liền như vậy đốt có thể thiêu đốt sao?" Alberto có chút ngạc nhiên hỏi. Bởi vì những kia củi gỗ nhìn qua quá ướt, thậm chí so với phổ thông cây cối còn muốn ẩm ướt một điểm, mặt ngoài đều là hơi nước.

"Chỉ cần hỏa rất lớn, mặt trên những này ném vào, rất nhanh liền có thể bị hơ cho khô, sau đó liền có thể thiêu đốt." Ngạo mạn thở dài nói, "Phương pháp này chỉ có thể khẩn cấp, bởi vì nhất định phải vẫn duy trì lửa lớn, vì lẽ đó rất phí củi gỗ."

"Ta chờ một lúc cho ngươi đưa một điểm đến đây đi, " Bruce nói, "Alfred về Moscow trước, chuẩn bị cho ta một nhà kho củi gỗ, nên đủ toàn bộ mùa đông dùng."

Ngạo mạn nhưng lắc lắc đầu nói: "Ngươi trang viên bên trong muốn lấy ấm địa phương quá nhiều, vẫn là trước tiên bảo đảm phòng thí nghiệm đủ đi. Dù sao, các ngươi hiện tại hạng mục quá trọng yếu."

"Cái gì hạng mục?" Alberto có chút ngạc nhiên hỏi. Hắn đối với nghiên cứu khoa học cũng không có hứng thú, thế nhưng có thể làm cho vị giáo sư này xưng là phi thường trọng yếu, vậy hẳn là là một số đại sự kinh thiên động địa.

"Chiến tranh sau khi kết thúc, Brainiac liền đưa ra 'Toàn diện giải quyết nhân loại nạn đói vấn đề mười năm kế hoạch' . Hắn dự định ở năm 2010 trước, hoàn toàn tiêu diệt nhân loại đói bụng vấn đề, đạt đến đồ ăn sản vật rất lớn phong phú, tuyệt đối đói bụng bị hoàn toàn tiêu diệt mục tiêu."

". . . Có thể thực hiện sao?" Alberto cảm giác được có chút khó mà tin nổi.

"Cái khác ta không biết, nhưng chúng ta phụ trách đào tạo hạng mục tiến triển được cũng không tệ lắm. Pamela đem trước to ra hóa thực vật tiến một bước tiến hành nghiên cứu, làm ra cái đầu rất lớn bí đỏ, khoai tây cùng bắp ngô. Clark thì lại ở Krypton trợ giúp hạng mục tiểu tổ nghiên cứu cực đoan chịu nhiệt cùng chịu rét phóng xạ tiểu mạch. Atlantis bên kia cũng biết ra một loại cực lớn hóa lá tảo lớn, có thể lấy ra ra rất nhiều nhân loại sinh tồn thiết yếu dinh dưỡng vật chất. . ."

"Thật không tệ. Có lẽ chúng ta cũng có thể nghiên cứu một chút Sicilia quả chanh lớn." Alberto vẻ mặt thành thật nói, "Quả chanh lớn phi thường dễ dàng bảo tồn, hơn nữa vi-ta-min C hàm lượng rất cao."

"Này ngược lại là cái không sai ý nghĩ, ngươi có quả chanh hoặc là hạt giống sao? Có lẽ có thể cầm cho Pamela nhìn."

"Ta hiện tại không có, có điều ta có thể để người ta chở tới đây." Alberto lấy điện thoại di động ra bắt đầu liên hệ.

Mà ngạo mạn thì lại nhìn về phía Bruce hỏi: "Ta nghe nói nhóm đầu tiên nghiên cứu ra bắp ngô đã muốn ở Mexico đầu tư."

"Là, cái kia bắp ngô vô cùng tốt. Cành khô có thể dài đến cao bốn, năm mét, bắp ngô có cánh tay nhỏ dài như vậy, hạt bắp ngô cũng lớn lên rất nhiều, ăn lên hương vị nồng nặc, nước sung túc. Thí nghiệm ruộng mới vừa thu hoạch một nhóm, chuẩn bị dùng ở Halloween trên yến hội."

"Ta nói Harley làm sao như vậy tích cực muốn tổ chức tiệc rượu." Ngạo mạn lại đi lò sưởi bên trong thêm một khối củi, cũng nói.

"Nàng đó là một chuyện khác." Bruce lắc lắc đầu nói, "Nàng ở thực phẩm gia công xưởng nghiên cứu tinh vi băng đồ hộp, đẩy ra vài cái rất được hoan nghênh khẩu vị, đang nghĩ khoe khoang đây."

"Tinh vi băng đồ hộp?"

"Đúng thế. Victor làm ra một loại chuyên môn dùng cho thực phẩm giữ tươi tinh vi băng, có thể bảo đảm một mảng nhỏ khu vực bên trong đồ ăn không tham dự nhiệt lượng trao đổi. Như vậy, nhà bếp làm được là ra sao, đưa đến Krypton đến liền là ra sao. Điều này có thể rất tốt mà cho Krypton lên công nhân cung cấp sinh hoạt phúc lợi, Brainiac còn khen ngợi nàng."

"Kia cũng là cũng không tệ lắm." Schiller gật gật đầu nói, "Jason ở nước Anh còn tốt sao?"

"Trừ ăn ra không quen nơi đó đồ ăn, cái khác còn tốt." Bruce thở dài nói, "Nhưng hắn thật ăn không quen nơi đó đồ ăn. Ta chuẩn bị nhường Harley cho hắn gửi điểm đồ hộp."

"Hắn thật không nên lựa chọn đi nước Anh du học, đi nước Pháp đều tốt hơn rất nhiều." Schiller cũng thở dài, Jason trước tìm cái công việc thực tập, nhưng làm nửa ngày, cảm thấy vẫn là không quá thích hợp hắn. Liền hắn liền lại đi nước Anh thực tập văn học cổ điển đi, đọc còn không phải một năm chế nghiên cứu sinh, hắn cao thấp đến ở cái kia chờ ba năm. Khó có thể tưởng tượng cái này xui xẻo hài tử có thể đem mình đói bụng thành ra sao.

"Há, đúng rồi." Bruce từ trong túi móc ra vài tờ phiếu, sau đó nói, "Cái này là Dick cho ta, trước Halloween báo đáp diễn xuất kịch trường vé vào cửa. Grayson đoàn kịch minh tinh diễn viên đều sẽ lên sàn, Selina cũng sẽ đi. Còn có Pamela cùng Harley hội khen ngợi, các ngươi rảnh rỗi liền đi xem xem."

Ngạo mạn từ trong tay hắn tiếp nhận phiếu nhìn một chút, phát hiện quả thật có hắn thường xem toa ông hí kịch tên vở kịch tổ, còn có Selina loại này biểu diễn thông tục hí kịch cùng ca vũ kịch minh tinh, đa số chính khách nhân sĩ đều sẽ có mặt.

"Grayson đoàn kịch ở châu Âu cũng rất được hoan nghênh đây, " Alberto đến gần liếc mắt nhìn sau khi nói, "Đặc biệt là Keehl nữ sĩ, nàng diễn xuất chiến tranh ba bộ khúc hỏa khắp thế giới cũ. Nếu như nàng kết hôn, sẽ có rất nhiều người thương tâm."

"Ừ, ngươi nhường ta nghĩ tới không tốt hồi ức." Bruce cười lau mặt nói, "Ta đi Bố Lỗ Tắc Nhĩ xem Selina diễn xuất thời điểm, hải quan biết được ta là vị hôn phu của nàng, kém chút đóng dấu chương đem hộ chiếu của ta đâm sót. Hắn liền cầm con dấu như vậy 'Ầm' một hồi nện ở hộ chiếu của ta lên, thanh âm kia nghe tới như là đối với ta nã một phát súng."

Alberto cười to lên, sau đó nói: "Cái kia ngươi tuyệt đối đừng đi La Mã nhìn nàng diễn xuất, nơi đó hải quan nhân viên không có chuyện gì đều muốn tìm điểm sự tình, cẩn thận bọn họ đem ngươi nhốt phòng tối."

Mấy người liền như vậy trò chuyện, mà ngạo mạn càng phát hiện đến hắn nên đi hàng xóm nơi đó mua điểm hạt dẻ, một bên tán gẫu vừa ăn hạt dẻ phải rất khá.

Sắc trời dần muộn thời điểm, hai người liền cáo từ. Lúc này gió nhỏ đi một chút, ngạo mạn đưa hai người bọn họ lên xe. Hoảng hốt trong lúc đó lại nhìn thấy đối diện trong rừng cây có đèn pin cầm tay ánh sáng.

Lái xe Bruce cũng chú ý tới. Alberto có chút cảnh giác nhiều lần hướng về bên kia xem, Bruce lại nói: "Loại khí trời này mọi người đều thiếu củi lửa, hẳn là đi đốn củi."

"Nhưng ngươi không phải nói nơi này là cái bệnh tâm thần khu bảo hộ sao?"

"Người bệnh tâm thần cũng sẽ mất ấm. Hơn nữa ngươi đều biết nơi này bệnh tâm thần nhiều, chẳng lẽ còn dám đi tham gia trò vui? Trong tay bọn họ nhưng là có búa."

Alberto lập tức đem đầu rung như đánh trống chầu giống như. Hắn hiện tại lại không phải giáo phụ, những này người điên là Brainiac nên đau đầu sự tình, hắn không có chút nào muốn dựa vào trước.

"Ta cảm thấy có chút không đúng." Ngạo mạn đẩy cửa ra thời điểm, tham lam ngồi ở trên sô pha nói, "Chúng ta ở đốn củi thời điểm, cầm đèn pin ống người ở đốn củi. Chúng ta củi lửa đầy đủ đốt một buổi tối, bọn họ còn ở đốn củi."

"Có lẽ bọn họ chỉ là đang vì mùa đông dự trữ củi lửa."

"Ta ý tứ là, bọn họ như vậy đốn củi, đã hoàn toàn vượt qua tự dụng củi lửa hợp lý phạm vi, đạt đến phá hoại tự nhiên vùng rừng núi bắt điều kiện, chẳng lẽ không nên báo cảnh sát sao?"

Ngạo mạn nhất thời im lặng. New York người cùng Gotham người tư duy xác thực không giống nhau, tuy rằng hai người bọn họ đều cảm thấy có chút vấn đề. Ngạo mạn cảm thấy bọn họ sớm muộn sẽ tìm tới cửa, cũng không cần thiết cần phải gió to thiên đi ra ngoài điều tra; kết quả tham lam nghĩ tới là ở loại này gió to thiên, đem cảnh sát cho kêu đến, nhường bọn họ đi điều tra. Hắn ở đây chờ hai ngày, ít nhất mệt chết ba cái Gordon.

Nhưng ngạo mạn cũng không ngăn cản, liền nhìn tham lam đi gọi điện thoại. Một lát sau đèn hiệu cảnh sát liền bắt đầu lấp loé. Tham lam đứng ở phòng khách một bên phía trước cửa sổ nhìn ra phía ngoài, sau đó hắn thật giống chú ý tới gì đó, liên tục nhìn chằm chằm vào một cái hướng khác.

Một nhóm cảnh sát tiến vào rừng cây, đi bắt những cái được gọi là phá hoại tự nhiên vùng rừng núi chặt cây người, một nhóm khác thì lại tìm đến Schiller.

Ngạo mạn chẳng muốn ứng phó cảnh sát, hắn liền đi hậu viện bổ củi. Tham lam đi tới, cho cảnh sát mở cửa, cười híp mắt cùng bọn họ nắm tay, sau đó nói: "Làm vì cái này xã khu các gia đình, bảo vệ tự nhiên vùng rừng núi không bị phá hoại việc nghĩa chẳng từ, không cần rất cảm tạ ta."

Chạy tới cảnh sát một mặt xanh xao. Tuy rằng hiện tại này sức gió không sánh được bão, nhưng cũng cạo biết dùng người mặt mày xám xịt. Tuy rằng hiện tại đã không mưa, thế nhưng nước mưa vẫn là sẽ bị thổi bay đến, làm cho bọn họ một thân ẩm ướt. Mà ở Brainiac giám sát bên dưới, chỉ cần có người báo cảnh sát, bọn họ phải xuất cảnh, chỉ có thể bóp mũi lại đến.

Kỳ thực mọi người đều biết, hạ nhiệt độ quá nhanh, rất nhiều không cung ấm khu vực chính là cần rất nhiều củi lửa, không mua được, cũng chỉ có thể đi trong rừng cây chém  nếu không cũng không thể đồng thời chết cóng đi?

Vì lẽ đó mặc dù là Brainiac đối với chuyện này cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần ngươi không làm loại kia quy mô lớn chặt cây, chém đến mình dùng, hắn như thế sẽ không đi quản. Ngược lại có Pamela ở, chém mấy cây cây, còn nguy hại không tới môi trường tự nhiên.

Không nghĩ tới đây một mực có cái tích cực, cảnh sát cũng có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng tham lam nói những này lặp đi lặp lại. Nhưng là rất nhanh, một tên cấp dưới liền chạy tới ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ một gì đó, sắc mặt của hắn liền trở nên hơi nghiêm nghị.

"Làm sao?" Tham lam biết rõ còn hỏi.

"Xin lỗi, tiên sinh. Ngài phản ứng tự nhiên vùng rừng núi phá hoại sự kiện phi thường trọng yếu. Xin hỏi ngài đại khái là ở ngày nào lúc nào từng thấy trong rừng cây có người hoạt động? Đại khái là mấy người? Có thể thấy rõ bọn họ đang làm gì sao?"

Tham lam làm ra một bộ hồi ức dáng vẻ, sau đó nói rõ sự thật. Cảnh sát càng nghe sắc mặt vượt nghiêm nghị, sau đó nói: "Chúng ta hoài nghi, khả năng này cùng gần nhất phát sinh ở bờ Đông Hải đồng thời nhi đồng bắt cóc án có quan hệ. Có manh mối cho thấy bắt cóc án phạm nhân trốn đến Gotham, hơn nữa vô cùng có khả năng ngay ở khu vực này. Xin hỏi ngài nhà có hài tử sao?"

"Nhà ta đúng là không có. Có điều Halloween liền nhanh đến, có thể sẽ có bọn nhỏ tới bên này muốn đường. Tốt nhất vẫn là có thể mau chóng nắm lấy hung thủ, như vậy đối với mọi người đều tốt."

Cảnh sát gật gật đầu. Bởi vì tham lam chỉ là báo án người, cũng cung cấp tự mình biết hết thảy tin tức, bọn họ không có bao nhiêu lưu. Các cảnh sát rất nhanh liền trở về vùng rừng núi xung quanh tìm tòi.

Bọn họ xác thực ở vùng rừng núi bên trong phát hiện một ít vết chân, càng quan trọng là, có nửa cái vết chân xem ra không giống như là người trưởng thành. Chỉ là bởi vì gió quá lớn, mưa quá gấp, lưu lại dấu chân đều không phải rất hoàn chỉnh, vì lẽ đó cũng không thể xác định.

Ngay ở cảnh sát kéo tuyến phong tỏa, đem toàn bộ vùng rừng núi phong tỏa sau khi, một chiếc ấn FBI chữ xe dừng ở ven đường. Barry từ trong xe đi ra sau khi thở dài. Hắn nhìn một chút cảnh sát chỉ báo án người nhà, cầu khẩn hung thủ hiện tại vẫn không có bị nhét vào lò sưởi bên trong..