Chương 4127 bí đỏ thành thục thời điểm (chín)

Chương 4127 bí đỏ thành thục thời điểm (chín)

Bắt cóc án kỳ thực là phi thường khó xử lý vụ án, bởi vì nhất định phải thời khắc quan tâm con tin an nguy. Đại đa số tình huống, sẽ không có kịch truyền hình bên trong diễn loại kia bọn cướp cầm lấy con tin cùng cảnh sát đối lập cảnh tượng. Loại này đối lập cảnh tượng bình thường là cảm xúc mãnh liệt phạm tội, ở lối đi bộ tùy ý chặn được con tin. Mà có dự mưu bắt cóc án đa số bọn cướp sẽ chọn đem con tin giấu đi.

Hoặc là nói, nếu như không có một cái không có sơ hở nào ẩn náu con tin địa điểm, bọn họ cũng sẽ không đi lựa chọn loại này phạm tội phương thức. Dù sao, một người lớn sống sờ sờ không nhất định sẽ so với kim khố cửa lớn càng tốt hơn làm, huống chi là nhiều. Dù cho nhi đồng hình thể khá là nhỏ, năng lực phản kháng không đủ, cũng không phải như vậy tốt giấu.

Dưới tình huống này, như dĩ vãng vụ án loại kia lấy bạo chế bạo thủ đoạn không có dùng, hoặc là nói dù cho tìm tới hung thủ cũng không thể trực tiếp giết, bởi vì phải tìm tới con tin.

Trước Barry ngay ở án lệ bên trong từng thấy, một đôi vợ chồng bắt cóc một cái ba lô khách, hỏi trong nhà của hắn yêu cầu tiền chuộc. Đối phương không cho còn báo động, địa phương cảnh sát ở nhà bên ngoài đánh gục đôi vợ chồng này.

Vốn tưởng rằng con tin liền dấu ở nhà, kết quả bọn họ đem cái kia tòa nhà đều hủy đi cũng không tìm. Đại khái hai tháng sau khi, bọn họ ở nên xã khu một cái bỏ đi tháp nước ở trong tìm tới thi thể. Cái kia đối với vợ chồng dùng khóa đem người khóa ở tháp nước bên trong, không đúng giờ cho ăn một ít nước và thức ăn.

Tuyệt vọng nhất là, cái kia đối với vợ chồng cho hắn lưu đại khái đầy đủ một tuần sử dụng nước và thức ăn, mà trong một tuần lễ này, hắn ăn uống ngủ nghỉ đều ở nhỏ hẹp tháp nước bên trong tiến hành. Cuối cùng phát hiện hắn thời điểm, nửa người của hắn đều nhấn chìm ở bài tiết vật bên trong, cuối cùng người bị hại chết vào thiếu nước.

Vì lẽ đó Barry biết rõ, ở loại này vụ án bên trong, hung thủ muốn phóng tới thứ hai ưu tiên cấp, cũng không thể hi vọng ai đi lấy ác chế ác. Đem người giết tuy rằng thoải mái, thế nhưng con tin nếu như tìm không được, vậy thì thật là phiền phức lớn rồi.

Có thể một mực, cái tên này là Thiên đường có đường hắn không đi, Địa Ngục không cửa hắn miễn cưỡng muốn xông. Chỗ này người vốn là không nhiều, phạm đến Schiller trên tay xác suất quá lớn. Mà Schiller lại không hẳn biết đây là đồng thời bắt cóc án, hắn muốn thật đem người cho giết, không chỉ người bị hại có thể tìm không được, hắn sau lưng cái kia tổ chức tội phạm manh mối khả năng cũng sẽ đứt đoạn mất.

Nghĩ tới đây, Barry cảm thấy vẫn phải là đi bái phỏng một hồi giáo sư, dù cho người chết, chỉ cần Schiller tiếp xúc qua khi còn sống hung thủ, thì có thể biết người bị hại bị nhốt ở đâu.

Nhắm mắt vang lên cửa, mở cửa nhưng nhìn thấy hai cái giống như đúc người ngồi ở trên sô pha. Barry cảm thấy thiên đều sụp, hung thủ này sợ không phải đi sớm về tối xem hoàng lịch, cho mình chọn cái đưa tang ngày tốt, ngàn chọn vạn tuyển cho mình chọn một khối phong cảnh tươi đẹp nghĩa địa.

"Chào buổi tối, giáo sư, bác sĩ. Gần nhất còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm, vào đi, Barry. Xem ra ngươi không phải vì tự nhiên lâm bảo hộ sự tình đến."

"Đúng thế. Vì để cho mọi người có thể có sung túc củi lửa, Brainiac thả lỏng đối với cây cối bảo vệ điều lệ, chém mấy cây cây không tính là gì. Có điều, hư hư thực thực là nhi đồng thủ phạm bắt cóc tội phạm khả năng ở khu vực này hoạt động. Cảnh sát nên đã nói cho các ngươi, ta chỉ là muốn hỏi một chút có hay không cái gì cái khác manh mối."

"Lại đây ngồi xuống đi." Ngạo mạn đi cho Barry ngã chén trà nóng, sau đó nói, "Brainiac đều không bắt được vụ án, nên rất khó khăn. Gần nhất thật cực khổ đi?"

"Vẫn tốt chứ, dù sao ta cũng tính nửa cái Gotham người, so với ở bờ Tây Hải mạnh hơn." Barry lấy cùi chỏ chống đỡ ở trên đầu gối nói, "Lần này thủ phạm bắt cóc bắt cóc ba tên không đủ 10 tuổi nhi đồng, cho đến nay nhưng không có tin tức. Chúng ta đều rất gấp."

Vừa nghe nói có ba tên người bị hại, ngạo mạn lông mày liền cau lên đến. Hắn nói: "Chúng ta xác thực ở trong rừng cây quan sát được một ít khả nghi hoạt động, thế nhưng cũng không có tình cờ gặp cái gì nhân vật khả nghi. Hung thủ này nếu như là một người mang theo ba đứa bé, cái kia ẩn trốn đi nên rất khó khăn mới đúng."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở. Ba lên bắt cóc án hung thủ cũng không phải cùng một người, nói cách khác này không phải đồng thời liên hoàn bắt cóc án, mà là có tổ chức phạm tội."

Ngạo mạn nhíu mày đến càng sâu. Một người bắt cóc ba cái cùng ba cái người bắt cóc ba cái nhưng là có khác nhau rất lớn. Liền hắn lại hỏi: "Là đồng thời bắt cóc sao?"

"Thời gian lên không kém nhiều, án phát trước sau khoảng cách không vượt qua 48 giờ."

Ngạo mạn rõ ràng, nếu như là ở trước đây, này ba vụ án khả năng cũng sẽ không bị phán định vì là có quan hệ, thế nhưng Brainiac thống trị Địa cầu sau, liền đã không còn loại này ác tính vụ án phát sinh, như vậy trong khoảng thời gian ngắn, đột nhiên xuất hiện ba lên tính chất tương tự vụ án, liền sẽ rất dễ thấy, cũng rất dễ dàng phán đoán ra là cùng một nhóm người kiếm chuyện.

Ngạo mạn lại cặn kẽ nói một hồi chính mình nhìn thấy trong rừng cây đèn pin cầm tay ánh sáng, sau đó Barry nói: "Ngươi là nói, Sivana hiệu trưởng cũng cầm đèn pin cầm tay đi trong rừng cây chém củi, hơn nữa chém ròng rã hơn một giờ?"

Ngạo mạn gật gật đầu. Hắn đương nhiên biết này có chút không đúng, thế nhưng Sivana bản thân liền là cái ma pháp sư, hắn có thể sẽ không như người bình thường như vậy mang theo cái búa đi chém cây nhỏ. Hắn có ma pháp năng lực tình huống, hoàn toàn có thể chém đại thụ, thậm chí có thể ngay tại chỗ đem cây chém thành củi, chỉ có điều như vậy liền muốn làm lỡ thời gian dài hơn, vì lẽ đó lưu lại hơn một giờ cũng bình thường.

Ngạo mạn nói ý nghĩ của chính mình, Barry nhưng cau mày nói: "Các cảnh sát cũng không có ở trong rừng cây phát hiện đại thụ bị chặt cây dấu vết. Tình huống cụ thể khả năng vẫn là phải tìm hiệu trưởng tiên sinh xác nhận một hồi. Vậy thì không quấy rầy các ngươi, ta đi trước."

Đẩy cửa ra trong nháy mắt, trong phòng gió tiếng nổ lớn. Tham lam đưa Barry ra ngoài, hắn đóng cửa lại sau khi, đứng ở cửa viện, đối với Barry nói: "Ngươi biết bắc Mỹ chim sẻ đỏ sao?"

"Là, dung mạo rất đáng yêu, làm sao?"

"Chúng nó gọi tiếng nhiều vô cùng biến, có lúc như là dòng suối, có lúc như là huýt sáo, có thể biến hóa ra 20 nhiều loại thanh âm bất đồng. Mới vừa ta còn nghe được chúng nó hát đây."

Tham lam nói xong xoay người rời đi. Barry lưu ở tại chỗ có chút không tìm được manh mối. Có thể lúc này, gió lại trở nên càng to lớn hơn, hắn không thể không mau mau tiến vào trong xe cảnh sát, uống một hớp cà phê nóng, mới chậm rãi khôi phục như cũ.

Nhưng hắn không có thể chờ ở chỗ này, nhất định phải tuỳ tùng đồng sự cùng đi trong rừng cây lấy chứng. Hắn bưng cà phê hướng về rừng cây đi đến, trước tiên đứng ở bên hồ nhìn một chút, lại tiến vào rừng cây, sau đó không ngừng mà ngẩng đầu hướng về lên xem.

"Làm sao?" Một tên cảnh sát nhìn về phía hỏi hắn, "Mặt trên có cái gì?"

Barry lắc lắc đầu, trầm mặc một hồi sau khi mới mở miệng nói: "Này trong rừng cây có động vật sao?"

"Nên có đi. Nơi này có cây thông, có thể sẽ có quả thông, vì lẽ đó cũng sẽ có sóc loại hình động vật nhỏ."

"Cái kia chim đây?"

"Chính là phổ thông cái kia vài loại chim đi, Yanagi oanh, chim sẻ, Karasu (quạ) cái gì." Cảnh sát suy nghĩ một chút nói, "Vì lẽ đó ngươi là đang tìm ổ chim?"

Barry cũng không có phủ nhận. Hắn ngẩng đầu hướng về lên xem, vẫn đúng là tìm tới một ít ổ chim, có điều đều rất nhỏ, bởi vì cách đến quá xa, cũng thấy không rõ lắm cụ thể là cái gì chim.

Schiller bác sĩ cũng sẽ không vô duyên vô cớ nhấc lên chuyện nào đó, hắn nhất định là tại ám chỉ gì đó.

Barry ở trong lòng thở dài. Hắn cũng không biết Schiller tại sao không nói thẳng. Có thể thấy được, giáo sư rất phản cảm nhi đồng thủ phạm bắt cóc, nhưng bọn họ cũng không có cùng thủ phạm bắt cóc chính diện tiếp xúc, cũng liền không có cách nào biết bọn họ đang suy nghĩ gì, khả năng cũng là không có cách nào nói thẳng.

"Bắc Mỹ chim sẻ đỏ. . ." Barry nhẹ nhàng nhắc tới.

"Há, xem nơi này!" Có người đột nhiên hô. Tiếng la tỉnh lại suy nghĩ bên trong Barry, hắn vội vàng chạy tới, sau đó liền phát hiện người cảnh sát kia báo cáo hư hư thực thực là nhi đồng vết chân nửa cái vết chân.

Nhìn qua vừa ngắn vừa nhỏ, tựa hồ còn có nửa cái gấu nhỏ đồ án, đó là nhi đồng giày đặc hữu đồ án. Mà rất nhanh, đồng nghiệp của hắn liền nắm điện thoại di động đi tới cũng nói: "Đã cùng gia trưởng xác nhận qua, bảy tuổi Paula · Austin mất tích ngày đó xác thực mặc ấn có gấu nhỏ đồ án nhi đồng giày."

"Xem ra không sai rồi, hung thủ này liền ở đây phụ cận."

"Ta có chút không rõ, " một cái cảnh sát nói, "Thủ phạm bắt cóc thông thường sẽ nghiêng về đem con tin giấu đi đi? Hắn mang theo đứa nhỏ ở trong rừng cây loanh quanh cái gì? Bọn họ có thể giúp đỡ được gì?"

Vùng rừng rậm này không hề liên thông cái gì dãy núi hoặc hang động, có thể được xưng là là một mảnh cô lập chi địa. Nếu như muốn từ khu vực này xuyên qua, hoàn toàn có thể không đi rừng rậm, vậy thì không thể là hung thủ muốn mang theo bọn nhỏ chạy đi, tựa hồ cũng chỉ là mang theo người bị hại ở đây xoay quanh.

Barry nhớ tới bọn họ trước thảo luận nội dung, sau đó nói: "Thủ phạm bắt cóc có thể sẽ chịu đến dụ dỗ, bởi vì muốn thành lập quyền uy của chính mình mà làm ra một ít không lý trí cử động. Ta nghĩ đây chính là."

Tất cả mọi người cúi đầu nhìn về phía trên đất cái kia nửa cái vết chân.

Nửa giờ sau, BAU trong phòng làm việc, Barry liên tục nhìn chằm chằm vào vết chân mô mảnh đờ ra. Các đồng nghiệp có ở phân tích bùn đất hàng mẫu, có một tấm một tấm kiểm tra cây cối bức ảnh.

"Ha, Barry, ngươi làm gì đây?" Tóc vàng cô nàng đi tới vỗ vỗ hắn vai.

"Không có gì, ta chỉ là đang nghĩ, có lẽ chúng ta bỏ qua một ít manh mối." Barry cau mày nói.

Bọn họ xác thực phát hiện vết chân, cũng phát hiện rất nhiều bị chặt cây cây cối, cùng với Schiller cung cấp chứng kiến báo cáo, thế nhưng những đầu mối này không có cách nào xiên lên, trung gian ít khâu trọng yếu nhất.

Nghĩ tới đây, Barry nắm lên xe chìa khoá, sau đó nói: "Ta lại đi lượn một vòng, có thể sẽ có phát hiện mới. Không cần chờ ta ăn cơm tối."

Nói xong hắn vội vội vàng vàng liền đi, các đồng nghiệp cũng chỉ là liếc mắt nhìn hắn, liền ai làm việc nấy đi.

Nhưng trên thực tế, Barry cũng không có lái xe, một mặt là hắn chạy tới so sánh nhanh, mặt khác cũng là lo lắng xe tiếng động cơ rút dây động rừng. Ban ngày thời điểm đi nhiều như vậy cảnh sát, hiềm phạm là chắc chắn sẽ không thò đầu ra, buổi tối tự mình đi, nói không chắc sẽ có ngoài ngạch phát hiện.

Hắn thật nhanh chạy đến rừng cây nơi đó, lại đem tầm mắt đặt ở đỉnh đầu ổ chim lên, thậm chí còn bò lên trên một thân cây, vào bên trong kiểm tra một chút, nhưng không phát hiện có món đồ gì.

Hắn bắt đầu cẩn thận suy nghĩ tham lam nói tới cái kia lời nói. Đối phương trọng điểm hẳn là tiếng chim hót, nhưng là tiếng chim hót có cái gì đặc biệt đây?

Barry quay một vòng, không phát hiện manh mối, nhưng lại chưa từ bỏ ý định. Hắn quyết định mở rộng tìm tòi phạm vi, bắt đầu ở trên phố xoay quanh, từ đông đến tây, từng nhà kiểm tra nhà. Đại đa số nhà đều không có người ở, vừa nhìn liền có thể nhìn đến cùng, không cái gì có thể kiểm tra, sau đó rất nhanh liền đến Schiller nhà phụ cận.

Ngay ở Barry chuẩn bị hướng bên kia chạy thời điểm, hắn chợt nghe trong gió truyền đến tiếng chim hót. Hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy một gốc cây khổng lồ hạt dẻ cây, đầy đất đều là bị gió thổi rơi hạt dẻ trái cây.

"Có lẽ là những này hạt dẻ hấp dẫn chim nhỏ đang gọi đi." Barry nghĩ, "Tham lam nghe được đại khái chính là những này chim nhỏ ở hát."

Sau đó, hắn đột nhiên cảm giác thấy lạnh cả người xông thẳng đỉnh đầu.

Chim nhỏ làm sao có khả năng đẩy lớn như vậy gió hát? !

"Bắc Mỹ chim sẻ đỏ gọi tiếng. . ." Barry một bên tự lẩm bẩm, một bên nhanh chóng hướng về hạt dẻ cây vị trí nhà chạy tới.

Barry ý thức được, bắc Mỹ chim sẻ đỏ có rất nhiều loại gọi tiếng, bởi vậy bắc Mỹ chim sẻ đỏ xuất hiện địa phương, những kia nhỏ vụn sắc bén rít gào, đều sẽ bị cho rằng là chim nhỏ ở hát.

Không chỉ như vậy, hạt dẻ sẽ hấp dẫn đến gặm răng động vật cùng các loại loài chim đều sẽ phát sinh gọi tiếng, này đầy đủ che lấp một số đóng kín trong phòng không cẩn thận tràn ra tới nhi đồng tiếng thét chói tai..