Chương 4128 bí đỏ thành thục thời điểm (mười)

Chương 4128 bí đỏ thành thục thời điểm (mười)

Lại là gió mạnh gào thét một đêm. Trốn ở ấm áp chỗ ở bên trong người chỉ nhớ rõ ngay đêm đó tiếng gió đặc biệt chói tai. Mãi đến tận sáng sớm tỉnh lại mới biết, những kia sắc bén tiếng kêu to, không hề chỉ là tiếng gió, còn có tung bay ở ban đêm tiếng còi cảnh sát.

Ngạo mạn khi tỉnh lại, liền từ cửa sổ phòng ngủ bên trong nhìn thấy đường cảnh giới chói mắt màu vàng óng, đem từ hồ tăng lên trên lên khói bụi chặn ngang chặt đứt, chói mắt như là một thế giới khác đồ vật.

Hắn lên thời điểm, tham lam đã cho lò sưởi thêm củi. Hắn vừa đi xuống thang lầu vừa nói: "Tối ngày hôm qua làm sao?"

"Ngươi mới vừa tỉnh?" Tham lam hơi kinh ngạc nói, "Nửa đêm hôm qua cảnh sát đến. Nghe nói thủ phạm bắt cóc liền trốn ở cây kia mọc ra hạt dẻ cây trong phòng. Bọn nhỏ đã bị cứu ra. Có điều, động thủ bắt cóc ba tên hung thủ ở trong, chỉ có một cái ở lại chỗ này, mặt khác hai cái không biết tung tích. Bọn họ nhất định còn có thể phạm án."

Ngạo mạn đi tới điện thoại bên cạnh, sau đó nói: "Ta đến cho Victor cùng Ron gọi điện thoại, nhà bọn họ đều có hài tử. Phải cẩn thận một chút."

"E sợ rất khó khăn, dù sao liền nhanh Halloween. Bọn nhỏ chờ mong ngày này đã rất lâu. Ngươi không thể ngăn cản bọn họ ra ngoài muốn đường."

"Vậy thì phái chọn người đi theo phía sau của bọn họ. Cũng không thể nhường bọn họ liền như vậy đi vào, khả năng cất giấu thủ phạm bắt cóc đường phố. Hiện tại rất nhiều hài tử liền phạm tội là cái gì cũng không biết."

Ngạo mạn có chút bất đắc dĩ thở dài: "Brainiac cơ bản đã tiêu diệt toàn cầu phạm tội. Đây quả thật là cho bọn nhỏ cung cấp một cái tốt đẹp hoàn cảnh sinh tồn, nhưng cũng khó tránh khỏi nhường bọn họ mất đi lòng cảnh giác lý."

Rất khó tưởng tượng, ở Gotham trong thành phố này, dĩ nhiên sẽ đản sinh ra cảm thấy trời tối sau đó ở lối đi bộ đi dạo cũng không có vấn đề gì hài tử. Có điều ngăn ngắn một năm quang cảnh, bọn họ lại dám ăn mặc quái dị kết bè kết lũ gõ mở người xa lạ cửa, sau đó hỏi bọn họ muốn đường. Càng ly kỳ là, bị gõ cửa người cũng dám mở cửa, thậm chí còn chuẩn bị kỹ càng đường.

Ngạo mạn gọi điện thoại qua đi, khó tránh khỏi nhiều căn dặn vài câu. Tuy rằng Victor cùng Ron đều hiểu sự tình tầm quan trọng, nhưng hai người bọn họ hài tử, một cái lực hành động qua mạnh, một cái quá mức hướng nội. Bất luận là ai gặp phải nguy hiểm, đều sẽ rất phiền phức.

Ngạo mạn mặc vào áo khoác đi tới trước cửa, muốn từ trong hộp thư lấy ra sáng sớm hôm nay đưa tới báo chí. Đêm đó gió to thổi đi hết thảy tầng mây, bầu trời vạn dặm không mây. Thái dương mới vừa bay lên đến, bầu trời phương xa như cả khối màu lam hồng gelatine, trong suốt, man mát, có chút ngọt ngào đang chảy xuôi.

Cách đó không xa trên đường phố ầm ầm, các cảnh sát tựa hồ muốn đem toà nhà kia lật cái lộn chổng vó lên trời. Nhìn kỹ bên kia một hồi, ngạo mạn vẫn là lựa chọn đi tới, vừa vặn nhìn thấy Gordon dựa vào xe cảnh sát uống cà phê.

"Giáo sư, chào buổi sáng." Gordon hướng hắn cười, sau đó nói, "Thực sự là cái không sai sáng sớm. Bọn nhỏ an toàn về nhà. Ngươi nên cũng sẽ đi xem đêm nay báo đáp diễn xuất đi?"

"Đúng thế. Bruce cho ta phiếu. Chúng ta chuẩn bị trước tiên ở rạp hát phụ cận phòng ăn ăn cơm tối xong, lại đi xem diễn xuất."

"Ta cùng Barbara cũng chuẩn bị đi đây."

"Con gái ngươi đây? Ta nghe nói nàng hồi trước bị sốt?"

"Đúng thế. Rất bất hạnh nhiễm phải cảm cúm, có điều vấn đề không lớn. Hiện tại ở Chicago ngoại tổ phụ mẫu nhà bên trong. Bọn họ cho ta phát nàng chơi cầu video, chạy đi quả thực như một trận lốc xoáy."

"Bọn nhỏ đều là lớn lên rất nhanh. Người bị hại có thể bình an về nhà, là ta gần nhất nghe được tin tức tốt nhất. Có liên quan với hung thủ có cái gì khác tin tức sao?"

Gordon lắc lắc đầu nói: "Theo chúng ta hiểu, bọn họ sẽ trốn tới đây, cũng là bởi vì người ở đây thiếu. Mà cái kia gian phòng vừa vặn có hai tầng phòng dưới đất. Bọn họ trốn ở phía dưới cùng, bất luận phát sinh cái gì tiếng vang, đều rất khó bị người chú ý tới."

"Ngươi cho rằng bọn họ là ngẫu nhiên tìm tới nơi này?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?"

Ngạo mạn lắc lắc đầu nói: "Cây kia hạt dẻ cây không phải là hôm qua mới dài đến lớn như vậy."

"Ngươi cho rằng bọn họ sớm có dự mưu?" Gordon tính thăm dò hỏi.

"Khả năng so với ngươi tưởng tượng càng sớm hơn. Lợi dụng hạt dẻ đưa tới động vật nhỏ, sau đó lại mượn động vật nhỏ gọi tiếng, che lấp trong phòng phát ra tiếng lạ. Mặc dù là ở Gotham, này phạm tội thủ pháp cũng có thể được xưng là là cao minh."

Gordon sau khi suy nghĩ một chút hỏi: "Ngươi đưa đến trước, nơi này có hạt dẻ cây sao?"

"Ta nghĩ hẳn là có. Này chứng minh, bọn họ ý nghĩ rất tốt, chính là vận khí không tốt lắm. Vừa vặn gặp gỡ ta dời vào đến, thành bọn họ hàng xóm."

"Ngươi đây là không phủ nhận vụ án phá án cùng ngươi có liên quan?"

"Ta chỉ có thể nói cùng đứng ở trước mặt ngươi cái này ta không quan hệ." Ngạo mạn lắc lắc đầu nói, "Nếu như không phải ta trùng hợp đưa đến, nơi này sẽ trở thành bọn họ hoàn mỹ phạm tội căn cứ. Có động vật tiếng vang che lấp, hầu như không thể có người chú ý tới bọn họ đem bắt cóc nhi đồng giấu ở phòng hầm bên trong."

"Thế nhưng đây là có mùa tính. Nếu như là mùa đông không có động vật thời điểm đây?"

"Đông trời rất là lạnh, động vật sẽ trốn đi, như vậy người đâu?"

Gordon vỗ vỗ đầu của mình. Hắn nhất thời không có quay lại. Xác thực, này một chiêu chỉ cần ở mùa đông bên ngoài mùa phát huy tác dụng là được. Bởi vì mùa đông đến sau khi, tuy rằng động vật đều trốn đi, nhưng nhân loại cũng không làm sao ra ngoài, vậy thì càng không dễ dàng phát hiện.

"Hơn nữa nếu như bọn họ đánh là như vậy chủ ý, như vậy bọn họ vừa bắt đầu mục tiêu chính là nhi đồng, hơn nữa là biến âm kỳ trước nhi đồng." Ngạo mạn nói tiếp, "Ở biến âm kỳ trước, bất luận là nam hài vẫn là nữ hài, tuyến âm thanh đều khá là lanh lảnh. Như vậy mới không dễ dàng bị phát hiện."

Gordon cảm thấy rất có đạo lý, liền hắn gật gật đầu, có điều vẫn là nói: "Chúng ta cũng không ở phòng hầm bên trong tìm tới cái gì công cụ gây án. Bọn nhỏ bị đưa đi bệnh viện kiểm tra thân thể, hiện nay thương thế báo cáo vẫn không có đưa tới. Có điều theo ta nhìn ra, sẽ không có có chịu đến cái gì ngược đãi, vậy bọn họ vì sao lại rít gào đây?"

"Cũng có thể là tinh thần ngược đãi." Ngạo mạn sau khi suy nghĩ một chút nói, "Nếu như các ngươi có thể tìm tới kẻ cầm đầu, có lẽ liền có thể biết, bọn họ đến cùng muốn khống chế đám hài tử này làm cái gì."

"Duy nhất bắt được cái kia hung thủ, đã đưa đi thẩm vấn. Thế nhưng nói thật, hắn xem ra không hề quá giống cái hung thủ. Nếu như hắn đi trên đường, ta tuyệt sẽ không tin tưởng hắn sẽ bắt cóc ba đứa bé."

"Hắn là cái hạng người gì?"

"Xem ra chính là cái rất phổ thông viên chức nhỏ. Dài đến cũng rất quen mặt. Cụ thể thân phận tin tức còn ở hạch đối với điều tra ở trong. Có điều, nếu như chúng ta không cách nào từ hắn trong miệng được càng nhiều manh mối, e sợ lại muốn xin nhờ ngươi ra tay."

"Chuyện lần này e sợ không đơn giản như vậy. Nhưng bất luận làm sao, vẫn là phải nhanh một chút nắm lấy chạy trốn hung thủ. Bọn nhỏ còn muốn ở Halloween muốn đường đây. Đúng rồi, căn phòng này là ai?"

"Ngươi nói hung thủ trốn cái kia một gian? Nguyên bản thuộc về một cái bờ Tây Hải đến điền sản thương nhân. Có điều hắn chuyển đi bên trong thế giới. Phòng này cũng đã thu về Brainiac quản lý. Trong phòng cũng không có máy thu hình. Có điều, từ này sau đó, toàn bộ xã khu nên đều sẽ gắn giám sát hệ thống."

Ngạo mạn gật gật đầu, nói tiếp: "Như vậy cây này đây?"

Gordon quay đầu lại nhìn về phía trong sân cái kia gốc cây khổng lồ hạt dẻ cây. Hắn nói: "Đây là vị kia điền sản thương mua về trồng ở trong sân, không xác định hắn có hay không cùng hung thủ có cấu kết. Nếu như có, như vậy cây này cũng coi như là chứng cứ."

"Các ngươi sẽ đem nó mang đi?"

"Là, đây là ngoại lai vật chủng, không hề ở bản địa cây cối bảo vệ danh sách ở trong. Đại khái sẽ bị chém đứt đi."

"Ta cảm thấy khá là đáng tiếc. Nếu như có thể, ta muốn đem cây này chuyển cắm đến ta trong sân."

Gordon hơi kinh ngạc nhíu mày nói: "Ngươi muốn cây này?"

"Đúng thế. Cây này hạt dẻ sản lượng cũng không tệ lắm, không phải sao?"

"Kia cũng là. Ta khi còn bé, ta tổ mẫu trong sân liền có một gốc cây hạt dẻ cây, mỗi lần ta đi thời điểm, nàng đều sẽ cho ta nướng hạt dẻ bánh gatô ăn. Có điều bờ Đông Hải hạt dẻ cây càng ngày càng ít. Này viên có thể lớn như vậy, xác thực rất hiếm có. Ta sẽ cho Brainiac phát một phần báo cáo."

Lại cùng Gordon hàn huyên vài câu, ngạo mạn phản về nhà mình cửa, từ trong hộp thư lấy ra báo chí. Hắn mở cửa thời điểm, nhà bếp bay tới nồng đậm hương vị.

"Có một tin tức tốt." Ngạo mạn đem găng tay lấy xuống, để ở một bên trên ngăn tủ, sau đó nói, "Cái kia có hạt dẻ cây nhà, cũng không thuộc về tài sản riêng, mà là về Brainiac quản lý, đồng thời cho đến nay không có giám sát thiết bị."

"Ngươi không phải là muốn đi trộm hạt dẻ đi?"

"Không phải ta, mà là chúng ta. Khói xám theo ngươi đây. Ngươi chỉ muốn qua đi lượn một vòng, đem trên cây hạt dẻ cho thu là được."

"Này thuộc về nhổ Brainiac lông cừu. Ta cũng không muốn bị bắt đi."

"Yên tâm đi, sẽ không. Hắn vội vàng bắt hung thủ đây. Lại nói, lần này vạch trần hung thủ cũng có ngươi công lao. Hắn hẳn là sẽ không chú ý ngươi ăn mấy viên hạt dẻ."

"Được rồi, chờ một lúc ta đi vòng vòng."

"Ngươi ở nướng bánh gatô?"

"Đúng thế. Ngươi sẽ không nghĩ tay không đến xem báo đáp diễn xuất đi?"

"Ta sẽ dẫn hồng trà cùng rượu."

"Lão già (đồ cổ) lựa chọn." Tham lam điều tốt lò nướng nhiệt độ, lại đi lấy đo đạc kích cỡ thước đo, sau đó nói, "Bờ Đông Hải xã khu bầu không khí vẫn luôn càng tôn trọng xã khu cùng gia đình hữu hảo. Loại này chính thức, thế nhưng lại không phải thuộc riêng về xã hội thượng lưu trường hợp, mang điểm có thể xem diễn xuất thời điểm ăn điểm tâm ngọt, không thể tốt hơn."

"Cái kia ngươi càng nên đi làm điểm hạt dẻ. Ta cảm thấy hạt dẻ bánh gatô liền không sai. Ngươi hiện tại làm là cái gì?"

"Chocola trắng xác phối quả chanh ngọt nạp hứa, bơ pho mát cùng giòn uy hóa."

"Ta hỏi là tên, không phải nguyên liệu."

"Đây chính là đồ ngọt tên. Phương tây bánh ngọt không đều là báo món ăn tên sao?" Tham lam dừng lại một chút sau khi nói, "Có điều ngươi nói có đạo lý. Có lẽ ta có thể lại tiến vào trong nhét một điểm hạt dẻ dung. Này đạo đồ ngọt xác thực thiếu hụt một ít vững chắc vị. Ta vốn là muốn dùng quả hạch Brownie."

"Được rồi. Có lẽ ta có thể giúp ngươi gấp giấy bọc."

"Thành phẩm sẽ là tương tự với chocola cầu hình dạng. Có sẵn có giấy nâng, có điều ta xác thực cần một cái cố định giấy nâng giấy cáctông cùng chứa đồ vật rổ. Tài liệu bao ở bàn trà bên cạnh."

Ngạo mạn đi tới ở trên sô pha ngồi xuống, liếc mắt nhìn tài liệu bao. Nhìn qua hoàn toàn là tham lam tự mang, bọn họ bên này xã khu cửa hàng có thể không mua được như thế đầy đủ tài liệu.

Ngạo mạn trước tiên đem giấy cứng xác lấy ra, sau đó ở trong phòng bếp tìm tới giấy nâng  dựa theo giấy nâng kích cỡ ở giấy cứng xác lên móc ra hình tròn chỗ trống, như vậy liền có thể đem giấy nâng thả đi tới.

"Ngươi dự định làm bao nhiêu cái?"

"Có lẽ hơn một trăm cái đi. Ta dám đánh cuộc, phần lớn người đều sẽ mang hài tử đi. Những này hoàn toàn có thể ăn được xong, nói không chắc còn chưa đủ."

Tham lam đã bắt đầu thu dọn đồ đạc. Hắn đem dụng cụ đều để tốt, sau đó trực tiếp hóa thành khói xám hình thái, từ cửa sổ mặt sau bay ra ngoài. Mấy chục giây sau khi, ngạo mạn di động liền vang lên.

"Nhắc nhở, thỉnh chớ trộm cướp tài sản chung. Lặp lại một lần, thỉnh chớ trộm cướp. . ."

Ngạo mạn không thèm nhìn, đem điện thoại di động chụp qua đi.

Sau một phút, tham lam bay trở về, từ hậu viện tìm cái rương lớn, hô lạp lạp đem hạt dẻ đổ vào.

"Ngươi đem hạt dẻ toàn nhổ sạch?"

"Cái kia thật không có, ta còn lưu chút cho động vật nhỏ."

"Cái kia Brainiac đây?"

"Hắn lại không ăn hạt dẻ. Quản hắn đây.".