Chương 4129 bí đỏ thành thục thời điểm (mười một)

Chương 4129 bí đỏ thành thục thời điểm (mười một)

"Ha, giáo sư, chào buổi sáng, ta cho các ngươi mua cà phê. Cảm tạ các ngươi ngày hôm qua. . . Thượng Đế, làm sao nhiều như vậy hạt dẻ? !"

Barry có chút khiếp sợ nhìn bày ra ở giữa phòng khách cái kia một rương lớn hạt dẻ. Hắn đem cà phê đặt ở trên khay trà, sau đó đi tới, từ bên trong nhặt lên một cái, đẩy ra bên ngoài đâm xác, lộ ra bên trong trơn bóng hạt dẻ.

"Này thật là lớn nha, " Barry nói, "Xem ra hoàn toàn chín rục, nên ăn thật ngon đi?"

Ngạo mạn dùng ánh mắt ra hiệu hắn đi lò sưởi lên nướng. Barry liền bíu mấy cái hạt dẻ, đặt ở lưới sắt lên, luồn vào lò sưởi bên trong.

Sau đó Barry cũng nghe thấy được rất thơm mùi, hắn nói: "Này hạt dẻ là cái gì đặc thù giống sao? Tại sao ta nghe thấy được quả chanh dầu mùi vị?"

"Bởi vì cái kia không phải hạt dẻ mùi vị, " tham lam có chút bất đắc dĩ nói, "Ta ở làm quả chanh tương."

"Dùng để phối hạt dẻ?"

"Coi như thế đi, " tham lam nói, "Ta ở làm chocola trắng cầu, bên trong là quả chanh ngọt nạp hứa cùng hiện nướng giòn uy hóa, còn chuẩn bị cộng điểm hạt dẻ dung. Muốn nếm thử sao?"

Barry lập tức đi ngay qua đi. Tham lam nắm muỗng nhỏ cho hắn đựng một điểm quả chanh tương. Barry nhét vào trong miệng sau khi, mím mím miệng nói: "Không sai, ta cho rằng sẽ rất mỏi mệt (chua) đây."

"Ta thông thường sẽ đem quả chanh ngọt nạp hứa làm được thiên hướng ở mùi thơm ngát, khả năng còn có thể mang điểm cay đắng, chủ yếu là vỏ chanh mùi vị, phần lớn sẽ không rất mỏi mệt (chua). Nếm thử cái này chocola trắng giòn xác."

Tham lam lại cho hắn một nửa chocola trắng xác, chính là một nửa hình tròn hình giòn xác, hết thảy nhân bánh vật liệu đều sẽ bị điền ở bên trong. Barry lấy tới nhai nhai nói: "Không cái gì chocola vị, chính là ngọt."

"Đương nhiên, chocola trắng không tính chocola. Tốt, ngươi ăn ta đồ vật, hiện tại đi làm việc, đem cái kia một hòm hạt dẻ bíu sạch sẽ, nướng chín sau khi bỏ vào máy trộn bê-tông bên trong đánh nát thành dung."

Barry lập tức liền biến thành mặt khổ qua, hắn nói: "Này lẽ nào không phải tình bạn ăn thử sao? Tại sao còn phải làm việc?"

"Ta biết ngươi có Speed Force, nên không bao lâu nữa liền có thể đem hạt dẻ bíu xong, nhanh lên một chút. . ."

Barry không thể làm gì khác hơn là thê thảm đi bíu hạt dẻ. Ngạo mạn một bên dùng hình nền đao cắt cắt tấm giấy, một bên hỏi: "Còn có hai cái hung thủ không nắm lấy, ngươi làm sao rảnh rỗi đến chúng ta nơi này?"

"Trước, chúng ta liên tiếp công tác chừng mấy ngày, hiện tại đem con tin cứu ra, thủ lĩnh cho chúng ta thả nghỉ nửa ngày, ta buổi chiều vẫn là muốn qua đi."

Ngạo mạn gật gật đầu. Hắn mới vừa muốn tiếp tục nói cái gì, di động liền vang lên. Hắn cầm lấy đến, nghe được đầu kia truyền đến chủ vũ trụ Batman âm thanh: "Ta chuẩn bị ngày hôm nay tới cửa bái phỏng, tiến sĩ, ngươi có rảnh không?"

"Ta ngược lại thật ra rảnh rỗi, có điều nếu như ngươi hiện tại đến, ngươi có thể sẽ trở nên rất không rảnh."

Chủ vũ trụ Batman hiển nhiên không có nghe hắn khuyến cáo, liền ở khoảng chừng nửa giờ sau khi, hắn cũng ngồi ở lò sưởi bên vừa bắt đầu bíu hạt dẻ.

Chủ vũ trụ Batman thở dài nói: "Ta cho rằng đó chỉ là một vị chủ bếp mời ta tiến hành tình bạn thưởng thức. . ."

"Là, vì lẽ đó ngươi trừ đột phá giúp ta bíu hạt dẻ ở ngoài, còn phải cho ta một ít kiến nghị. Quả chanh tương cay đắng thế nào? Sẽ có hay không có điểm trọng?"

"Ta cảm thấy vừa vặn, nhưng nếu như là bọn nhỏ, bọn họ khả năng tiếp thu không được loại này mùi vị, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là lại thêm điểm đường." Chủ vũ trụ Batman một bên bíu hạt dẻ vừa nói, "Mặt khác, cái kia kịch trường bên trong nên rất nóng, ngươi chocola trắng giòn xác không làm được dày một điểm, rất có thể sẽ hóa rơi."

"Ngươi nói có đạo lý." Tham lam suy nghĩ một chút, sau đó lại đi điều chỉnh chocola nhiệt độ đi.

"Cảm giác thế nào?" Ngạo mạn nhìn chủ vũ trụ Batman hỏi.

"Ngươi chỉ cái gì? Nếu như là hạt dẻ, ta đúng là lần thứ nhất bíu cái này, không thể không nói có chút đâm tay. Nếu như có găng tay, liền không thể tốt hơn."

"Ta nói đương nhiên là Brainiac."

Chủ vũ trụ Batman cũng không có lộ ra vẻ suy tư, hiển nhiên trước hắn đã suy nghĩ không ít. Hắn dừng lại một chút, nói tiếp: "Đây là một loại rất mới mẻ thống trị hình thức, nếu như từ cao nhất kẻ thống trị đến nhất cơ sở nhân viên đều là cùng một người, hiệu suất kia xác thực sẽ trước nay chưa từng có cao."

"Ngươi liền không cảm thấy, khả năng này gặp qua ở tập quyền sao?"

"Ở trên thế giới này không có hoàn mỹ chế độ, mỗi một cái chế độ đều mỗi cái có ưu khuyết điểm, mà chỉ cần ưu điểm có thể che lại khuyết điểm, ưu điểm cùng khuyết điểm cân bằng tình huống, chính thể phần lớn có thể thuận lợi vận chuyển xuống; thậm chí khuyết điểm lớn hơn ưu điểm, chỉ cần nội tình đủ dày, cũng có thể chống đỡ rất lâu."

"Dưới cái nhìn của ta, Brainiac chính thể ưu điểm là hiện ra lớn hơn khuyết điểm, hiệu suất cao đến mức tận cùng, lực chấp hành cường đến mức tận cùng, như vậy kỳ thực cái gì khuyết điểm cũng không tính là là khuyết điểm, này đã vô hạn tiếp cận hoàn mỹ chế độ."

"Ta cho rằng ngươi sẽ cho rằng hắn là sinh vật ngoài hành tinh, vì lẽ đó có thể sẽ mang theo Địa cầu cùng đi hướng về diệt vong."

"Nếu là như vậy, hắn liền sẽ không lựa chọn thống trị Địa cầu. Nếu hắn đã lựa chọn thống trị cũng quản lý Địa cầu, như vậy hắn khả năng liền sẽ là nhất không hy vọng Địa cầu hủy diệt tồn tại, dù sao hắn trả giá tâm huyết so với trên địa cầu bất luận cái nào cá thể đều muốn nhiều."

Chủ vũ trụ Batman quan sát ngạo mạn vẻ mặt, sau đó hắn cười nói: "Phản ứng của ta nhường ngươi rất thất vọng sao, tiến sĩ?"

"Cái kia ngược lại không là, ngươi đúng là so với ta nghĩ rất thoáng minh rất nhiều."

"Ta thừa nhận ta có mấy nhân loại chí thượng chủ nghĩa tình tiết, nhưng ta cũng không tính là cực đoan nhân loại chí thượng chủ nghĩa người, bằng không cũng sẽ không lựa chọn cùng một cái người ngoài hành tinh cùng với bán thần làm bằng hữu. Đối với ta mà nói, Brainiac cũng tốt, Clark cũng tốt, bọn họ đều là giống nhau. Bọn họ có hay không đáng giá tín nhiệm, muốn nhìn bọn họ lập tức hành vi, mà không phải lấy chủng tộc của bọn họ lập trường dự thiết bọn họ tương lai nhất định sẽ nguy hại nhân loại. Nếu nói như vậy, dù cho là chân chính nhân loại, cũng không có mấy cái đáng giá tín nhiệm."

"Thế nhưng Clark là trên địa cầu lớn lên, hắn đối với địa cầu có cảm giác lệ thuộc, Brainiac cũng không có."

"Brainiac bao lớn?"

Ngạo mạn lắc lắc đầu, có điều hắn vẫn là như nói thật: "Tuy rằng hắn rất sớm trước liền bị người Krypton sáng tạo ra đến, thế nhưng tiến hóa tốc độ cũng không nhanh, là ở đi tới Địa cầu sau khi, mới nhanh chóng thay đổi trưởng thành."

"Vậy thì cùng Clark càng như, Clark cũng là ở thời kỳ trẻ con đi tới Địa cầu." Chủ vũ trụ Batman lại dừng lại một chút sau khi nói, "Nhất định phải nói, Brainiac là một cái logic sinh mệnh, cho nên đối với Địa cầu không thể nói là cái gì tình cảm thuộc về, nhưng chính là bởi vì không bị tình cảm ảnh hưởng, hắn làm ra thống trị mà không phải hủy diệt Địa cầu lựa chọn, ở chính hắn mà nói cũng là có thể có lợi, là hắn cần Địa cầu, mà không phải Địa cầu cần hắn. Tuy rằng không biết vì sao lại như vậy, nhưng ta cho rằng này so với đơn thuần tình cảm lựa chọn càng tin cậy một ít."

"Này ngược lại là, " ngạo mạn nói, "Dù cho hắn trốn vào vũ trụ, chậm rãi tiến hóa cùng phát triển, cái kia nhân loại cũng là hắn không bước qua được một cái khe, chẳng bằng trực tiếp tiếp nhận Địa cầu, từ đầu nguồn giải quyết vấn đề."

"Duy nhất nhường ta cảm thấy có chút lo lắng là, hắn cũng không phải là loài người chế tạo. Cái này hệ thống quá mức ỷ lại Brainiac, vạn nhất ngày nào đó hắn xuất hiện chất lượng vấn đề, xã hội loài người có thể sẽ bùng nổ ra hỗn loạn lớn hơn."

"Luthor ở tích cực phá giải hắn trình tự, ta nghĩ cũng không cần thời gian rất lâu, liền có thể tìm hiểu được hắn đến cùng là chuyện ra sao. Nhưng kỳ thực Justice League còn có khác một cái kế hoạch, này bắt nguồn từ ngươi."

"Bắt nguồn từ ta? Là kế hoạch gì?"

"Ngươi đem sinh mệnh phương trình cho siêu thể (Lucy) đồng thời nhường siêu thể (Lucy) ở một thế giới khác ma pháp phòng ngự trên internet động chân động tay, sớm kích hoạt rồi nhân loại tập thể ý thức. Ngươi cho là này có thể dùng tại trên người Brainiac sao?"

Chủ vũ trụ Batman này mới nhíu mày lại, tinh tế suy nghĩ lên. Hắn nói: "Vì lẽ đó các ngươi là hi vọng, Brainiac trở thành một cái tương tự với tinh cầu ý thức sinh mệnh?"

"Là, bởi vì chúng ta xác thực cảm thấy hiện tại trí tuệ nhân tạo hình thái không thái bảo hiểm. Một mặt là hắn cùng sinh mạng của chúng ta hình thái không giống, bất luận làm sao, chúng ta cũng không thể nghĩ đến nó xuất ra hiện mỗi một cái trình tự sai lầm, mà vạn nhất có cái nào sai lầm nghiêm trọng ảnh hưởng dân sinh, trật tự sẽ ở trong khoảnh khắc đổ nát.

Mặt khác, hắn đúng là lấy kẻ xâm lấn thân phận đi tới Địa cầu, rất khó bảo đảm hắn ngày nào đó có thể hay không chứng nào tật nấy. Nhường hắn thành vì là chính chúng ta người, có lẽ sẽ càng khá một chút."

"Này ngược lại cũng có chút đạo lý, nhưng ta nhớ tới hắn thật giống có thể nghe lén hết thảy thiết bị điện tử đi?" Chủ vũ trụ Batman nhìn về phía ngạo mạn trong tay di động.

"Ngươi cảm thấy này đối với hắn mà nói là chuyện xấu?"

"Bị những sinh vật khác ý thức ảnh hưởng, thậm chí hoàn toàn mất đi tự mình, chẳng lẽ không xem như là chuyện xấu sao?"

"Đối với sinh mệnh có trí tuệ tới nói, đây quả thật là không thể tiếp thu, thế nhưng Brainiac là điện tử sinh mệnh, hắn kỳ thực cũng không thể được cho có tự mình. Những cái được gọi là đột phá trình tự hạn chế đồ vật, cũng có điều chỉ là trùng hợp bên dưới sản sinh trình tự sai lầm. Nếu như tất cả ỷ lại nghiêm cẩn logic tiến hành, như vậy kỳ thực hắn không có một cái dự thiết, nhất định sẽ trở thành tình cảm sinh mệnh dáng vẻ, tự nhiên cũng là không thể nói là 'Bị ảnh hưởng' ."

"Lại như một cái lờ mờ con nít?"

"Là, tương lai của hắn là hoàn toàn trống không, mà chính hắn hiển nhiên không có phát triển ra đặc thù con đường năng lực, như vậy nếu như muốn đi ra một cái thuộc về hắn con đường của chính mình, đương nhiên phải tiếp bị nhân loại sắp xếp." Ngạo mạn lại dừng lại một chút sau khi, nói tiếp, "Sau đó chính là ngươi nói, nếu như chuyện này ưu điểm hiện ra lớn hơn khuyết điểm, như vậy cũng không phải không thể tiếp thu. Huống hồ, ở lập trường lên trở nên càng thêm khuynh hướng nhân loại cũng không thể xem như là khuyết điểm, trình độ nào đó tới nói, nên tính ưu điểm mới đúng."

Chủ vũ trụ Batman suy tư một chút sau khi nói: "Vì lẽ đó các ngươi hi vọng siêu thể (Lucy) có thể giúp hắn nắm giữ chân chính linh hồn?"

"Trên thực tế, hắn chỉ thiếu một chút." Tham lam âm thanh từ phòng bếp truyền đến, "Cuộc chiến tranh này giao cho hắn, xa so với các ngươi tưởng tượng muốn nhiều. Chỉ kém cuối cùng một đạo lá chắn, hắn là có thể đột phá điện tử sinh mệnh hạn chế, trở thành càng thêm gần kề bản nguyên tồn tại."

"Nếu như các ngươi cho rằng như vậy có thể, như vậy ta sẽ hỗ trợ." Chủ vũ trụ Batman nói, "Có điều này cũng không phải một chuyện đơn giản, có lẽ còn cần chuẩn bị."

Sau đó bọn họ lại tán gẫu lên trước cái kia cuộc chiến tranh. Kỳ thực chủ vũ trụ Batman đã từ trên mạng nhìn thấy rất nhiều tin tức, dù sao đây là một hồi đáng giá chúc mừng đại thắng lợi, Brainiac đương nhiên là tận hết sức lực tuyên truyền.

"Có lẽ các ngươi đem sự tình nghĩ đến quá phức tạp, " chủ vũ trụ Batman nói, "Các ngươi cho rằng ta không lấy phương thức này giải quyết kẻ địch, là ta không tín nhiệm ai, hoặc là bận tâm món đồ gì, nhưng trên thực tế cũng không phải là như vậy, mà là ta biết, chuyện như vậy e sợ cũng sẽ không xuất hiện ở ta trong vũ trụ. Cho dù ta có ý nghĩ như thế, cũng sẽ không có thời cơ cùng điều kiện."

Ngạo mạn nghe được trong lòng cả kinh, hắn quả thực đều muốn cho rằng chủ vũ trụ Batman đã đánh vỡ bức tường thứ tư. Chủ vũ trụ Batman nói xác thực là đúng, bởi vì là một cái đại thế giới chủ vũ trụ, một khi nội dung vở kịch có trọng đại đột phá, cái kia cũng không ý nghĩa thời đại mới đến, mà là mang ý nghĩa liền nhanh lại một lần nữa.

Ở trường kỳ đăng nhiều kỳ manga ở trong, vì có phong phú cố sự, nội dung vở kịch là cần từng điểm từng điểm hướng về trước đẩy, nếu tới cái cơ giới hàng thần, một hồi đẩy lên siêu tương lai thời không, như vậy sau đó có thể biên không gian liền sẽ rất ít, vì lẽ đó một khi đẩy quá nhiều, vậy cũng chỉ có thể toàn bộ lật đổ làm lại.

Vì lẽ đó chủ vũ trụ Batman muốn thay đổi thiện chủ vũ trụ hoàn cảnh, chỉ có thể từng chút đến, hơn nữa còn chỉ có thể chính hắn đến, bởi vì hắn là vũ trụ trụ cột vững vàng, là nhân khí cao nhất nhân vật. Mọi người thích xem, chính là hắn làm sao lợi dụng năng lực của chính mình đả kích phạm tội, cải tạo thế giới. Nếu như đem cao quang đều cho Brainiac loại này tồn tại, người độc giả kia khẳng định là không thể tình nguyện. Vì lẽ đó chủ vũ trụ Batman là dùng không được biện pháp như thế, cho dù hắn nghĩ làm như thế, cũng nhất định sẽ xuất hiện đủ loại bất ngờ cản trở hắn, cuối cùng tất cả trở về nguyên điểm.

Hắn có thể đem Apokolips cùng Darkseid đồng thời hố chết, cái kia đều là lợi dụng một cái khác đại thế giới cơ chế, cũng may mà Darkseid thành đa nguyên vũ trụ cấp, cuối cùng vẫn là sẽ trở về, bằng không làm không tốt còn nặng hơn mở.

Có điều ngạo mạn rất nhanh liền tỉnh táo lại, hắn biết, chủ vũ trụ Batman nên đem cái này xem là là vũ trụ quy luật vận hành, hắn sẽ tiếp tục thăm dò cũng tăng thêm lợi dụng, cũng coi như là chuyện tốt. Cho tới cái gọi là độc giả cùng nhân khí luận, Anatoly đã cho qua giải thích, cũng không thể xem như là hoàn toàn hàng duy đả kích, càng như là hai phe hỗ trợ lẫn nhau, cái kia mặc dù là biết rồi cũng không cái gì..