Chương 4130 bí đỏ thành thục thời điểm (mười hai)

Chương 4130 bí đỏ thành thục thời điểm (mười hai)

Nhanh đến buổi trưa, bên ngoài lại có chút gió nổi lên rồi. Lần này gió to cũng thổi không tiêu tan mây đen, rất nhanh liền nghênh đón mưa to như trút nước. Có điều bên ngoài mưa gió càng lớn, vượt có vẻ trong phòng ấm áp thoải mái.

Đồ ngọt tiền kỳ chuẩn bị công tác đã gần như: Chocola trắng xác ngoài bỏ vào tủ lạnh bên trong giữ ấm, nước tương cùng uy hóa cũng đã làm tốt, hạt dẻ dung cũng đánh ra đến, chỉ chờ buổi tối trước khi đi lắp ráp một hồi là được.

Sau đó bọn họ bắt đầu đồng thời chuẩn bị ngày hôm nay bữa trưa. Chủ vũ trụ Batman cùng Barry lại đi trong rừng cây chém chút củi, mà tham lam thì lại đem mình từ Marvel bên kia mang tới Nông gia gà đất lấy ra, đặt ở trong nồi dùng hạt dẻ hầm lên, còn thêm một ít khoai tây cùng cây ớt. Khắp phòng đều là nồng nặc mùi thịt vị.

Ở tham lam làm hầm món ăn thời điểm, ngạo mạn lại đi cắt một khối bí đỏ. Sau đó hắn phát hiện này bí đỏ xác thực dường như những người khác nói tới, rất tốt bảo tồn —— liền như thế ném ở trong sân, trước cắt miệng vết thương mặc dù có chút trở tối, nhưng chỉ cần tước mất một phần nhỏ, bên trong phần thịt quả vẫn là rất tươi mới, nhìn qua hoàn toàn không có biến chất.

Dùng gạo kê cùng gạo nấu cháo, lại đem bí đỏ thịt dùng cái thìa đào móc ra bỏ vào, ở trong nồi đập vụn, mãi đến tận toàn bộ bí đỏ hòa tan ở cháo bên trong, chậm rãi hầm đến rất sền sệt, một điểm đường cũng không cần thêm, liền có hơi ngọt ngào hương vị.

Tiếp theo lại đem bí đỏ cắt thành tam giác khối, mặt trên thả lên lát cá, tôm cùng Chinjao, xối lên Haku (trắng) dịch cùng tương ớt, mặt trên vẩy lên Mã Tô bên trong kéo pho mát, bỏ vào trong lò nướng hấp nướng. Đây là một đạo thường thường xuất hiện ở bến tàu phòng ăn Gotham đặc sắc ăn vặt: Bí đỏ khối lớn đỉnh no, hải sản mùi vị ngon, pho mát cung cấp sung túc năng lượng, rất được trọng lao động chân tay người hoan nghênh.

Sau đó chính là nhẹ nhàng khoan khoái hạt vừng món ăn, tùy tiện thả điểm nước tương một trộn, chính là sướng miệng giải chán hạt vừng món ăn salad.

Cơm sau khi làm xong, mấy người liền vây quanh ở lò sưởi vừa ăn cơm. Món chính là một đại nồi hạt dẻ gà hầm, món chính là hải sản hấp bí đỏ cùng cháo, thức ăn chay là hạt vừng món ăn.

Đừng xem Batman cơ bản không làm sao ăn kích thích loại đồ ăn, nhưng hắn thậm chí có thể mặt không biến sắc ăn cây ớt, cũng không biết hắn là thật không sợ cay, vẫn là liền cứng banh. Nhưng Barry là thật rất có thể ăn cay, vừa nhìn chính là từ nhỏ không ăn ít những kia bến tàu ăn vặt.

Bởi vì ven biển, khí hậu lại khá là ướt lạnh, Gotham tự điển món ăn tương tự với khẩu vị nặng Tây Ban Nha món ăn, các loại cay miệng nước tương phối hải sản; lại bởi vì có Italy di dân, cà chua cùng pho mát bọn họ cũng rất yêu thích. Cũng khả năng là cực khổ thành tựu nghệ thuật, liền thằng hề như vậy người điên, đánh xong Batman cũng cần mua món ăn về nhà làm cơm, vì lẽ đó cùng so với bờ Đông Hải đến giảng, Gotham cũng coi như là Mỹ Thực Chi Đô, đặc biệt là trước kia Đông khu bến tàu phụ cận, vậy thì thật là chủ đánh một cái trăm hoa đua nở.

"Ta khi còn bé yêu nhất hướng về chạy chợ kiếm sống, " Barry vừa ăn vừa nói, "Lúc ở nhà, ba mẹ ta không yêu nhường ta ăn tương ớt, bởi vì cái kia sẽ đem bọn họ cay đến mức mặt đỏ tới mang tai, hơn nữa còn sẽ ho khan. Bọn họ còn nói ăn nhiều cây ớt sẽ rụng tóc —— sao có thể có chuyện đó!"

"Lúc đi học, ta cùng bạn học đồng thời chạy đi bến tàu, cha hắn ở bên kia nhà kho đi làm. Chúng ta viết xong bài tập sau khi, liền đi bên cạnh phố ăn vặt ăn cơm. Nơi đó có một nhà đồ nướng nướng bạch tuộc, quả thực ăn ngon cực, vẫn là Jason giới thiệu cho ta đây. Bạch tuộc hoàn toàn không làm, cắn vào trong miệng thời điểm thật giống như còn sống sót, non đến thẳng duỗi chân. Nhà bọn họ nước tương là Mexico hương vị, lần đầu ăn thời điểm, cay đến mức ta kém chút nhảy vào trong biển, nhưng sau đó liền yêu cái kia mùi vị. . ."

Ngạo mạn kỳ thực cũng ăn qua một ít bến tàu phòng ăn. Những này phòng ăn số lượng lớn lợi ích thực tế, hơn nữa cơ bản mỗi cái phòng ăn đều có chuyên môn, nguyên liệu nấu ăn cũng là nhiều kiểu nhiều loại, đa dạng; không giống như là Tây khu hoặc là Nam khu một số xa hoa phòng ăn, hết thảy phòng ăn thực đơn đều không khác mấy, nếu không chính là tiểu sườn, nếu không chính là các loại cá, liền ngay cả bánh ngọt đều là rất công thức hóa, cơ bản đều là một tầng một tầng không giống khẩu vị bánh gatô nhỏ, ăn lên không hề kinh hỉ.

Mà hôm nay này một bàn trong thức ăn, được hoan nghênh nhất trừ hạt dẻ gà hầm, chính là bí đỏ hấp hải sản. Pho mát món đồ này cũng không biết ai nghiên cứu, làm sao ăn đều rất thơm, phối chẳng đáng là gì đột ngột; nếu như ăn không ngon, vậy thì đổi một loại, luôn có một loại pho mát là ăn ngon.

Gotham trước đây là không có cái gì tự nhiên thực vật, thì càng khỏi nói sẽ kết hạt dẻ cây, vì lẽ đó bên này người cơ bản không ăn hạt dẻ. Batman cũng không làm sao ăn qua, hắn trước đây ăn có quan hệ hạt dẻ, đại đa số là bánh ngọt, hơn nữa đều là loại kia đánh đến nát vụn, hoàn toàn nếm không ra nguyên bản vị hạt dẻ dung.

Mà hạt dẻ gà hầm bên trong hạt dẻ là xé ra xác trực tiếp ném vào đi, ăn lên phấn phấn, thế nhưng còn có một chút dai. Chủ vũ trụ Batman hiển nhiên rất yêu cái này vị, đi thời điểm còn xách một bao hạt dẻ. Barry cũng lấy đi một ít, hắn nói muốn lấy về cho ba mẹ nếm thử.

Một rương lớn con hạt dẻ gần như còn còn lại một nửa. Ngạo mạn tính toán một chút, nên có thể cho người quen đưa một ít, đặc biệt là nhất định phải cho Pamela đưa, nói không chắc sang năm là có thể ăn to bằng nắm tay hạt dẻ.

Bởi vì hiện tại ở cạo bão tố, cũng ra không được cửa, ngạo mạn đơn giản đem hạt dẻ phân tốt, chuẩn bị buổi tối đến xem biểu diễn thời điểm, trực tiếp cho bọn họ mang tới.

Chờ đến rạp hát mở cửa nhanh thời điểm, ngạo mạn cùng tham lam bắt đầu lắp ráp đồ ngọt. Này đạo đồ ngọt kỳ thực chính là đem đủ loại đồ chấm cùng bên trong nhân bánh điền tiến vào chocola trắng giòn xác bên trong: Đến trước một ít hạt dẻ dung ăn mồi, sau đó vẩy lên một tầng giòn uy hóa, xối lên một tầng nước tương, lại đến một tầng nát uy hóa, cuối cùng đến một điểm vỏ chanh mảnh vụn. Vì trung hoà qua ngọt vị, còn chen từng chút nước chanh.

Lắp ráp xong sau khi khép lại, dùng chocola đem khe hở dính lên, bên ngoài lại bôi một điểm chocola tương, vẩy lên một tầng gia dung, như vậy liền trở nên khá giống là Ferrero, có điều không có như vậy nồng nặc chocola hương vị —— chủ thể là có chứa quả chanh mùi thơm ngát vị ngọt, hạt dẻ dung tăng thêm một ít vững chắc vị, giòn uy hóa nhai lên cũng rất thú vị. Cân nhắc đến là cho bọn nhỏ, tham lam còn ở bên ngoài vung một tầng nhảy nhảy đường.

Sau khi làm xong liền bỏ vào từng cái từng cái giấy nâng bên trong, sau đó lại một cái củ cải một cái hố bỏ vào tấm giấy bên trong, xếp lên đến đặt ở rổ bên trong.

Như vậy khí trời là phải lái xe. Ngạo mạn đi gara lấy xe, tham lam đem tất cả mọi thứ đều nắm lấy, bỏ vào trong cốp xe, hai người đồng thời lái xe hướng về rạp hát chạy tới.

Vốn tưởng rằng khí trời không tốt có thể sẽ ảnh hưởng báo đáp diễn xuất, không nghĩ tới bọn họ đến thời điểm, bất luận là xe ngựa vị vẫn là xe nhỏ vị đều dừng đầy. Bọn họ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đi xa một chút, mới tìm được một cái đỗ xe địa phương.

Đỗ xe địa phương khá xa, muốn đội mưa đi một đoạn, tham lam đơn giản dùng khói xám mang theo ngạo mạn, hai người cùng tiến lên lầu. Nâng ngạo mạn phúc —— hắn là rạp hát trung thực khán giả, cơ bản mỗi tràng đều đến, cũng cho đoàn kịch nâng rất nhiều ý kiến —— vì lẽ đó hắn có một cái lầu hai phòng khách.

Chủ vũ trụ Batman cũng đến, ngạo mạn đem phiếu phân cho hắn một tấm, hắn cũng tới đến ngạo mạn vị trí phòng khách. Sau đó chính là Bruce cùng Alberto, bất quá bọn hắn đi sát vách phòng khách, cùng Oliver cùng với Pamela bọn họ đồng thời.

Qua không bao lâu, Gordon bọn họ cũng đến, chỉ bất quá bọn hắn không có phòng khách, đều ở dưới lầu phòng khách. Nhìn lên sau gần như, ngạo mạn liền xuống đi cùng bọn họ hàn huyên đi.

Đương nhiên nhiệm vụ chủ yếu là phát đường. Cũng là như tham lam dự liệu, trường học nhóm đã thả vạn thánh giả, vì lẽ đó bọn nhỏ đương nhiên là muốn theo đến. Lầu một khán giả cơ bản đều là mang nhà mang người, tham lam làm bánh ngọt quả thực rất được hoan nghênh.

Hết thảy làm qua gia trưởng người đều biết, điện ảnh mở màn trước đoạn thời gian đó là gian nan nhất —— phần lớn hài tử cũng không thể rõ ràng điện ảnh tại sao không thể lập tức bắt đầu, vì lẽ đó bọn họ liền sẽ nhiều lần hỏi thăm, tần suất khả năng cao đến (Gundam) mấy giây một lần. Vì có thể ngăn chặn bọn họ miệng, dù cho là bình thường nghiêm khắc nhất cha mẹ, khả năng cũng sẽ cho bọn họ mua bỏng ngô hoặc là khoai chiên.

Tham lam mang đến đường cứu vớt vô số không mua đồ ăn vặt cha mẹ. Rạp hát trường hợp này, dù sao không giống rạp chiếu phim như vậy tùy ý, cũng không thể ôm cái bỏng ngô cùng cola liền đến, thế nhưng những kia bình đường nhỏ quả, không có cách nào rất tốt mà dời đi hài tử sức chú ý.

Tham lam mang đến loại này chocola cầu không phải rất lớn, xem ra khá là tao nhã, rất thích hợp rạp hát hoàn cảnh, quan trọng nhất là, so với kẹo, càng như món đồ chơi. Bọn nhỏ bắt được loại này đường, ngay lập tức sẽ không lập tức ăn đi: Bọn họ sẽ cắn một cái nhìn bên trong kết cấu, hoặc là thẳng thắn tìm đường nối ở nơi nào, đem nó tách thành hai nửa liếm ăn, bằng không chính là bắt đầu nhặt rơi xuống trên y phục gia dung. Hai viên đường có thể ăn mười mấy phút, các loại đường ăn xong, tên vở kịch cũng mở màn.

Ngạo mạn bắt đi hết thảy đường trong nháy mắt liền chia xong. Hắn đi về tới thời điểm nói: "Ngươi là đúng, chúng ta nên làm thêm điểm, những này hoàn toàn không đủ phân. Có hai đứa bé đều muốn khóc."

"Đó là bởi vì ngươi trước đây xưa nay không đã cho bọn họ đường, đem bọn họ cho cảm động khóc đi?" Tham lam hừ một tiếng nói, "Ngươi là không có chút nào sẽ thảo tiểu hài tử niềm vui. Ta liền không giống nhau, Arkham viện dưỡng lão đứa nhỏ đều nghe ta, ta chính là hài tử vương."

"Ngươi đến cùng tại sao muốn cho mình viện dưỡng lão lên danh tự này?" Chủ vũ trụ Batman vẫn là không nhịn được nói, "Mỗi lần ngươi nói tới nhà này viện dưỡng lão thời điểm. . ."

"Đều sẽ làm nổi lên ngươi rất nhiều không tốt hồi ức?"

"Cái kia ngược lại không là. Ta đều là đang nghĩ, nếu như ngươi có thể đi làm Arkham bệnh viện tâm thần viện trưởng liền tốt."

"Cái kia điên (chơi) đại khái chính là thằng hề, " ngạo mạn ngồi xuống nói, "Trước chúng ta nơi này cũng quản lý qua Arkham viện dưỡng lão, vào lúc ấy chính là hắn thay ca, khỏi nói nhiều bẩn thỉu xấu xa."

"Ngươi đây là nói xấu, rõ ràng ở ta quản lý dưới, Arkham bệnh viện tâm thần ngay ngắn rõ ràng. . ."

"Đúng đấy, bệnh tâm thần đều xuất viện, ở tất cả đều là hắc bang lão đại, trật tự có thể không tốt sao?"

Mấy người một bên xem kịch một bên tán gẫu, rất nhanh liền đi tới hí màn bộ phận cao trào. Mặc váy dài Selina vừa đi vừa hát, rất có lực xuyên thấu tiếng nói vang vọng toàn bộ kịch trường. Đoạn thứ nhất cao âm hạ xuống, toàn bộ kịch trường bùng nổ ra kịch liệt tiếng hoan hô.

Mà Bruce liền nhân vào lúc này, chạy tới ngạo mạn vị trí phòng khách, lắc hắn trên ngón giữa cái kia lóng lánh chiếc nhẫn đính hôn: "Nàng thật rất đặc biệt, đúng không? Cho dù vô số trong vũ trụ có vô số cái Selina, vị hôn thê của ta cũng là đặc biệt nhất cái kia. Này không chỉ là chỉ nàng rất xinh đẹp, hoặc là nghề nghiệp của nàng cùng những người khác không giống —— ngươi có thể tưởng tượng sao? Nàng tự tin là tự nhiên mà thành, thật giống như nàng trời sinh liền nên như vậy muôn người chú ý. Nhìn nàng biểu diễn mỗi người đều sẽ tin tưởng vận mệnh, bọn họ sẽ tin tưởng, ở trên thế giới này chính là có những người này trời sinh chính là cự tinh. . .".