Chương 4131 bí đỏ thành thục thời điểm (mười ba)

Chương 4131 bí đỏ thành thục thời điểm (mười ba)

Grayson đoàn kịch báo đáp diễn xuất làm được rất náo nhiệt. Diễn cũng không phải bình thường những câu nói kia kịch, hoặc là toa ông hí kịch, mà là các diễn viên tự biên tự biên tự diễn một ít tiểu kịch trường. Đại đa số cùng Halloween có quan hệ, tỷ như bọn nhỏ mạo hiểm cố sự, truyền lưu có quan hệ Halloween truyền thuyết, các nơi không giống Halloween tập tục các loại. Có thể nói là già trẻ đều nghi, không cái gì quan sát ngưỡng cửa, các diễn viên tình cờ còn có thể xuống đài đến cùng khán giả chuyển động cùng nhau, bãi xào đến mức rất nóng.

Chủ vũ trụ Batman chỉ là tình cờ liếc mắt nhìn biểu diễn, phần lớn thời điểm đều ở xem trong tay mình máy tính bảng. Ngạo mạn quay đầu đi liếc mắt nhìn, sau đó hỏi: "Ngươi ở nghiên cứu có quan hệ trình tự phương diện vấn đề sao?"

"Xin lỗi, tiến sĩ, ta ta biết ta nên chuyên tâm xem biểu diễn. Nhưng Lex · Luthor đưa ra một ít có liên quan với Brainiac tầng dưới chót thỏa thuận trình tự giữ gìn phương diện vấn đề xác thực đáng giá nghiên cứu. Mặt khác, Krypton rất nhiều cơ giới thiết lập tự động vận chuyển hệ thống cũng cần bảo dưỡng. . ."

"Ta dám đánh cuộc, ngươi không qua qua bất luận cái nào nhàn rỗi Halloween." Tham lam nói, "Sẽ có người đi nhà ngươi muốn đường sao?"

"Đương nhiên. Alfred hàng năm đều sẽ chuẩn bị rất nhiều kẹo, xã khu hài tử đều rất đồng ý tới cửa muốn đường. Nhưng ta rất ít sẽ đích thân tiếp đón bọn họ. Mùa thu là cái thích hợp nghiên cứu khoa học tốt mùa."

"Ở Halloween buổi tối ngày hôm ấy, chúng ta sẽ tổ chức một hồi có liên quan với xưởng thực phẩm sản phẩm mới cùng to ra thực vật thành quả nghiên cứu tiệc tối, ngươi muốn tới sao?" Ngạo mạn hỏi.

"Thành quả nghiên cứu?" Chủ vũ trụ Batman rốt cục giương mắt, hắn nói, "Vì lẽ đó hậu viện cái kia ba cái to lớn bí đỏ không phải cái ngẫu nhiên?"

"Đương nhiên không phải, tự nhiên sinh trưởng bí đỏ dài đến lớn như vậy, ngưu đều gặm bất động." Tham lam hiển nhiên rất có kinh nghiệm, hắn nói, "Lớn như vậy vẫn như thế tươi mới nhiều nước bí đỏ, đương nhiên là biến dị sau kết quả. Ta còn thực sự rất hâm mộ các ngươi bên này có The Green, chúng ta vì làm ma pháp thực vật, phí đi bao lớn kình, cũng vẫn là cũng không trọn vẹn thích hợp tất cả mọi người ăn. . ."

"Nói như vậy, đây là Isley nữ sĩ kiệt tác?" Chủ vũ trụ Batman lại hỏi.

"Cũng có thể nói là cái ngẫu nhiên, " ngạo mạn giải thích, "Pamela đem thực vật làm cho như vậy lớn, kỳ thực chỉ là vì để cho chúng nó đánh người càng đau. Có điều Brainiac kết thúc nàng đánh người thực vật kế hoạch nghiên cứu, nàng cũng chỉ có thể ở to ra thể thành quả nghiên cứu cơ sở lên tiến một bước thay đổi khẩu vị."

"Ta càng tò mò nàng tại sao muốn nghiên cứu đánh người thực vật."

"Vừa bắt đầu Gotham cũng không yên ổn, nàng cần một ít thủ đoạn phòng thân. Nhưng sau đó khả năng thuần túy là muốn đối phó đám kia người chủ nghĩa bảo vệ môi trường, như vậy bọn họ đang chỉ trích nàng nguy hại thực vật thời điểm, thực vật liền có thể nhảy lên đưa cho bọn hắn một quyền."

"Phi thường. . . Phú có sáng tạo. Như vậy thành quả thế nào?"

"Đánh người thực vật sao? Tuy rằng nghiên cứu rất nhiều loại, nhưng kỳ thực, đánh người hiểu rõ nhất còn phải là cây cải bắp. Hơn nữa trải qua nghiên cứu của nàng, Kent nhà nông trường cây cải bắp có tốt nhất cách đấu trình độ. . ."

"Không, ta chỉ là to ra hóa thực vật."

"Như ngươi nhìn thấy, mỗi cái đều dài đến lớn vô cùng, vị bảo lưu cũng rất tốt. Ta nghe nói khoai tây cùng bắp ngô thành quả càng khả quan. Có điều nếu như ngươi đối với cái này cảm thấy hứng thú, tốt nhất hay là đi hỏi bản thân nàng, ta đối với thực vật học không hiểu nhiều."

"Ngươi cảm thấy cái này vũ trụ hạt giống có thể ở cái khác vũ trụ sống sao?"

"Pamela đối với hạt giống cải tạo hẳn là căn cứ vào ma pháp nguyên lý, mà cái này vũ trụ ma pháp đến cùng có thể hay không ở cái khác vũ trụ dùng, nên chủ yếu vẫn là xem The Green. Chỉ cần ngươi có thể cùng hắn bàn xong xuôi, vậy hẳn là cũng là có thể."

"Xem ra ta trở lại phải hỏi hỏi Poison Ivy." Chủ vũ trụ Batman đăm chiêu nói, "Tuy rằng ta không hẳn có thể giải quyết toàn cầu nạn đói, nhưng ít ra có thể sửa đổi lương Gotham nông canh hoàn cảnh. Dù cho không phải ở tự nhiên trên đất, chỉ ở nhà ấm bên trong trồng ra một ít như vậy thực vật, cũng có thể to lớn giảm bớt tầng dưới chót người sinh tồn áp lực."

"Thương Bạch kỵ sĩ cùng ngươi có ý tưởng giống nhau. Ở hạng mục bắt đầu ban đầu, hắn cũng đã dự định không ít hạt giống, mà bọn họ cái vũ trụ kia Poison Ivy cũng đang giúp hắn. Bọn họ mở ra một mảnh thí nghiệm ruộng, nên không lâu liền sẽ có kết quả."

Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu, sau đó còn nói: "Trước ta ở trong thành thị đi dạo thời điểm, nhìn thấy cạnh biển thiết lập rào chắn, các ngươi lấy hải dương bãi chăn nuôi?"

"Không, đó là chúng ta hải tảo tràng. Không khiến người ta tiếp cận, là bởi vì có Atlantis người ở nơi đó giữ gìn, bọn họ ma pháp có thể sẽ đối với nhân loại tạo thành ảnh hưởng. Arthur đang phụ trách cái kia một khu vực, ngươi có thể tìm hắn tâm sự."

"Hắn cũng tới sao? Ở dưới lầu sao?"

Ngạo mạn cũng không phải đặc biệt rõ ràng, liền hắn cho dưới lầu Gordon phát cái tin nhắn, rất nhanh liền thu được hồi phục: Hải vương vợ chồng đều đến, chính ở phía dưới xem biểu diễn. Liền chủ vũ trụ Batman cũng xuống.

Bruce khoe khoang xong hắn chiếc nhẫn đính hôn cùng vị hôn thê sau khi liền không biết chạy đi nơi đâu. Ngạo mạn suy đoán, hắn khả năng là về phía sau đài tìm Selina.

Diễn xuất kéo dài đại khái ba giờ rưỡi. Nhanh đến tan cuộc thời điểm, bên tổ chức cho hết thảy mọi người phát quà tặng: Một rổ Halloween chủ đề kẹo, đỉnh đầu nữ phù thủy mũ, mấy cái tùy cơ Gotham chủ đề du lịch xung quanh, cùng với không giống tên vở kịch vé vào cửa.

Vé vào cửa là tùy cơ, có ca vũ kịch cùng nhi đồng kịch, cùng với toa ông hí kịch các loại. Ngạo mạn đánh vào vừa vặn là nhi đồng kịch, liền hắn liền dự định xuống tìm người đổi phiếu. Rất nhiều người cũng đều không đánh vào thích xung quanh cùng vé vào cửa, vì lẽ đó đều tụ tập ở phía dưới đổi phiếu.

Cái này cũng là bên tổ chức phân luồng thủ đoạn một trong, bằng không nhiều người như vậy ầm ầm đồng thời ra bên ngoài chen, xác thực dễ dàng có chuyện.

Sự thực chứng minh như thế làm là phi thường sáng suốt. Bởi vì không bao lâu, hậu trường nơi đó liền truyền đến rít lên một tiếng, sau đó một cái mập mạp nữ nhân bước chân ngổn ngang chạy tới hô: "Con gái của ta, con gái của ta không gặp! !"

Mọi người ồn ào. Gordon mau mau từ trong đám người bỏ ra tới nói: "Con gái ngươi làm sao? Nàng là lúc nào không gặp? Ở nơi nào không gặp?"

"Liền ở phía sau đài. Nàng biểu ca là đoàn kịch thành viên, ta mang nàng tới muốn ký tên. Nhưng là ở ta xoay người cùng người khác hàn huyên thời điểm, nàng đột nhiên liền chạy không gặp. Hậu trường diễn viên đều nói không nhìn thấy nàng. . ."

"Yên tĩnh, yên tĩnh!" Gordon hô lớn, "Hết thảy cha mẹ xem trọng con của chính mình! Lưu ở trong rạp hát không nên cử động!"

Gotham người cũng từng thấy cảnh tượng hoành tráng, rất nhanh liền bình tĩnh lại. Chủ vũ trụ Batman cũng từ trong đám người đi ra, thấp giọng nói: "Phía sau phố không có đèn xe ánh đèn, phạm nhân không kịp đi ra con đường này."

Nhìn thấy hắn, Gordon sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại: Chủ vũ trụ Batman là đang nói chuyện này khả năng là người làm, đồng thời hung thủ cũng không đi xa. Liền hắn lập tức móc ra bộ đàm, yêu cầu cảnh sát phong tỏa đường phố.

Mà Barry đã hóa thành một vệt kim quang đi ra ngoài. Hắn ở trước phố cùng phía sau phố tới tới lui lui xoay chuyển vài chuyến, cũng không phát hiện cái gì khả nghi tung tích. Liền hắn trở về nói với Gordon: "Đối phương hoặc là còn trốn ở trong rạp hát, hoặc là chính là trốn vào cống thoát nước."

Bruce cùng Selina cũng tới rồi. Nghe nói như thế, Bruce đi ra cửa kiểm tra cống thoát nước, Selina thì lại trực tiếp nhảy lên nóc nhà. Hai người tiến hành một phen tìm kiếm, nhưng cũng không tìm được đầu mối gì.

Rất nhanh một tên cảnh sát nắm cảnh khuyển lại đây. Gordon đối với vị kia mẫu thân nói: "Có hài tử thiếp thân đồ dùng sao?"

"Đương nhiên, có điều đều ở bản thân nàng cõng lấy trong túi nhỏ. Còn lại đều ở nhà, bây giờ đi về nắm tới kịp sao?"

Gordon có chút khổ não. Hắn đối với vị nữ sĩ này có chút ấn tượng, tựa hồ là rạp hát vị trí giáo khu người phụ trách, nhưng nàng nhà ở gần như sáu dặm Anh ở ngoài, có này vừa đến một hồi thời gian, hung thủ đã sớm chạy xa.

"Kẹo." Ngạo mạn ở bên cạnh nói, "Con gái của ngươi ăn ta mang đến kẹo sao?"

Người phụ nữ kia bỗng nhiên tỉnh ngộ giống như nói: "Là, nàng ăn hai cái đây, còn đem quả chanh nước tương làm đến trên y phục. Ta chưa kịp cho nàng cọ, trên người nàng có rất đậm vị chanh nhi!"

Gordon mau mau vọt vào đoàn người, hỏi có người hay không không ăn kẹo quả. Lập tức liền có gia trưởng lấy ra một cái còn chưa kịp ăn chocola cầu. Đem chocola đẩy ra sau khi, cảnh khuyển ngửi một cái bên trong mùi vị, hắt hơi một cái, nhưng rất nhanh liền bắt đầu ở trong rạp hát bắt đầu tìm kiếm.

"Còn nhớ ta trước nói sao? Cây kia hạt dẻ cây cũng không phải gần nhất mới dài đến lớn như vậy. Nếu như đối phương ở mấy năm trước liền có dự mưu, cái kia trong rạp hát rất có thể có chúng ta không biết không gian."

"Hẳn là ở dưới đất." Gordon nói, "Ta nhớ tới toà này rạp hát có phòng dưới đất, có điều nơi đó âm u ẩm ướt, rất ít người bắt đầu dùng. Ta đi hỏi một chút đoàn kịch người phụ trách."

Đoàn kịch người phụ trách chính là Dick phụ thân Grayson tiên sinh. Hắn suy tư một chút sau khi nói: "Chúng ta vốn là là muốn đem hầm xem là nhà kho, nhưng nơi đó hoàn cảnh thực sự quá kém. Nơi đó xung quanh có lượng lớn tầng băng, nhiệt độ thực sự quá thấp, lấy đồ vật cũng rất phiền phức, rất ít người tới gần bên kia."

"Có thể mang chúng ta đi lối vào sao?"

Grayson tiên sinh lĩnh cảnh sát mang theo cảnh khuyển một đường đi tìm đi. Cảnh khuyển rất nhanh liền bắt đầu ở cái kia phiến mặt tiền nhỏ trước chó sủa inh ỏi. Kỳ thực không cần cảnh khuyển, chính là người bình thường cũng có thể nghe thấy được một cỗ rất nhạt vị chanh.

Quả chanh dễ dàng nhất còn lại loại kia mùi vị cũng không đến từ ở nước chanh, mà là đến từ vỏ chanh, chính là loại kia mang điểm cay đắng tươi mát vị, cùng hầm hoàn cảnh hoàn toàn không hợp. Mà tham lam làm chocola cầu bên trong lượng lớn sử dụng vỏ chanh, vậy thì nhường loại này mùi vị rất nồng nặc, mà kéo dài không tiêu tan.

Đoàn người đuổi theo cái này mùi vị mở ra hầm cửa, bên trong quả nhiên rất lạnh. Quay một vòng sau khi, chủ vũ trụ Batman ngẩng đầu nhìn hướng về trên đầu đèn treo, sau đó hắn chỉ về trên trần nhà một chỗ, cũng nói: "Đem nơi này đào ra, nếu như không có dây điện, phía trên nhất định có một cái ba thước Anh tả hữu đường nối."

Gordon tuy rằng không hiểu nguyên lý, nhưng cũng biết khả năng này cùng mạch điện đi dây có quan hệ. Ở phương diện này hắn vô điều kiện tín nhiệm Batman, liền nhường người cầm một cái cái xẻng, bắt đầu đào đỉnh đầu trần nhà.

Đào ra sau khi, quả nhiên không có phát hiện dây điện. Sau đó chủ vũ trụ Batman lại chỉ về một chỗ, cũng nói: "Hướng bên này đào, đường nối nên ở phía trên."

Lần này không đến hai cái xẻng, rầm một hồi, một đống bùn đất rớt xuống, một cái ngăm đen chỗ trống xuất hiện ở đỉnh đầu mọi người. Cảnh khuyển lại bắt đầu gọi lên, Gordon mắng một câu.

"Ta vào đi thôi, " Selina nói, "Ta rất am hiểu ở loại này chật hẹp trong hoàn cảnh đi tới. Đèn pin cầm tay cho ta."

Bruce có chút lo lắng, hắn há miệng vẫn là không nói ra, chỉ là đi tới đem Selina ôm lấy đến, làm cho nàng tiến vào cái kia cửa động, sau đó nói: "Cẩn thận một chút."

Selina gật gật đầu, dùng tay chân chống vách động trèo lên trên, không bò bao xa liền chuyển hướng, sau đó liền cũng không còn tiếng vang.

Bruce ở phía dưới gấp đến độ xoay quanh. Đột nhiên, động bên trong truyền đến một tiếng quát lớn: "Cút ngay!"

Tiếp theo là một người đàn ông tiếng kêu thảm thiết cùng hài tử tiếng khóc. Mấy chục giây sau khi, Selina từ cửa động nhảy ra ngoài, đem dính máu chủy thủ xuyên về bắp đùi băng lên, vỗ tay một cái nói: "Vẫn được, kiến thức cơ bản không ném. Tìm người đem bọn họ mang ra đến."

Gordon mau mau tìm người đem cửa động mở rộng, sau đó đem người đàn ông kia cùng hài tử đồng thời mang ra ngoài. Này thân thể hình cũng rất nhỏ, thân cao đại khái chỉ có 1 mét 6 nhiều, không nhìn kỹ còn tưởng rằng là cái lớn hài tử, nhưng trên thực tế là cái thành niên nam nhân. Hắn bị Selina một đao cắt ra cái bụng, ruột đều chảy ra. Cũng may hài tử không có chuyện gì, trừ có chút bị doạ đến ở ngoài, cũng không có bị thương.

Mọi người reo hò lên, mà Gordon vội vàng đem người đàn ông kia đưa đi bệnh viện. Barry đứng ở rìa đường, nhìn theo xe cứu thương đi xa. Hắn nhìn Gordon nói: "Hắn chính là thủ phạm bắt cóc một trong, ta chắc chắn sẽ không nhìn lầm."

"Ta nhớ tới trước cái kia ba vụ án cũng có một cái nam hài, là ở trường học tụ hội sau khi kết thúc bị trói đi. Xem ra bọn họ rất am hiểu đục nước béo cò. Mấy ngày nay muốn tăng cao cảnh giác."

Barry gật gù nói: "Ta phải đến gọi người tra tra lối đi này thông hướng nào. Này không phải là một ngày có thể đào móc ra. Ta có linh cảm, này sẽ là vụ án lớn.".