Chương 4132 bí đỏ thành thục thời điểm (mười bốn)

Chương 4132 bí đỏ thành thục thời điểm (mười bốn)

Báo đáp diễn xuất hữu kinh vô hiểm kết thúc. Ngạo mạn cùng tham lam khi về đến nhà, thời gian đã tiếp cận nửa đêm. Mà ngạo mạn còn trên điện thoại di động đánh chữ hỏi: "Trong rạp hát là có giám sát, ngươi liền không vỗ tới dị thường gì sao?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở, bọn họ cũng không phải đơn thuần che đậy giám sát tín hiệu, mà là có biện pháp nhường giám sát không có bất kỳ dị thường."

"Có ý gì?"

"Giám sát đập xuống trong video, bé gái là chính mình đi ra ngoài, đi tới giám sát góc chết sau khi biến mất không còn tăm hơi. Nhưng nàng không thể là chính mình đi ra ngoài, đứa bé này phi thường nhát gan, mặc kệ là ở trường học vẫn là nhà bên trong, chưa từng có bất kỳ chạy loạn hành vi. Xem diễn xuất quá trình bên trong, cũng là vẫn chăm chú dán mẹ."

"Ý của ngươi là có người bóp méo giám sát video? Ai có bản lĩnh như thế này?"

"Hiện nay ta gặp phải chỉ có Batman."

"Ngươi biết cái này không thể nào."

"Là, ở chủ vũ trụ Batman đến trước, vụ án cũng đã phát sinh. Nếu như không phải hắn, vậy hẳn là chính là gần giống như hắn trình độ người."

"Ngươi cảm thấy sẽ là ai?"

"Ngươi cảm thấy trước các ngươi làm lại đây xâm lấn Địa cầu kẻ địch bị ta đánh đuổi sau khi, bọn họ liền sẽ giảng hoà sao?"

"Ý của ngươi là người ngoài hành tinh?"

"Chỉ có bọn họ có như vậy trình độ khoa học kỹ thuật. Tuy rằng ta đã nỗ lực cách tân Địa cầu thiết bị điện tử, nhưng đại kém không phải trong thời gian ngắn có thể để bù đắp. Liền tỷ như Blue Beetle, hắn có thể dùng toàn tức mô phỏng kỹ thuật bắt chước được lấy giả tráo thật hình ảnh quấy rầy giám sát thiết bị phán đoán, hiện nay ta cũng không cách nào phá giải."

"Ngươi càng hoài nghi ai?"

"Darkseid. Theo Bruce truyền lên đa nguyên vũ trụ chiến tranh tin tức đến xem, Darkseid đã lên cấp, nói cách khác, toàn đa nguyên vũ trụ Darkseid biến thành cùng một cái. Mà cái này Darkseid mới vừa tại trên tay Batman bị thiệt lớn, hắn sẽ ở đa nguyên vũ trụ phạm vi bên trong có hành động, không thể bình thường hơn được."

"Có thể các loại chứng cứ chứng minh, cái tên này sớm có dự mưu, thậm chí khả năng ở mấy năm trước cũng đã động thủ."

"Này không kỳ quái, nếu như hắn không phải đối với địa cầu sớm có mưu đồ, các ngươi cũng không thể đem hắn đưa tới. Ta hoài nghi, hắn đã sớm trên địa cầu từng có bố trí, hiện tại ta đang cố gắng đem hắn ẩn giấu trên địa cầu thế lực cho đào móc ra."

"Như thế khó khăn sao?"

"Hắn có khoa học kỹ thuật ưu thế, mà ta còn muốn không thể chú ý có thể thương tổn được người bình thường. Cùng với, nếu như điều tra tốc độ quá nhanh, đem hắn bức cuống lên, hắn có thể sẽ làm khủng bố tập kích."

"Cân nhắc tìm kiếm Batman trợ giúp sao?"

"Lúc cần thiết, ta hiểu rồi."

Lại là cảnh sát cùng cục điều tra liên bang bận rộn một đêm. Đèn hiệu cảnh sát ánh sáng lấp loé cả một đêm, toàn bộ quảng trường bị lật cả đáy lên trời. Hành vi khoa học phân tích bộ người, cũng kiểm tra rạp hát mỗi một khối vỏ tưởng. Những kia đến xem báo đáp diễn xuất khán giả cũng ở hoảng loạn bên trong nghênh đón vạn thánh ngày.

Đêm đó Schiller ngủ đến đặc biệt tốt. Không có trắng đêm đại tác tiếng gió, toàn bộ xã khu phi thường yên tĩnh, chỉ có sáng sớm tỉnh lại thời điểm hạ xuống một điểm mưa nhỏ. Hàn ý từ cửa sổ khe trong chui vào, thế giới lạnh lẽo ướt át.

Ngạo mạn đi lúc xuống lầu, tham lam mới vừa từ trong hộp thư đem báo chí cầm về, đồng thời còn có mới vừa mới ra lò bánh mì nướng, tựa hồ là từ xã khu trong phòng ăn mua về.

Ngày hôm nay bữa sáng như cũ là bí đỏ, có điều là rất đơn giản bí đỏ vàng mù-tạc mặn tương trát mặt tường bao. Tham lam một bên trát mặt tường bao, một bên mở ra báo chí, rất nhanh liền nhìn thấy có quan hệ ngày hôm qua rạp hát nhi đồng bắt cóc án tin tức.

Tin tức viết không hề khuếch đại, thậm chí có thu lại, khả năng là cân nhắc đến không nghĩ chế tạo khủng hoảng, Brainiac chỉ đem này nói thành là một hồi chuyện ngoài ý muốn.

"Ngươi làm sao xem?" Tham lam hỏi.

"Hiện tại then chốt ở chỗ, nắm lấy hai người kia đến cùng có thể nói hay không ra gì đó đến. Nếu như bọn họ là Darkseid chó săn, e sợ cũng không có như vậy dễ dàng hỏi ra tin tức."

"Mặc dù là lại tiên tiến khoa học kỹ thuật, cũng phải có người đến dùng mới được. Nếu như bọn họ không có bên người mang theo những kia thiết bị, vậy bọn họ là làm sao quấy rầy máy thu hình đây? Viễn trình tín hiệu ném đưa?"

"Đây chính là Batman muốn chuyện điều tra." Ngạo mạn lắc lắc đầu nói, "Ta nghe nói Wayne trang viên bên kia phòng thí nghiệm đều đình công, xem ra Brainiac là quyết định chủ ý, muốn trước tiên nắm lấy hung thủ."

Bọn họ chính đang trò chuyện, cửa rất nhanh liền truyền đến tiếng vang. Tham lam đi tới mở ra cửa viện, Gordon một mặt phong trần mệt mỏi.

Khi hắn đi vào, ngạo mạn cho hắn bưng một chén cà phê nóng. Gordon đem cà phê uống một hơi cạn sạch, trong miệng bốc hơi nóng, sau đó nói: "Tin tức tốt."

"Hung thủ giao cho?"

"Híc, không phải." Gordon có chút lúng túng nói, "Các ngươi có liên quan với chuyển cắm hạt dẻ cây phê duyệt báo cáo đã thông qua. Có điều, Brainiac đưa ra chuyển cắm kiến nghị ở trong, có một ít điều mục cần các ngươi nhìn kỹ. Văn kiện ta lưu lại nơi này nhi."

Nói xong hắn từ trong lồng ngực móc ra một cái hồ sơ túi đặt ở trên khay trà, sau đó nói: "Ta còn có chút sự tình, đi trước."

Gordon hấp tấp đến, hấp tấp đi, liền ngừng điểm tâm cũng không thời gian ăn. Ngạo mạn cầm lấy hắn đưa tới cái kia hồ sơ túi, kinh ngạc phát hiện, trong này dĩ nhiên có hơn 100 trang giấy.

Hắn cầm lấy vài tờ nhìn một chút, "Jesus."

"Làm sao?"

"Phía trên này viết, nếu như ta muốn chuyển cắm một cây như vậy quý giá cây cối, cần tuân theo đại khái 200 điều bảo vệ môi trường điều lệ, đến đối với ta hiện hữu thổ địa, sân cùng phòng ốc tài sản tiến hành cải tạo."

"Để ở thích ứng làm một con sóc?"

"Sóc đều không phiền toái như vậy." Ngạo mạn ngồi xuống, từng tờ từng tờ lật lên những kia điều lệ, sau đó nói, "Vì lẽ đó Brainiac ý tứ là, nếu như ta muốn này khỏa hạt dẻ cây, ta phải chăm sóc tốt nó, dù cho hy sinh chính ta cư trú hoàn cảnh."

"Bao quát cái gì?"

"Đo lường bùn đất cấu tạo và tính chất của đất đai, nước ngầm nước chất, bãi cỏ chất dinh dưỡng hấp thu tình huống, không khí chất lượng, chiếu sáng kéo dài, ta thậm chí còn đến không định kỳ bón phân, bảo đảm cây cối có thể kết ra có đủ nhiều trái cây dùng cho quý hiếm động vật dùng ăn."

"Chỉ có những này?"

"Như thế vẫn chưa đủ sao?" Ngạo mạn nhìn về phía tham lam hỏi.

"Này đã rất ít, " tham lam nói, "Ta viện dưỡng lão dọn nhà thời điểm, khu vực hội nghị đưa tới bảo vệ môi trường điều lệ yêu cầu có chừng 2000 điều. Ta thậm chí muốn vì là một dặm Anh ở ngoài Lucci  đá hình dạng phụ trách."

"Ngươi liền đồng ý?"

"Làm sao có khả năng. Ta nhảy qua đại khái 1600 điều vô dụng, đem tinh lực đặt ở chân chính đối với bảo vệ môi trường hữu ích những kia điều mục lên. Tỷ như ta xác thực đến bảo đảm trong viện dưỡng lão những này người bệnh tâm thần không nắm cung đánh chim."

"Vì lẽ đó ta thu được những này điều lệ bên trong, cái nào là hữu dụng?"

"Ngươi nói những kia đều là hữu dụng. Ngươi xác thực muốn đối với cấu tạo và tính chất của đất đai, nước chất cùng không khí chất lượng các loại làm đo lường."

"Thế nhưng cây này trước đây liền sinh sống ở khoảng cách ta không đủ hai dặm Anh địa phương."

"Tiến hành những này đo lường không phải vì bảo vệ cây, mà là vì bảo vệ ngươi. Nếu như bảo vệ cây cối ở chuyển cắm qua đi chết ở ngươi trong sân, những này đo lường kết quả có thể giúp ngươi trốn tránh khởi tố."

Ngạo mạn há miệng, thực sự không biết nói cái gì. Tham lam thả gởi văn kiện nói: "Cân nhắc đến ngươi nên nuôi chết không ít thực vật, bước đi này là phi thường cần thiết. Gotham đang trở nên càng ngày càng bình thường, vì lẽ đó ngươi thế nào cũng phải thích ứng văn minh xã hội."

"Được rồi, như vậy làm thế nào những này đo lường?"

"Mời mời chuyên nghiệp cơ cấu. Có điều đầu tiên muốn cùng rừng rậm cảnh sát lên tiếng chào hỏi. Tuy rằng cây này không thuộc về tự nhiên vùng rừng núi cây cối, thế nhưng bởi vì nhà ngươi cách tự nhiên vùng rừng núi rất gần, ngươi muốn nhường bọn họ biết, này không phải ngươi từ vùng rừng núi bên trong đào trở về." Tham lam dừng lại một chút sau khi, nói tiếp, "Sau đó cho địa phương hội nghị phát bưu kiện, yêu cầu bọn họ phái chuyên gia đến tiến hành đo lường. Mà ở bọn họ đến trước, chúng ta cần cho sân nhỏ làm thu dọn, phòng ngừa bọn họ lấy thiếu hụt chăn nuôi điều kiện lý do từ chối xin."

"Ta cảm thấy Brainiac ở việc công trả thù riêng."

"Ta không có, " Brainiac nhắc nhở, "Ta đã tận cùng nhắc nhở trách nhiệm, nhường ngươi không muốn đi trộm hạt dẻ. Thế nhưng ngươi hoàn toàn không nghe ta."

"Này cùng chuyển cắm hạt dẻ cây có quan hệ gì?"

"Ngươi hiện tại cần hướng về ta chứng minh ngươi không phải một cái không làm mà hưởng người, bởi vì chỉ có chăm chỉ người mới có thể chăm sóc tốt bảo vệ cây cối. Cân nhắc đến trước ngươi trộm qua hạt dẻ, vì lẽ đó ta cần một ít càng vững chắc mạnh mẽ văn bản chứng cứ, để chứng minh ngươi đồng ý vì là bảo vệ môi trường làm ra nỗ lực."

"Đó chỉ là một gốc cây hạt dẻ cây!"

"Là bắc Mỹ hạt dẻ cây, ngươi nói —— một loại đã từng trải rộng bờ Đông Hải, nhưng hiện tại nhưng gần như tuyệt diệt quý giá cây cối. Chém đứt cũng quá đáng tiếc."

Ngạo mạn không nhịn được che mắt. Tham lam nhưng không coi là chuyện to tát, hắn nói: "Brainiac hiệu suất vẫn là rất cao, chí ít hắn đồng ý nói cho ngươi nguyên nhân. Mà ta viện dưỡng lão trong vòng một năm tiếp thu hơn 100 lần kiểm tra, có 80% là không có bất kỳ nguyên nhân. Nghị sẽ sẽ không nói cho ngươi bọn họ tại sao muốn tới kiểm tra."

"Vì có vẻ bọn họ có việc làm."

"Kỳ thực bọn họ ngồi ở trong phòng làm việc cũng có thể chứng minh bọn họ có việc làm. Bọn họ thậm chí không phải vì tiền, khả năng chỉ là hưởng thụ cho người khác gây phiền phức. So sánh với đó, Brainiac còn rất phải cụ thể."

Tham lam lấy ra cái kia phần văn kiện, sau đó nói: "Phía trên này đưa ra rất tường tận kiến nghị. Tỷ như hiện tại nhà hàng rào quá cao, ta đánh cược ngươi đến có hơn nửa năm thời gian không sửa qua hàng rào. Còn có góc đông nam  lên thiếu một khối thảm cỏ, ta vừa tới thời điểm liền muốn nói. Cùng với ngươi hậu viện khối này đất trồng rau, mặc kệ ngươi trồng cái gì, ngươi cần để cho nó xem ra có vẻ như là ngươi tỉ mỉ quản lý, mỗi ngày tưới nước dáng vẻ."

"Thế nhưng Merkel trước đây mỗi ngày tưới nước dội chết trong vườn hoa phần lớn thực vật."

"Đừng ở buổi trưa dội. Hơn nữa đất trồng rau cùng Hanada là không giống. Nếu như có thể, ta kiến nghị ngươi mắc một cái tưới nước hệ thống, này đồng thời còn có thể cho loài chim cùng gặm răng động vật cung cấp nguồn nước, phong phú ngươi hậu viện sinh thái hệ thống."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở. Đầu tiên ta không có nhiều tiền như vậy, tiếp theo, nơi này có tiền cũng không mua được đồ vật. Ta nên đi cái nào làm cái gì tưới nước hệ thống?"

"Ngươi đây phải hỏi Brainiac. Nếu như hắn không thể cho ngươi cung cấp những điều kiện này, như vậy những này điều lệ chính là không hợp lý, ngươi có thể từ chối chấp hành."

"Sau đó chúng ta tối hôm nay liền đem hạt dẻ cây đào lại đây?"

"Đương nhiên không được. Dứt bỏ đất trồng rau không nói chuyện, ngươi vẫn không có đối với thổ nhưỡng tiến hành đo lường. Nếu như Heavy metal vượt tiêu chuẩn, hại chết này khỏa bảo vệ cây cối, ngươi nhất định sẽ ra toà án."

"Ta đột nhiên không như vậy muốn ăn hạt dẻ." Ngạo mạn thở dài nói.

"Ngươi không thể đều là từ bỏ." Tham lam nhún vai một cái nói, "Thế nào cũng phải chân chính nắm giữ chút gì."

"Được rồi, như vậy chúng ta muốn từ nơi nào bắt đầu?"

"Đầu tiên chúng ta trước tiên cần phải đem tiền viện góc đông nam  bãi cỏ bù đắp. Cho dù ngươi không chuyển cắm hạt dẻ cây, nếu như này bị ngươi hàng xóm hoặc là giáo hội người nhìn thấy, ngươi cũng sẽ ăn trách cứ. Này sẽ nghiêm trọng ảnh hưởng xã khu hình tượng. Ngươi có thể hỏi một chút Brainiac đi nơi nào mua bãi cỏ."

"So với đi nơi nào mua bãi cỏ, ta càng muốn biết khối này bãi cỏ là làm sao không." Ngạo mạn vừa nói một bên mở ra Brainiac phần mềm bắt đầu tuần tra.

Tham lam đi ra ngoài đi dạo một vòng, sau đó nói: "Ngươi hàng rào đáp quá cao, hai cái phương hướng hàng rào giao chồng lên nhau, dẫn đến cái kia góc (sừng) vẫn phơi không tới ánh mặt trời. Mà ngươi lại dùng không phải thành phẩm bãi cỏ, mà là cỏ hạt, không có ánh mặt trời là sẽ không nẩy mầm."

"Thượng Đế. Trước đây Gotham cả năm đều không có ánh mặt trời."

"Lãnh tri thức, trời đầy mây không có nghĩa là không có tia cực tím. Huống hồ, thực vật sẽ so với người càng nhanh hơn đối với môi trường tự nhiên thay đổi làm ra phản ứng. Ánh mặt trời lạm phát, bọn họ cũng sẽ yêu cầu tăng tiền lương."

"Ta tra được, chúng ta phải đi sáu dặm Anh ở ngoài một quê hương nghệ thị trường mua cỏ hạt. Đi thôi.".