Chương 4133 bí đỏ thành thục thời điểm (mười lăm)

Chương 4133 bí đỏ thành thục thời điểm (mười lăm)

Hai người như cũ không có lái xe. Bởi vì ngạo mạn nắm giữ xăng đã không nhiều. Mà nhà kia nghề làm vườn cửa hàng cách trạm tàu điện ngầm không xa, vì lẽ đó bọn họ trước tiên đi ngồi xe buýt, sau đó thừa đi tàu điện ngầm đi tới nghề làm vườn cửa hàng.

Bọn họ vốn tưởng rằng sẽ là một cái phố kinh doanh lên một nhà tiểu cửa hàng, nhưng trên thực tế, là vùng ngoại thành nông trang triển lãm hội. Đồng thời bởi vì Halloween nghỉ, nơi này tụ tập không ít người, đều là ở chọn nghề làm vườn đồ dùng cùng các loại hạt giống.

"Sang năm ngươi dự định loại cái gì?" Tham lam hỏi.

"Ta không biết. Pamela cho ta cái gì, ta liền loại cái gì."

"Ngươi là thật không sợ thực vật đánh ngươi."

"Ta cam đoan với ngươi, ngươi ở đây mua được bất kỳ một hạt giống trồng ra đến thực vật đều có tỷ lệ nhảy lên đến đánh ngươi."

"Brainiac làm sao sẽ cho phép?"

"Hắn cũng không cho phép. Nhưng hắn quản không được Pamela. Hướng về chỗ tốt nghĩ, dù cho là vì để cho thực vật đánh người, hắn cũng nhất định sẽ nỗ lực bảo đảm thực vật khỏe mạnh trưởng thành, mà không phải nhường bọn họ quá mức suy yếu, hoặc là chết vào dịch bệnh. Cùng được mùa so với, đánh người không tính là gì."

"Các ngươi đúng là điên."

"Hơn nữa Brainiac cũng lấy biện pháp, Bruce vẫn ở nghiên cứu chế tạo hoàn toàn mới thực vật máy thu gặt, có thể rất tốt mà ứng đối thực vật đánh người tình huống."

"Đây thực sự là ta nghe qua nhất hoang đường nghiên cứu động cơ."

"Nhưng đây quả thật là cung cấp rất nhiều vào nghề chức vụ. Kent nhà nông trường không thể không thuê sáu cái bảo tiêu, để phòng ngừa Clark phụ thân ở ngày mùa tiết bị cây cải bắp đánh gãy xương sườn."

"Krypton nên nhiều còn lại chọn người."

Bọn họ ở mỗi cái quán nhỏ trước đi dạo. Nơi này bán cái gì đều có, nhất chú ý chính là những kia bí đỏ lớn. Hiển nhiên Pamela hạt giống truyền lưu đến mức rất rộng rãi. Mà toà này thần kỳ trong thành thị, hầu như mỗi người đều có thể hàng phục sẽ đánh người bí đỏ, vì lẽ đó hiện tại bí đỏ nhóm đều đàng hoàng nằm trên đất.

"Xin chào, muốn chút gì?" Một cái mang khăn đội đầu nữ nhân đứng ở quán nhỏ sau đối mặt bọn họ cười, "Nơi này có đủ loại rau dưa hạt giống, còn có hoa loại cùng cỏ hạt. Một phần có thể tiền mặt kết toán, một bộ phận khác cần tích phân."

"Được rồi, có thể tiền mặt kết toán có cái gì?"

Người phụ nữ kia lấy ra mấy bao hạt giống, sau đó nói: "Măng tây, rau diếp, cây cải bắp, dương Azami cùng cải bắp."

"Cỏ hạt bao nhiêu tiền?"

"Cỏ hạt cần sử dụng tích phân. Hơn nữa ta chỗ này còn lại không nhiều, nếu như ngươi là muốn sáng tạo một chỉnh cái sân cỏ. . ."

"Không, đại khái chỉ là bổ một bình phương thước Anh địa phương."

"Vậy những thứ này liền đủ. Ngươi cần phải trả cho ta ba tích phân. Không muốn rau dưa hạt giống sao?"

Nữ nhân rất ra sức chào hàng rau dưa hạt giống. Ngạo mạn biết nàng chào hàng những này rau dưa hạt giống tương đối dễ dàng trồng trọt. Nếu như là những kia sản dầu thu hoạch hoặc là cà chua loại hình cần cái giá thực vật, hắn khả năng thật còn làm không đến.

"Được rồi. Ta muốn măng tây, rau diếp cùng cây cải bắp."

Ngạo mạn chọn một ít, sau đó trả tiền. Sau khi, bọn họ lại đi nông cụ quán nhỏ. Tham lam ngồi xổm ở quầy hàng trước nói: "Ngươi cần một cái càng to lớn hơn kéo, dùng để tu bổ hạt dẻ cây cành cây. Sau đó cần cái thang đi hái hạt dẻ. Chim nhỏ nước uống nơi cái bệ có thể làm được, thế nhưng ống nước cùng đầu rồng cần phải mua. . ."

Bọn họ rải rác chọn rất nhiều thứ. Còn tốt nơi này rất nhiều không như vậy thường dùng đồ vật là có thể tiền mặt kết toán. Đi trở về trên đường, ngạo mạn nói: "Chúng ta e sợ đạt được công. Ngươi đi quyết định trong sân đồ vật, sau đó ta muốn đi điêu khắc bí đỏ."

"Ngươi Shinuchi tính chính mình điêu khắc?"

"Đúng thế. Hơn nữa ta muốn điêu khắc hai cái, một cái mang đi tiệc rượu, một cái khác bày ra ở nhà mình trước cửa."

"Được rồi. Bị điêu khắc ra đầu thừa đuôi thẹo, chính là hai người chúng ta cơm trưa."

Sau khi về nhà, tham lam bắt đầu bắt tay thu dọn sân nhỏ. Đầu tiên muốn đem hàng rào làm thấp một điểm. Những này hàng rào cây càng dài càng cao, dẫn đến đứng ở lầu một thời điểm, hầu như đã không nhìn thấy hồ, chỉ có thể nhìn thấy từng chút hồ biên giới cùng xa xa vùng rừng núi, hoàn toàn lãng phí ngoài cửa sổ mỹ cảnh.

Cái này đúng là dễ làm, cầm cây kéo một cắt, đem hàng rào cây tu bổ đến thích hợp độ cao. Như vậy có thể nhìn thấy hơn một nửa cái mặt hồ. Đương nhiên bên ngoài người cũng có thể so sánh rõ ràng thấy rõ trong phòng tình huống. Nhưng dù sao hiện tại nơi này trở nên hoang vắng, cũng không ai sẽ quan tâm chủ phòng có thể hay không ở trong phòng xử lý nai sừng tấm, vì lẽ đó thấp một chút cũng không cái gì.

Ngay sau đó là bổ bãi cỏ. Đem nguyên bản thưa thớt cỏ mầm xẻng rơi, sau đó đem cỏ hạt vẩy lên đi. Đương nhiên, tình huống thông thường cỏ là sẽ không ở mùa này nẩy mầm, thế nhưng dù sao có khói xám, hơi hơi thúc một hồi là có thể.

Tiền viện không thể có bất kỳ tạp vật. Tất cả mọi thứ đều muốn chuyển tới hậu viện đi, như vậy đến đo lường chuyên gia mới sẽ cho rằng đây là một cái không sai sân nhỏ. Cũng may bình thường nơi này không có chất đống món đồ gì. Tham lam đơn giản thu thập một hồi, tiền viện liền trở nên trống rỗng.

Sau đó là nhà phía trước vách tường, cũng không thể có bóc ra hoặc là vết bẩn. Nắm súng bắn nước xông tới một lần sau khi trở nên Winky (lấp lánh) toả sáng.

Tiếp theo là hộp thư. Kỳ thực hộp thư vốn là rất mới, thế nhưng khả năng là gần nhất gió thổi đến có chút lớn, dẫn đến nó có chút lệch, mặt sơn cũng có chút bóc ra. Liền liền cần đỡ thẳng sau khi một lần nữa lên sơn.

Lại chính là sân nhỏ trước mặt lối đi bộ lá rụng cũng cần quét sạch sẻ. Tuy rằng khả năng chẳng mấy chốc sẽ lại có, thế nhưng có thể nhân sạch sẽ thời điểm chụp mấy tấm hình, như vậy có trợ giúp đến tiếp sau xin.

Toàn chuẩn bị xong sau khi, cũng vẫn chưa xong, bởi vì hậu viện cũng muốn thu thập. Brainiac cho điều lệ lên viết rõ ràng hậu viện không hợp cách. Mà ở tham lam xem ra cũng xác thực không quá hợp lệ.

Ngạo mạn căn bản không có ở trong vườn hoa trồng hoa. Trừ đất trồng rau bên trong món ăn ở ngoài, chính là một ít bụi cây. Trước tiên không nói mỹ quan vấn đề, này cũng bất lợi cho động vật nghỉ lại. Brainiac bảo vệ môi trường điều lệ cơ bản kế tục nguyên bản New Jersey điều lệ, vậy thì là một khi sân vượt qua nhất định diện tích, liền có trách nhiệm vì là cỡ nhỏ động vật cung cấp tiện lợi hoàn cảnh sinh tồn.

Vì lẽ đó người Mỹ cũng không phải không muốn ở phía sau viện trồng trọt, mà là nếu như toàn bộ Kouda, có thể sẽ trái với rất nhiều điều bảo vệ môi trường điều lệ, nghiêm trọng thậm chí khả năng bị tố cáo sinh thái tuyệt diệt. Bồi thẩm đoàn ở những vấn đề này lên chắc chắn sẽ không nhả ra, vì lẽ đó dù cho có một mảng nhỏ đất trồng rau, cũng nhất định phải bảo đảm còn lại địa phương có có đủ nhiều bãi cỏ, bụi cây cùng đóa hoa.

Kỳ thực nếu như chỉ là gặm răng động vật cùng loài chim, có bãi cỏ là được, thế nhưng bởi vì này một bên còn có chim ruồi cùng ong mật, vì lẽ đó cũng phải trồng hoa, hơn nữa muốn thiết lập Torii cùng loài chim nước uống nơi, sau đó phòng bị sóc cùng chim nhỏ cướp ăn, nhưng không thể gây tổn thương cho sóc, nhiều lắm đem chúng nó vứt ra đi.

Tham lam trước tiên tu bổ một hồi bụi cây, sau đó đem đất ruộng xung quanh bùn đất bằng phẳng một hồi, móc ra một ít đã trưởng thành hoa cỏ —— này đều là từ hắn viện dưỡng lão hậu viện trong vườn hoa làm ra, toàn bộ cắm ở trong sân.

Tính toán một chốc tỉ lệ sau khi, cảm thấy nên có thể hợp lệ. Sau đó lại dùng tấm ván gỗ treo ở hậu viện trên tường rào, làm một cái đơn giản loài chim nước uống nơi, đem ống nước cùng đầu rồng nối liền, rất nhanh liền có thể ra nước.

Ngạo mạn nhà hậu viện cũng có cây, thế nhưng đều là một ít cây thấp. Tham lam kiểm tra một chút chúng nó tình huống, phát hiện ngoại hình vẫn không sai. Nhưng hắn vẫn là đối với ngạo mạn nói: "Chúng ta phải đến làm một cây đại thụ, tốt nhất là cử cây. Như vậy chúng ta là có thể đối với các chuyên gia nói, chúng ta có chăn nuôi loại này cây kinh nghiệm. Xin sẽ tương đối dễ dàng thông qua."

"Chính ngươi đi làm." Ngạo mạn đang bề bộn điêu bí đỏ, hắn nói, "Nếu như Brainiac nói ngươi ăn cắp cây cối, ta sẽ giúp ngươi che đậy hắn tin tức."

Tham lam thở dài. Hắn không thể làm gì khác hơn là đi bên ngoài cánh rừng lượn một vòng, nghĩ chọn một gốc cây thích hợp cây trở về trồng. Nhưng là ở hắn tiến vào cánh rừng thời điểm, hắn phát hiện nơi này thật giống lại nhiều chút vết chân.

Vừa bắt đầu tham lam cảm thấy khả năng này là cảnh sát, dù sao cảnh sát vẫn ở chung quanh đây loanh quanh, tựa hồ là cảm thấy đồng bọn có thể sẽ trở về, không hề từ bỏ đối với nơi này giám sát cùng ngồi xổm thủ.

Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện không đúng, bởi vì cảnh sát sẽ không ở đây lung tung không có mục đích loanh quanh, mà cái này lưu lại vết chân người xem ra ở trong rừng xoay chuyển rất thời gian dài.

Tham lam quan sát một hồi dấu giầy, phát hiện đây là một cái thành niên nam tính, nhưng ngoài ra không lưu lại quá nhiều tin tức. Đối phương có vẻ khá là cẩn thận, cũng không dễ dàng nhìn ra càng nhiều.

Tham lam suy nghĩ một chút, cảm thấy có hai loại khả năng: Hoặc là là một cái khác bọn họ không biết điều tra người, vẫn ở truy tra vụ án này, nghe nói nhi đồng được cứu vớt, đến án mạng hiện trường tiến hành điều tra; khác một khả năng chính là thủ phạm bắt cóc đồng bọn, bọn họ ở đây ném hạ cái gì đồ vật, cho tới không thể không trở về tìm kiếm.

Tham lam ở trong rừng cây tìm toàn bộ, nhưng không có phát hiện có cái gì để sót đồ vật. Sau đó khói xám nói với hắn: "Khả năng là ở trong hồ."

"Vậy chúng ta muốn dưới đi tìm một chút sao?"

"Tốt nhất vẫn là không muốn, đáy hồ có cái quái vật. Mặc kệ là món đồ gì ngã xuống, bất luận người nào cũng không thể mò đi ra."

"Nói cách khác bọn họ cũng vĩnh viễn không tìm được."

"Ân. Nếu như bị quái vật ăn, khẳng định không tìm được."

"Có thể hay không là bọn họ dùng để tránh thoát Brainiac giám sát loại kia thiết bị? Bọn họ muốn đem thiết bị mắc ở trong rừng, sau đó không cẩn thận rơi vào trong hồ. Này cũng có thể giải thích trước bọn họ tại sao ở cái này trong rừng loanh quanh."

"Thế nhưng bọn họ mang hài tử. Hài tử thật giống đối với mắc thiết bị không cái gì dùng đi?"

"Khả năng này chỉ là khống chế tinh thần một loại phương pháp. Nói thí dụ như dẫn bọn họ làm những việc này là khen thưởng loại hình. Dù sao bọn họ vẫn bị giam ở cái kia nhỏ hẹp phòng dưới đất bên trong. Mỗi người đều muốn ra ngoài thông khí, mà thủ phạm bắt cóc vì sử dụng quyền uy, quyết định dựng nên điển hình, nhường biểu hiện tốt hài tử với hắn cùng đi ra ngoài."

Khói xám cũng cảm thấy có khả năng này. Có điều cụ thể là xảy ra chuyện gì, khả năng còn phải các loại cảnh sát bên kia báo cáo. Mà tin tức tốt là bọn họ rơi ở đây trang bị hẳn là mãi mãi cũng nắm không trở lại.

Tham lam cân nhắc có muốn hay không đem tin tức này nói cho Brainiac. Nếu như Brainiac muốn biết loại kia thiết bị đến cùng là xảy ra chuyện gì, hắn có thể sẽ lựa chọn xuống hồ tìm kiếm. Cân nhắc đến trong hồ có quái vật, này không phải một hai cái người có thể hoàn thành, nói không chắc cuối cùng còn muốn bơm nước, động tĩnh có thể sẽ rất lớn, sẽ ảnh hưởng đến bọn họ bình thường sinh hoạt.

Có điều xem ra, ngạo mạn vẫn là rất quan tâm nhi đồng bắt cóc án. Vì lẽ đó ở đem một thân cây mộc mang sau khi trở về, tham lam vẫn là đem tin tức này cùng suy đoán của chính mình nói cho hắn.

"Ngươi là nói bọn họ rất khả năng ở trong hồ đánh rơi thiết bị? Nhưng là bọn họ thật sẽ không cẩn thận như vậy sao?"

"Ngươi quên rồi sao? Thủ phạm bắt cóc sẽ bởi vì muốn thành lập quyền uy mà làm ra một ít không lý trí cử động. Bọn họ rất có thể là nhường hài tử phụ trách mắc thiết bị một hoàn, kết quả thiết bị rơi vào trong hồ đi."

"Có thể." Ngạo mạn gật gật đầu nói. Hắn biết rõ, muốn thành lập quyền uy cũng tiến hành khống chế tinh thần, cần thiết cũng không phải đánh đập chửi rủa loại hình cấp thấp thủ đoạn, mà là muốn dành cho người trước đây không có lĩnh hội qua yêu. Đối với một đứa bé tới nói, nếu như ở trước đây trong gia đình chưa bao giờ chịu đến qua cổ vũ, hắn sẽ phi thường khát vọng tán thành, mà dành cho tán thành tốt nhất phương thức chính là giao cho bọn họ một ít nhiệm vụ trọng yếu, nhường bọn họ cảm giác mình rất trọng yếu. Nếu như thủ phạm bắt cóc là nghĩ đạt thành loại này mục đích, như vậy bọn họ vẫn đúng là khả năng đem mắc thiết bị loại hình nhiệm vụ trọng yếu nhường hài tử đi hoàn thành.

Tuy nói Gotham hài tử thiên phú dị bẩm, nhưng cũng không phải người nào đều là Jason. Nếu như thủ phạm bắt cóc sử dụng thực sự là ngoại tinh khoa học kỹ thuật kết quả, đứa bé kia rất có thể không làm rõ được, thậm chí thất thủ lướt xuống. Chỉ có thể nói nếu không là Barry buổi tối hôm đó liền đem bọn họ một tổ bưng, cái kia thủ phạm bắt cóc tuyệt đối sẽ ở dưới sự tức giận giết chết hài tử kia..