Chương 4134 bí đỏ thành thục thời điểm (mười sáu)

Chương 4134 bí đỏ thành thục thời điểm (mười sáu)

Tham lam đem từ tự nhiên vùng rừng núi ở trong kiếm về đến cử cây giống ở trong sân. Loại một gốc cây thành niên cây cối là có chỗ tốt, lấy hiện nay Gotham tự nhiên điều kiện đến xem, chỉ cần đem nó cắm tiến vào trong đất, sau đó nên cái gì cũng không cần quản; nhưng tương tự cũng có chỗ xấu, vậy thì là nó hiện tại ở vào một cái thành thục sinh trưởng chu kỳ, mà cử cây là lá rụng thực vật. Vì lẽ đó, làm thổi lên gió đến thời điểm, cả tòa nhà bị vô cùng vô tận lá rụng nhấn chìm.

"Kỳ thực chúng ta căn bản là không cần đi mua cỏ loại, " ngạo mạn đứng ở trước cửa, dùng tay che mắt hướng về bãi cỏ phương hướng xem, cũng nói, "Ngươi chỉ cần nhiều loại mấy cây cây, chúng ta hết thảy bãi cỏ liền sẽ bị lá rụng che lại, như vậy bọn họ liền không thấy được nơi nào thiếu một góc. . ."

"Không cửa." Tham lam đứng tại sau lưng hắn nói.

"Đừng nói cho ta, chúng ta còn muốn đem những này rơi Diệp Thanh lý rơi?"

"Là, bởi vì cây ở ngươi trong sân, ngươi liền muốn đối với nó phụ trách, không thể để cho nó ảnh hưởng ngươi bãi cỏ mỹ quan độ."

"Chúng ta hiện tại đem nó chém được không?"

"Đừng nói nhảm, đi lấy điều chổi."

Hai người cầm lấy công cụ bắt đầu thanh lý tiền viện lá rụng. Thế nhưng gió một bên thổi, lá rụng một bên đi xuống, rất nhanh hai người tóc cùng trên vai liền đều là lá cây. Ngạo mạn ở thở dài, mà tham lam còn đang cười trộm.

"Giao cho việc nhà người máy đi, ta nói thật, " ngạo mạn từng thanh điều chổi ném xuống, cũng nói, "Hoặc là ta đi theo Victor mượn hoàn toàn mới máy hút bụi. Nói chung chúng ta không thể lại đem thời gian lãng phí đối với chuyện như thế này."

"Là, bởi vì ngươi còn có cái siêu cấp vô địch phiền toái lớn, " tham lam cũng theo đi trở lại, cũng cầm lấy bọn họ mua thực vật hạt giống, sau đó nói, "Hiện tại là mùa thu, rau dưa không thể ở loại này trong độ ấm tự nhiên sinh trưởng, vì lẽ đó ngươi vẫn là muốn đáp một cái ấm lều. . ."

"Há, Thượng Đế, " ngạo mạn giương một hồi tay, nhưng hắn vẫn là đi tới đất ruộng bên cạnh, hơi có chút không xác định nói, "Ta cảm thấy ngươi không thể nắm lẽ thường đến nhận định Gotham thực vật. Nói không chắc ngươi liền đem hạt giống như vậy vung đi, sau đó chúng nó liền sẽ nhảy nhót tưng bừng tràn ngập toàn bộ sân nhỏ."

"Không thể."

Barry bị trên điện thoại di động tin tức sợ hết hồn, sau đó hắn lên tiếng nói: "Đám người kia còn ở trong rừng cây loanh quanh. Đây là Brainiac phân phát ta hình ảnh, các ngươi nhìn."

Hắn đem hình ảnh dùng máy chiếu phóng ở trên tường, sau đó nói: "Cái này vết chân là mới mẻ, này chứng minh ở cái kia ba tên nhi đồng sau khi được giải cứu ra, như cũ có người trở về trong rừng cây. Bọn họ khả năng là đang tìm cái gì đồ vật."

"Ngươi cảm thấy đó là cái gì?"

"Ta không biết, nhưng có lẽ Brainiac sẽ biết, " Barry nói, "Có điều ta suy đoán khả năng cùng cái kia hồ có quan hệ. Bởi vì nếu như vật kia rất dễ dàng tìm tới, bọn họ liền không cần nhiều lần qua đi tìm; mà trong rừng cây hầu như giấu không được đồ vật, nếu như thật sự có món đồ gì, vậy hẳn là là rơi ở trong hồ."

"Cảnh sát bên kia không từ bọn họ trong miệng hỏi ra bất luận là đồ vật gì, có điều bọn nhỏ cung cấp một ít manh mối, " một cái đồng sự đẩy cửa ra, đem ra một phần văn kiện, cũng nói, "Paula · Austin, cũng chính là mất tích nhi đồng một trong, nói cho chúng ta đám kia bọn cướp đối với bọn họ cũng không tệ lắm. Bọn họ đã từng dẫn hắn đi trong rừng cây đốn củi, thu thập quả dại, thậm chí còn nhường bọn họ ở hồ lên kệ thiết máy quay phim."

"Máy quay phim?"

"Đúng, theo như hắn nói, liền như là đoàn kịch máy quay phim. Nhưng theo nhân sĩ chuyên nghiệp phân tích, khả năng này chỉ là một loại không biết thiết bị điện tử."

"Sau đó thì sao, bọn họ đem vật này lắp ở cái nào?"

"Theo tiểu Paula nói, vật kia rơi vào trong hồ. Bọn họ vốn là là định đem nó lắp ở bên hồ, thế nhưng vật kia cái giá không quá ổn định, mà bên hồ lại có rất nhiều trơn trợt nước bùn, vì lẽ đó liền ngã xuống. Mà bọn họ còn chưa kịp đi mò liền bị bắt đi."

"Quá hoang đường, " Barry nói, "Trước tiên không quản bọn họ tại sao muốn ở như vậy địa phương nguy hiểm mắc máy móc, liền giá ba chân đều dùng không hiểu, đến cùng là làm sao từ Brainiac dưới mí mắt đem hài tử cho quấn đi?"

Cái kia đồng sự đem văn kiện để lên bàn, một tay chống nạnh thở dài nói: "Cái này gọi là Paula · Austin hài tử, cùng người nhà của hắn quan hệ rất không tốt. Hắn cho là mình là bị quên cái kia, hơn nữa chúng ta phát hiện hắn theo thói quen nói dối, vì lẽ đó hắn bằng chứng không hẳn hoàn toàn có thể tin."

"Ta nhớ tới, " tóc vàng cô nàng nói, "Các ngươi còn nhớ cái kia nhỏ yếu cạm bẫy suy luận sao? Nếu như bọn cướp nghĩ ở bọn nhỏ ở trong thành lập quyền uy, hắn cần một cái chính diện ví dụ. Sẽ là Paula sao?"

"Cái khác hai đứa bé gia đình tình huống thế nào?"

"Đều cũng không tệ lắm, một cái là rất điển hình trong tinh anh sản gia đình, hơn nữa là con độc nhất; một cô bé khác gia đình tình huống tuy rằng kém một chút, nhưng có một cái học đại học ca ca, mọi người trong nhà đều rất yêu nàng. Paula tình huống là bết bát nhất: Gây dựng lại gia đình, phụ thân say rượu, mẫu thân không hề chủ kiến, hầu như không người quan tâm hắn."

"Bọn họ mang Paula đi đốn củi?"

"Là, có đại khái ba lần bên ngoài hoạt động, theo Paula tự mình nói là chỉ mang hắn một cái. Nhưng chúng ta chuyên gia cho rằng, khả năng còn mang người khác, hai người bọn họ trong lúc đó là cạnh tranh quan hệ, mà Paula vì nâng lên chính mình, cố ý làm ra ẩn giấu."

"Vậy hắn nhất định còn ẩn giấu một ít cái khác trọng yếu sự tình, tỷ như, máy kia chính là bị hắn cho làm đến trong nước."

"Không bài trừ khả năng này, thế nhưng nhi đồng bảo vệ điều lệ yêu cầu chúng ta không thể đối với nhi đồng tiến hành kiểm tra nói dối, " đồng sự thở dài nói, "Hơn nữa cũng chính là Paula người trong nhà không quá quan tâm hắn, chúng ta mới có thể có khe hở hỏi ra nhiều như vậy; cái khác hai đứa bé chúng ta căn bản tiếp xúc không tới, cha mẹ bọn họ phi thường phẫn nộ, từ chối thấy bất kỳ chấp pháp nhân viên, Brainiac đều bị bọn họ mắng một trận."

Barry cũng thật sâu thở dài nói: "Trước tiên bất kể là ai đem máy móc làm đi vào, nếu như này máy cũng không phải cái gì máy quay phim loại hình thường quy thiết bị, như vậy liền rất có thể là bóp méo Brainiac giám sát nội dung đặc thù máy móc, chúng ta phải nghĩ biện pháp đem món đồ này lấy tới."

"Ta đi làm chuẩn bị công tác, " người da đen đồng sự đi ra, mà Barry quay đầu nhìn về phía hỏi hắn, "Đừng nóng vội, chúng ta còn không xác định muốn làm sao mò đây."

Mà đối phương vừa đi vừa quay đầu lại nói: "Trước đó, chúng ta đến xác định chúng ta bất kỳ dưới nước bài tập có hay không phù hợp bảo vệ môi trường điều lệ. Chưa qua cho phép ngay ở tự nhiên thủy vực bên trong bài tập, sẽ bị khởi tố."

"Ai sẽ khởi tố? Brainiac?"

"Xã khu người quản lý, giáo hội cùng xã khu cư dân đều có khả năng, ngươi biết nếu như ra chuyện như vậy, Brainiac cũng sẽ không thiên vị chúng ta, " người da đen kia đồng sự nói, "Tuy rằng cái này xã khu người không nhiều, nhưng cũng coi như là cao cấp xã khu. Nếu như bọn họ quyết tâm muốn cùng chúng ta không qua được, như vậy dù cho rơi vào đi là Brainiac trung khu máy vi tính, chúng ta cũng không thể đi mò."

Barry lại không nhịn được thở dài. Tóc vàng cô nàng hướng hắn cười nói: "Ngươi mới đến không lâu, khả năng còn không thích ứng. Trên thực tế chấp pháp công tác chính là như vậy, có lúc ngươi thậm chí sẽ cảm thấy hết thảy mọi người là hung thủ đồng lõa; nhưng nếu như ngươi đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ, ngươi khả năng cũng sẽ không hi vọng chính mình nhà bên cạnh đột nhiên thêm ra một nhánh đội xây cất, không ngày không đêm bơm nước. Quen thuộc liền tốt."

Barry lúc này mới ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, bởi vì cách này cái hồ gần nhất một toà nhà chính là Schiller nhà. Hắn vội vàng bước nhanh đuổi theo người da đen kia đồng sự, sau đó nói: "Xem thật kỹ bảo vệ môi trường điều lệ, nếu như có thể, liên hệ tạp âm giám định cơ cấu, bảo đảm bất kỳ dưới nước công tác tạp âm cũng không muốn ảnh hưởng đến xung quanh hộ gia đình."

Mặc dù là như vậy, Barry cũng vẫn phải là nhắm mắt đi bái phỏng Schiller, bởi vì hắn biết dưới nước bài tập e sợ không cách nào tránh khỏi: Bất luận là cái nào loại phương thức, nhất định sẽ ảnh hưởng đến vị giáo sư này sinh hoạt, bởi vì một nhánh đội xây cất ăn uống ngủ nghỉ cần một bộ đầy đủ hậu cần hệ thống đến bảo đảm, cái kia mang ý nghĩa có thể sẽ có 24 giờ ánh đèn cùng tạp âm. Barry suy đoán, Brainiac khi biết tin tức này sau khi, không lựa chọn ngay lập tức khởi công, khả năng chính là bận tâm Schiller; mà thân là một tên chấp pháp nhân viên, vì có thể mau chóng phá án vụ án bảo vệ nhi đồng, hắn phải dũng cảm đứng ra, bụng làm dạ chịu.

Tuy rằng cho mình làm rất nhiều chuẩn bị tâm lý, nhưng đứng ở Schiller nhà cổng sân trước thời điểm, Barry vẫn có chút xì hơi.

Barry là cái rất có cùng lý tâm người, vì lẽ đó hắn phi thường có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác địa lý giải người khác buồn phiền. Hắn nghĩ, nếu như hiện tại ở hắn thuê lại tòa nhà dưới, có một nhánh 24 giờ không dừng đội thi công ngày đêm không thôi làm việc, chế tạo các loại tạp âm, hắn khả năng cũng sẽ rất muốn mắng người.

Mà tình huống trên thực tế so với này còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, bởi vì bọn họ đều là chấp pháp giả, cũng chính là cảnh sát. Không có bất kỳ một cái người Mỹ muốn cùng cảnh sát giao thiệp với, càng không thể tiếp thu như thế một đoàn cảnh sát vây quanh phòng của hắn chuyển.

"Brainiac, từ trong hồ vớt vật này cần thiết ít người nhất số là bao nhiêu?" Barry lấy điện thoại di động ra hỏi.

"Ta không cách nào cho ngươi một cái xác thực trị số, này quyết định bởi xuống nước mò đồ vật là người nào, " Brainiac âm thanh truyền đến.

"Híc, còn có thể là người nào? Ếch người? Tàu ngầm binh? Dưới nước kỹ sư?"

"Xin lỗi, những này không đang lựa chọn phạm vi bên trong. Ngươi nên cân nhắc là siêu nhân, Martian vẫn là Atlantis người."

"Cái gì quỷ?" Barry ngũ quan vo thành một nắm, hắn nói, "Ngươi không cần nói cho ta cái này hồ nối thẳng địa tâm, hoặc là có cái gì viễn cổ núi lửa sắp phun trào. . ."

"Đáy hồ có cái quái vật."

A

"Đứng ở chúng ta cửa viện trước người kia là ai, " tham lam xuyên thấu qua cửa sau hướng về cửa trước nhìn lại, sau đó nói, "Nhìn khá giống là Barry, hắn làm sao không tiến vào?"

Ngạo mạn chính đang thu dọn làm ấm lều dùng vải plastic, hắn đem vải plastic hướng về lên hất lên, sau đó đi xuống rung lên, kém chút đem mình cho che lại, sau đó hắn cũng dừng lại, đi tới liếc mắt nhìn sau khi nói: "Hắn khẳng định là không nghĩ bíu hạt dẻ. Này đều do ngươi."

"Chúng ta đã không có hạt dẻ, mà này đều do ngươi."

Hai người vẫn là đi tới cửa trước đi, nhìn thấy Barry như cái Tư Tưởng Giả như vậy góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, nhíu mày rất chặt.

"Ha, ngươi làm sao, " tham lam dùng tay ở trước mặt hắn giơ giơ, nhưng nhưng thật giống như đem hắn sợ hết hồn.

"Híc, không có gì, buổi trưa tốt, bác sĩ. Các ngươi ăn cơm chưa?"

"Xem ra ngươi là quyết định chủ ý muốn làm hết sức hưởng thụ chính mình thành quả lao động, " tham lam cho hắn mở ra cửa viện, sau đó nói, "Vẫn không có, nhưng chúng ta đang chuẩn bị ăn đây, vào đi."

Barry đi vào, sau đó ý thức được hắn lễ vật gì đều không mang, hơn nữa chính vội vàng giờ cơm đến. Hắn cảm giác được càng thật không tiện, ngồi ở trên sô pha chủ động nói: "Còn có hạt dẻ sao? Ta có thể giúp các ngươi bíu. . ."

"Hạt dẻ đều bị đưa người, có điều ngươi có thể lại đây giúp ta điêu bí đỏ, " ngạo mạn nói, "Khắc ra đầu thừa đuôi thẹo chính là chúng ta bữa trưa."

Barry nhìn thấy ngạo mạn đem một cái dài đến phi thường tiêu chuẩn bí đỏ lớn phóng tới trên bàn, sau đó lấy ra một bộ đầy đủ điêu khắc đao. Barry có chút muốn cười, nhưng hắn vẫn là nói: "Ngươi dự định điêu một cái ra sao? Giáo sư? Mặt quỷ vẫn là khuôn mặt tươi cười?"

"Ta hi vọng không muốn quá khủng bố, có lẽ là khuôn mặt tươi cười?".