Chương 4135 bí đỏ thành thục thời điểm (mười bảy)

Chương 4135 bí đỏ thành thục thời điểm (mười bảy)

Tham lam còn ở làm cái kia mảnh đất ruộng, mà ngạo mạn cùng Barry ở trong phòng điêu khắc bí đỏ. Cái này sống kỳ thực rất đơn giản, chính là cầm đao trước tiên vẽ ra cơ bản hình dạng, sau đó đem hình dạng bên trong hết thảy bí đỏ nhương cho móc ra đến là được. Có điều bởi vì móc ra đến bộ phận bọn họ muốn ăn, vì lẽ đó nhất định phải mang găng tay, hơn nữa muốn làm sạch sẽ một chút.

Bởi vì bí đỏ có chút lớn, vì lẽ đó hai người hợp tác: Barry đứng ở trên bàn điêu khắc bí đỏ mặt quỷ con mắt, mà ngạo mạn thì lại ở bên dưới điêu khắc miệng. Sau đó bọn họ tán gẫu lên có liên quan với hồ sự tình.

"Ta hoàn toàn có thể lý giải ngươi muốn chuyển tới nơi này, giáo sư. Trước kia cái kia trang viên quả thật không tệ, địa phương rất lớn, còn có cái đẹp đẽ hoa viên, thế nhưng nhân công phong cảnh vẫn là không sánh được tự nhiên. Mặt trời lặn thời điểm, cái kia mảnh hồ nhất định rất đẹp."

"Là, cái kia không phải loại đơn thuần sắc màu ấm, cùng bờ Tây Hải mặt trời lặn hoàn toàn khác nhau. Không có như vậy nhiệt liệt, mà là có chứa một loại Gotham thức hiu quạnh. Ngươi gặp phố Greene những kia lão kiến trúc đi? Chúng nó thật giống như đem từ Ireland người bước lên vùng đất này cho đến bây giờ mấy thời gian trăm năm đồng thời rót vào trong hồ."

"Thật không ngã sao?" Barry tự lẩm bẩm.

"Cái gì?"

"Không có gì, ta là nói, rất chuẩn xác hình dung. Đây là một mảnh rất lạnh hồ. Ta nghe nói dòng suối sẽ hội tụ tiến vào sông Gotham, vẫn là nói trực tiếp vào biển?"

"Sẽ hội tụ đến trong sông, sau đó đồng thời vào biển." Ngạo mạn dừng lại một chút sau khi nói, "Rất sớm rất sớm trước, nơi này có một nhà sinh sản đãi vàng thiết bị nhà xưởng, có điều rất nhanh liền rời khỏi, sau đó liền bị khai phá vì xã khu."

"Đãi vàng thiết bị nhà xưởng? Sẽ không là đãi vàng nóng niên đại đó đi?"

"Thật giống chính là. Nhưng cái kia dù sao chỉ là nhất thời dậy sóng, kiên trì không được quá lâu, vì lẽ đó nhà xưởng rất nhanh liền không còn."

"Bọn họ sẽ ở chỗ này xếp ô sao?"

"Không rõ lắm. Nhưng sinh sản công nghiệp thiết bị đều sẽ có một ít nước bẩn, đặc biệt là đãi vàng, dính đến một ít hóa học xử lý. Phương diện này ngươi nên so với ta càng rõ ràng."

"Nước bẩn sẽ đối với thủy vực tạo thành ô nhiễm, đúng không?" Barry thật giống ở hỏi mình, hắn nói, "Như vậy lấy Gotham ô nhiễm tình huống đến xem, nơi này nên tính tương đối nhẹ, bằng không cũng sẽ không bị khai phá vì là cư dân xã khu."

"Là, bởi vì niên đại đó khá là lâu xa, hơn nữa so với cái khác nhà máy hóa chất, đãi vàng thiết bị xưởng tồn tại thời gian rất ngắn, ô nhiễm cũng không lớn."

"Như vậy. . ." Barry thở dài nói, "Ngươi có từng thấy cái gì vật kỳ quái sao? Giáo sư?"

"Ở hồ lên? Không, đương nhiên không có. Bằng không ta làm sao sẽ chuyển tới đây đây?"

Barry cảm giác mình mạch suy nghĩ sai rồi: Nếu như cái này hồ vừa bắt đầu liền có quái vật, cái kia giáo sư tuyệt đối không thể chuyển tới, bởi vì hắn là rất sợ phiền phức; như vậy nếu như cái này quái vật là ở hắn chuyển tới sau khi mới xuất hiện, liền không thể không có quan hệ gì với hắn.

"Được rồi, giáo sư, ta cứ việc nói thẳng." Barry dừng lại một chút sau khi, nói tiếp, "Có nghe đồn nói, cái này trong hồ có cái quái vật. Như vậy giả thiết có cái rất trọng yếu thiết bị rơi vào đi, mà chúng ta khả năng cần một chỉnh hạng dưới nước bài tập công trình mới có thể đem nó mò đi ra, cái này công trình không thể tránh khỏi sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng. Cái kia ngươi. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, ngạo mạn liền quay đầu đối với cửa sau gọi đến: "Tham lam!"

Tham lam mang theo cái cái xẻng đi vào, sau đó nói: "Chỉ cần bồi thường đúng chỗ, tất cả đều dễ nói chuyện. Các ngươi dự định lấy phương thức gì đem đồ vật mò tới? Bơm nước, vẫn là tìm thợ lặn?"

"Nếu như cái này nước trong hồ sẽ hợp dòng tiến vào sông Gotham, như vậy e sợ không có cách nào bơm nước, bởi vì này có thể sẽ ảnh hưởng sông Gotham lưu lượng. Nhưng là thợ lặn không hẳn đánh thắng được hồ dưới quái vật, vì lẽ đó chúng ta có thể sẽ triệu tập đội xây cất, ở dưới nước chế tạo ra một cái bài tập không gian. . ."

"Đây chính là cái đại công trình, " tham lam nói, "Đem các ngươi cụ thể công trình phương án cho ta, ta sẽ đi tìm chuyên nghiệp đo lường cơ cấu tiến hành đánh giá, nhưng các ngươi cần gánh chịu kiểm định chi phí."

"Không thành vấn đề." Barry thở phào nhẹ nhõm nói, "Có quan hệ bồi thường chi tiết nhỏ, có thể các loại công trình phương án cùng giám định kết quả đi ra sau khi lại bàn. Chỉ cần công trình có thể thuận lợi khai triển là được."

Tham lam lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Trên thực tế nếu như ta không ở chỗ này, hắn khả năng liền bồi thường đều sẽ không muốn, nói không chắc sẽ chọn đi chỗ khác nghỉ phép mấy tuần, như vậy liền có thể hoàn mỹ tránh công trình kỳ."

"Há, tin tưởng ta, " Barry vội vàng nhìn về phía ngạo mạn nói, "Bất kể là ai, ta đều nhất định sẽ vì hắn tranh thủ bồi thường. Bởi vì này có thể sẽ là cái đại công trình, sản sinh tạp âm cùng ô nhiễm ánh sáng sẽ đối với xung quanh cư dân tạo thành nhất định ảnh hưởng, bồi thường là nên."

"Ngươi không bằng suy tính một chút, nếu như có lớn như vậy ô nhiễm, các ngươi rốt cuộc muốn làm sao thông qua bảo vệ môi trường điều lệ. Tuy rằng ta sẽ không đi khởi tố các ngươi, thế nhưng toà này xã khu còn có đừng các gia đình, mà giáo hội cùng các loại bảo vệ môi trường ủy viên hội cũng nhất định sẽ hỏi đến cái này công trình. Thuyết phục không được bọn họ, cái gì đều là Haku (trắng) kéo."

Barry vừa nghĩ tới cái này liền lại đau đầu lên: Bọn họ muốn vớt cái kia đồ vật rất trọng yếu, thế nhưng bọn họ hiện tại cũng không biết bọn họ muốn vớt cụ thể là cái gì; muốn thuyết phục những ngành này khai triển công trình, quả thực khó như lên trời.

"Chỉ có thể nhìn Brainiac, " Barry nói, "Nếu như hắn có thể cho chúng ta ra cụ một phần tường tận phân tích báo cáo, cái kia có lẽ sẽ có biện pháp thuyết phục bọn họ. Chỉ mong chúng ta có thể từ hung thủ cùng người bị hại trong miệng hiểu rõ đến càng nhiều."

"Ta có thể gặp gỡ người bị hại kia, " ngạo mạn nói, "Nếu như ta vì hắn bằng chứng cung cấp học thuộc lòng sách, có lẽ sẽ càng có lợi cho các ngươi chứng minh cái kia thiết bị tầm quan trọng. Nhưng loại này gặp mặt nhất định phải là không chính thức, bằng không ta cũng làm trái nhi đồng bảo vệ điều lệ nguy hiểm."

Barry con mắt lập tức liền sáng lên. Hắn đương nhiên rõ ràng Schiller bản lĩnh, mà trước hắn không làm như vậy, không phải là bởi vì hắn quên, mà là hiện tại là kỳ nghỉ, hắn không thể yêu cầu người khác nghĩa vụ tăng ca; hơn nữa lại như ngạo mạn nói, tiếp xúc nhi đồng người bị hại là một loại phi thường mẫn cảm hành vi, một khi bị định nghĩa vì là phi pháp thẩm vấn, bọn họ liền đều trên quầy phiền toái lớn. Barry cũng không mong muốn đem bất kỳ người nào khác lôi xuống nước.

"Paula không bị người nhà của hắn coi trọng, nhưng ở điều tra của chúng ta bên trong, hắn cùng quảng trường mấy cái tiểu tính hợp quần cũng không tệ lắm, hơn nữa hắn ở cách nơi này không tính xa. Chúng ta có thể thuyết phục địa phương giáo hội tổ chức bọn họ đến xung quanh xã khu muốn đường, như vậy bọn họ liền sẽ đến phòng ở của các ngươi, các ngươi có thể cho bọn họ đường, hoặc là đem bọn họ mời đến trong phòng nghỉ ngơi một hồi, tâm sự có quan hệ trong hồ thủy quái cố sự."

"Này ngược lại là cái ý đồ không tồi, " tham lam gật gật đầu nói, "Có điều hài tử quần thể bên trong tốt nhất có cái chính mình người."

Ngạo mạn lấy điện thoại di động ra nói: "Ta muốn gọi điện thoại hỏi một chút Aisa. Nàng theo Zatanna ở Italy chơi điên rồi, là thời điểm trở về đến trường."

"Nàng đi Italy?"

"Là, nàng không tham dự đa nguyên vũ trụ chiến tranh, sau đó liền theo cũng không có tham gia Zatanna đi Italy nghỉ phép. Nhưng các nàng lẽ ra nên ở trước Halloween trở về, không biết tại sao còn chưa có trở lại."

Ngạo mạn rất nhanh liền thu được hồi phục tin tức, sau đó ngẩng đầu nói: "Các nàng đã rơi xuống đất, nếu như nhanh lên một chút, đại khái còn kịp hoá trang sắm vai thành Halloween hoá trang. Selina có thể dùng đoàn kịch mỹ phẩm cho Aisa hóa cái trang."

Barry lập tức liền nói: "Lái xe quá chậm, ta đi tiếp các nàng đi. Nếu như Aisa có thể mang theo Paula bọn họ đến muốn đường, liền không thể tốt hơn."

Hắn sau khi đi, ngạo mạn suy nghĩ một chút nói: "Alberto trở về, Zatanna cùng Aisa trở về thời gian cũng lùi lại, là Italy xảy ra chuyện gì sao?"

Buổi chiều 1h nhiều thời điểm, ngạo mạn mới rốt cục hoàn thành bí đỏ điêu khắc. Bởi vì thời gian quá chậm, không kịp làm cơm, bọn họ chỉ có thể đi xã khu phòng ăn giải quyết.

Xã khu phòng ăn cũng không cái gì người, cũng may bình thường cung cấp phục vụ. Ngạo mạn điểm một đạo cừu nhỏ sườn, tham lam thì lại điểm một đạo bò bít tết, phối khoai tây xay. Hai người tàm tạm ăn một bữa, sau đó bắt đầu chuẩn bị kỹ càng trước cơm tối.

Bởi vì bọn nhỏ có thể sẽ tới nhà làm khách, phải chuẩn bị một ít đồ ăn, hơn nữa là loại kia hài tử thích ăn đồ ăn, như vậy mới tương đối dễ dàng giao lưu cùng lời nói khách sáo. Cho nên bọn họ dự định làm điểm bí đỏ chủ đề bánh ngọt, thả lên chí tử lượng đường, nhường bọn nhỏ vượt qua một cái quá mức ngọt ngào Halloween.

"Đầu tiên là bánh bí đỏ, " tham lam một bên khởi động máy trộn bê-tông vừa nói, "Chúng ta có thể làm hai cái cửa vị: Một cái là vừa thơm vừa ngọt bơ bánh bí đỏ, một cái khác là gia nhập phúc bồn tử mứt trái cây cùng đen cây lí gai kiểu Anh bánh bí đỏ."

"Ta nghĩ chúng ta có thể điều chế một loại bí đỏ bơ, sẽ đối với phái có ảnh hưởng sao?"

"Như thế bí đỏ bơ đều là sử dụng tinh dầu, nếu như sử dụng mới mẻ bí đỏ, nhất định phải bảo đảm không có bất luận cái gì sợi, bằng không khẳng định rất khó phái. Chúng ta có thể trước tiên làm một điểm thử xem."

Bọn họ bắt đầu bắt tay chuẩn bị. Những này bánh ngọt cách chế tác đều không khác mấy: Bí đỏ là khẳng định muốn đánh thành bùn, đặc biệt là loại này bí đỏ, so với bình thường non bí đỏ sợi càng nhiều hơn một chút, vì lẽ đó muốn nhiều lần đánh, hơn nữa còn muốn qua si, nhất định phải bảo đảm một điểm sợi đều không có, bằng không ăn lên vị sẽ không rất tốt.

Bơ bánh bí đỏ là tốt nhất làm: Bí đỏ, nhạt bơ, đường cát, lại thả từng chút bơ pho mát tăng cường mùi thơm, toàn bộ hỗn hợp đến đồng thời sau khi bỏ vào trong lò nướng nướng là được.

Đối với bí đỏ bơ thử nghiệm rất thành công: Không chỉ làm ra rất xoã tung bí đỏ bơ, còn làm bí đỏ khẩu vị Custard cream cùng với bơ sương. Bí đỏ cùng bơ mùi thơm đều rất đủ, theo lý mà nói nên có một khoản khá là giải chán bánh gatô nền, tỷ như nước gừng bánh gatô hoặc là bá tước hồng trà bánh gatô, thế nhưng đám con nít đều không thích ăn loại này khẩu vị bánh gatô, bọn họ càng yêu thích ngọt càng thêm ngọt, chán càng thêm chán. Vì lẽ đó tham lam lựa chọn ngọt dưa khẩu vị bánh gatô, lại thêm vào nho khô, sau đó một tầng bánh gatô, một tầng Custard cream, một tầng bánh gatô, một tầng bí đỏ bơ, trên cao nhất thả lên lòng trắng trứng sương làm thành tiểu điêu khắc.

Ngạo mạn đem mua được Halloween kẹo đều mở ra. Những này đường đều là chuyên môn vì là Halloween chuẩn bị, đóng gói lên đều là Halloween phối màu, sau đó lại thêm vào một ít tiểu đồ án, còn có cố ý làm thành bí đỏ hình dạng, hoặc là có dạ quang mặt quỷ cái gì.

Hắn cầm một cái rổ, trải lên vàng tím giao nhau vải lót, đem đường toàn bộ ngã ở bên trong, đặt ở cửa lớn lối vào; sau đó còn muốn cho cửa hiên treo lên đèn mang, mang lên bí đỏ, tốt nhất lại viết đến "Nơi này có đường" hoặc là "Nữ phù thủy nhà" "Cương thi chờ đợi quang lâm" như vậy biểu ngữ.

Dựa theo ước định mà thành quy củ, chỉ có cửa trải qua bố trí tỉ mỉ nhân gia, bọn nhỏ mới sẽ đi muốn đường; nếu như rất sớm tắt đèn, đen kịt một màu, bọn nhỏ cũng sẽ không đi gõ cửa. Vì lẽ đó nếu như không nghĩ tới Halloween, sớm chút tắt đèn là được.

Chờ đến đem đồ ngọt cùng kẹo đều chuẩn bị kỹ càng, trời đã tối. Hai người đều cho rằng còn phải lại chờ một lát mới sẽ có người đến, thế nhưng cũng phi thường không ngoài dự đoán là, đương nhiên sẽ có người cảm thấy Schiller khẳng định không có chuẩn bị đường, liền rất sớm liền phái người đến gõ cửa.

"Không cho đường liền gây sự!" Bên ngoài truyền đến tiếng la.

Schiller đi tới mở cửa vừa nhìn, dĩ nhiên là Billy..