Chương 4136 bí đỏ thành thục thời điểm (mười tám)

Chương 4136 bí đỏ thành thục thời điểm (mười tám)

"Đáng chết, Victor khẳng định cho rằng ta không chuẩn bị đường!" Ngạo mạn không nhịn được lườm một cái.

Billy trang phục thành Star Wars Yoda đại sư dáng vẻ. Gần nhất trải qua từng đoạn thời gian trị liệu, chiều cao của hắn dài không ít. Nhưng dù sao vẫn là cái tiểu hài tử dáng vẻ, mặc Yoda bộ kia đồ diễn, thật phi thường đáng yêu, đặc biệt là cái kia hai cái vụt sáng vành tai lớn.

"Nguyên lực, hướng về ngươi chào!" Billy vung vẩy một cái giả quang kiếm, sau đó nói, "Nhanh lên một chút, không cho đường liền gây sự!"

"Vào đi, " ngạo mạn nói, "Chờ một lúc sẽ có một hồi nhi đồng tụ hội. Aisa khả năng cũng sẽ đến. Các ngươi có thể đồng thời ăn bánh gatô. Bí đỏ khẩu vị."

"Quá tuyệt, ta yêu bánh gatô!" Billy trực tiếp liền vọt vào, sau đó nói, "Ta ba ba cũng có cái bí đỏ lớn, thế nhưng bọn họ liền bánh bí đỏ đều sẽ không làm, cũng chỉ sẽ nướng ăn. Sớm biết như vậy, ta liền trang phục thành Daz · Vinda, như vậy liền có thể cướp đi thực đơn!"

Ngạo mạn đóng cửa lại. Billy liên tiếp tủng mũi nói: "Trời ạ, ta nghe thấy được đặc biệt đậm bơ thơm! Bánh gatô nhanh nướng kỹ đúng sao? Bọn họ còn bao lâu mới đến? !"

"Cha ngươi từ đâu tìm bộ này trang phục?" Ngạo mạn không nhịn được hỏi, "Hắn cũng là Star Wars fan?"

"Đương nhiên không phải, ta mới là Star Wars fan! Ta đang thi bên trong đạt được hai cái A, hắn mới đáp ứng mua cho ta! Ta vốn là muốn Jedi Knight bộ đồ, thế nhưng bán không còn, cũng chỉ còn lại cái này. . ."

Billy nói liên miên lải nhải ngồi vào trên sô pha. Ngạo mạn trước tiên cho hắn cầm chút đường, nhường hắn từ từ ăn. Hắn vốn là là muốn đi trong phòng bếp nhìn bánh gatô nướng đến thế nào rồi, kết quả là này một chút thời gian lại có người đến muốn đường.

"Không cho đường. . . Không cho đường. . ."

Ngạo mạn vừa mở cửa ra, phát hiện Ron con gái Jenny mặc một thân "Ta ngựa con" hoá trang, cũng chính là sau đó "Cầu vồng tiểu Mã" hoá trang. Đây là một bộ trẻ em chi bảo công ty ở 1983 năm đẩy ra món đồ chơi series, phi thường được bọn nhỏ thích, sau đó còn ra điện ảnh cùng Anime kịch tập.

Ngạo mạn không quá rõ cái này IP, cũng nhìn không ra đến nàng hoá trang sắm vai thành cụ thể là thớt kia ngựa. Nàng mặc một thân màu phấn nhạt y phục, đầu trên đỉnh là hồng đậm sắc tóc quăn, trên người thật giống còn có một chút đồ án màu xanh lam, xem ra phi thường đáng yêu, hơn nữa phi thường thích hợp nàng.

Ngạo mạn đi tới đem nàng ôm lên. Jenny cuối cùng vẫn là không có thể nói ra câu kia "Không cho đường liền gây sự" bởi vì nàng trên thực tế là một cái phi thường hướng nội hơn nữa ôn nhu nữ hài, dù cho chỉ là ngày lễ dùng từ, nàng cũng sẽ không đi uy hiếp người khác.

Ngạo mạn dẫn nàng vào phòng. Billy vừa nhìn thấy người quen liền lại hưng phấn lên. Hai người líu ra líu ríu ăn kẹo.

Ngạo mạn có thể cảm giác được Ron khẳng định ở ngay gần, có lẽ là ở trong bóng tối bảo vệ Jenny. Có điều hắn cũng không để ý, tu bổ qua hàng rào cây sau khi, từ bên ngoài là rất dễ dàng liền có thể nhìn thấy căn phòng này phòng khách ở trong cảnh tượng.

"Không cho đường liền gây sự!" Một cái có chút thanh âm quen thuộc xuất hiện ở ngoài cửa. Ngạo mạn vừa mở cửa ra, có chút bất đắc dĩ nhìn Harley nói: "Quinzel nữ sĩ, ngươi bao lớn?"

"Ha! Ta ngàn dặm xa xôi đến cho ngươi đưa đường, ngươi dĩ nhiên không cảm kích." Harley phi thường bất mãn mà nói, "Ngươi có biết hay không những kia không bắt được đường hài tử sẽ có nhiều thất vọng? !"

"Ngươi cho rằng ta không chuẩn bị kẹo?"

"Đương nhiên. Hơn nữa coi như ngươi chuẩn bị, cũng là những kia già cỗi khẩu vị, ngươi sẽ không là đi xã khu cửa hàng mua đường đi? Cái kia ở người bạn nhỏ ở trong có thể không lưu hành. Bọn họ thích nhất là ta công tác thực phẩm xưởng đẩy ra toàn khẩu vị mới kẹo."

Harley từ phía sau lấy ra một cái rổ, sau đó nói: "Xem, trong này có cola lưu tâm chocola, nhảy nhảy kẹo bơ cứng, cọt kẹt kẹo mềm, sâu lông chua xót đường. . ."

Nàng mới vừa mang theo rổ đi tới, Billy liền reo hò một tiếng xông tới. Hắn nói: "Là Scow phái kẹo! Cái này thì ăn rất ngon!"

"Tốt, nếu ngươi không hoan nghênh ta, ta liền đi." Harley giả vờ bất mãn mà dậm chân đi ra ngoài, nhưng đi tới cửa thời điểm còn nói, "Đùa giỡn, ta còn phải đi cho cái khác lão già (đồ cổ) đưa đường đây. Ta hoài nghi James còn bảo lưu chiến tranh lần thứ hai kẹo, ta sẽ không để cho hắn độc hại nhi đồng!"

Harley nhảy nhảy nhót nhót đi. Ngạo mạn bất đắc dĩ cười. Hắn đi tới lật qua lật lại Harley đem ra rổ, không thể không thừa nhận, xác thực so với hắn chuẩn bị kẹo thời thượng nhiều.

Những này đường giấy gói kẹo không phải truyền thống Halloween phối màu, có là tia laser phối màu, có là làm thành quỷ hồn đồ án hộp giấy  có thậm chí làm ra sinh động như thật con nhện ngoại hình, hơn nữa khẩu vị cũng nhiều hơn.

Ngạo mạn mua về những này đường, hoặc là là chocola, hoặc là là kẹo bơ cứng, mới mẻ nhất khẩu vị cũng nhiều lắm là cà phê kẹo mềm. Tuy rằng chỉ cần là đường, bọn nhỏ đều thích, nhưng so với những kia mới mẻ khẩu vị, những này phỏng chừng bọn họ đã ăn chán.

"Tốt, bọn nhỏ, những này khẩu vị mới kẹo các ngươi tạm thời không thể ăn, phải chờ tới cái khác tiểu đồng bọn đến lại nói." Ngạo mạn đem cái kia rổ lấy đi. Billy có vẻ hơi bất mãn, nhưng Jenny thật giống càng yêu chuộng truyền thống khẩu vị, ở nơi đó từ từ bíu giấy gói kẹo. Liền Billy cũng yên tĩnh lại, hai người nhỏ giọng nói trong trường học sự tình.

Qua không bao lâu nhi, thật giống như một chiếc máy kéo từ đầu phố lái tới, một đoàn lớn tạp âm cùng một đám hình thù kỳ quái sinh vật cuốn qua đường phố. Schiller nhà cửa phòng bị gõ đến ầm ầm.

"Không cho đường liền gây sự! Mở cửa nhanh! ! !"

"Không cho đường liền gây sự! Nữ phù thủy muốn gây sự! !"

"Ta là cương thi, ta là cương thi! Ha ha ha ha ha! !"

Ngạo mạn đi tới mở cửa, nhìn thấy đầu lĩnh người kia, hắn liền sửng sốt. Gương mặt đó đúng là rất quen thuộc, chính là Aisa, vấn đề là nàng xuyên một thân Batman trang phục.

Ngạo mạn không nhịn được che cái trán. Hắn vốn là cho rằng Aisa vội vội vàng vàng chạy về, hoá trang có thể sẽ có chút qua loa, không nghĩ tới Bruce cùng Selina rất sớm liền bắt đầu chuẩn bị. Cái này nhi đồng phiên bản dơi trang, không phải là một ngày hai ngày có thể làm ra đến.

"Ta trời ạ." Ngạo mạn ngồi xổm người xuống, tỉ mỉ mà đánh giá Aisa, sau đó phát hiện, cái này dơi trang lại vẫn là Arkham Batman phiên bản, chính là cái kia có rất nhiều kim loại trang sức, xem ra phi thường huyễn khốc lóng lánh dơi trang. Mà nàng nhấc theo đèn lồng là cái xe dơi, không ngờ như thế Bruce cũng biết ai dơi trang đẹp trai nhất.

"Giáo sư!" Aisa như cái đạn pháo như thế vọt vào ngạo mạn trong lồng ngực.

"Tốt tốt." Ngạo mạn mau để cho bọn họ đi vào. Đi vào trong phòng, hắn mới nhìn rõ đám con nít này trang phục.

Có hoá trang sắm vai thành biển rộng âu chi vương, có hoá trang sắm vai thành cương thi, có hoá trang sắm vai thành quỷ hút máu, mà hắn ngày hôm nay mục tiêu chủ yếu Paula, hắn hoá trang không thể nói là keo kiệt, chỉ là cảm giác có chút qua loa. Hắn trang phục thành ( Wizard Of Oz ) ở trong sắt lá người, thế nhưng quần áo trên người cũng không phải sắt, mà là dùng giấy xác làm, sau đó chính mình vẽ một ít đồ án, làm đúng là rất nghiêm túc, nhìn qua ra dáng, nhưng rõ ràng không có những hài tử khác như vậy tinh xảo.

"A, Billy, ngươi cũng ở a." Aisa nhìn thấy người quen, nàng nói, "Trời ạ, khẩu vị mới kẹo! Ta cũng muốn ăn!"

Ngạo mạn đem rổ thả xuống, bọn nhỏ hô lạp lạp vây qua đi, bắt đầu ở đường bên trong tìm tới tìm lui. Ngạo mạn nhìn thấy Paula đứng ở hài tử phía ngoài xa nhất, hiển nhiên là không chen vào được.

"Được rồi, các ngươi có thể ăn kẹo ăn no, sau đó đem bí đỏ, bánh gatô cùng hai loại khẩu vị bánh bí đỏ đều lưu cho người khác. . ."

"Cái gì? Còn có bánh gatô? !"

"Ta muốn ăn bánh gatô!"

"Ta cũng muốn ăn, ta mẹ đều không nhường ta ăn bánh gatô!"

"Ta cũng là, ta ngày hôm nay thu thập được đường nàng đều muốn giúp ta bọc lại, nàng nói ta sẽ sâu răng!"

"Vậy ta cũng muốn ăn bánh gatô!"

Bọn họ trong nháy mắt liền từ trước bàn tản ra. Ngạo mạn vỗ vỗ sô pha vác (học) nói: "Hết thảy mọi người ngồi xong  nếu không liền không có bánh gatô ăn."

Bọn họ quả nhiên bé ngoan nghe lời ngồi xuống. Paula vẫn là ngồi ở tít ngoài rìa, bởi vì đầu trên đỉnh mang cái kia giấy xác, không thấy được vẻ mặt, nhưng ngạo mạn có thể cảm giác được hắn vẫn là thật vui vẻ.

Aisa cố ý ngồi vào bên cạnh hắn, sau đó nói: "Ha, sắt lá tiểu tử, ta không có lừa gạt ngươi chứ? Này một nhà nhưng là phụ cận nhất hùng hồn. Ta cũng chưa từng ăn bí đỏ bánh gatô đây."

"Ngươi cũng chưa từng ăn sao?" Paula âm thanh nghe vào rầu rĩ.

"Không sai, nhà chúng ta quản gia là cái người nước Anh, tuy rằng hắn khả năng là toàn nước Anh trù nghệ tốt nhất lão đầu, thế nhưng khẩu vị của hắn thực sự là quá lão già (đồ cổ). Ngươi có thể tưởng tượng sao? Hồng trà bánh gatô. Ừ, trời ạ, bọn họ đều nói ăn thật ngon, nhưng ta nếm chính là khổ (đắng). . ."

"Ta cũng không thích ăn hồng trà bánh gatô, " một đứa bé khác nói, "Không biết những đại nhân kia tại sao thích ăn cay đắng bánh gatô. Còn có cà phê bánh gatô, bọn họ thậm chí đều không nỡ lòng đi vào trong nhiều thả điểm đường."

"Ta dám nói các ngươi chưa từng ăn ta tổ mẫu làm nước gừng bánh gatô, cái kia cỗ gừng vị có thể độc chết nhà ta chó. . ."

Bọn họ líu ra líu ríu thảo luận, sau đó rất nhanh, một cái to lớn làm thành bí đỏ hình bí đỏ bánh gatô được bưng lên bàn. Toàn bộ trong phòng "Oanh" một hồi nổ tung, bọn nhỏ bắt đầu rít gào, vỗ tay, sau đó mồm năm miệng mười hỏi thăm đây là làm thế nào.

Tham lam đứng ở bên cạnh không nhanh không chậm giải thích: "Đầu tiên chúng ta cần nướng chế bánh gatô nền, sau đó đem đồ chấm cùng bơ xoa đi, cuối cùng tiến hành trát mặt tường. Chỉ cần ở trát mặt tường thời điểm đắp nặn ra một cái hình dạng, liền có thể làm ra bí đỏ hình dạng bánh gatô. . ."

"Há, lão thiên, các ngươi làm sao dài đến như thế như." Một đứa bé bắt mặt nạ của hắn, nhìn hai người nói, "Các ngươi là sinh đôi huynh đệ đi? Ta hàng xóm cũng là sinh đôi huynh đệ, khả năng so với các ngươi dài đến còn như đây."

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Ngạo mạn nói.

"Nhanh cắt bánh gatô đi." Aisa con ngươi đều treo ở bánh gatô lên, nàng nói, "Ta đã liền ăn hơn nửa tháng Tiramisu, thấy quỷ, Italy đồ ngọt lẽ nào chỉ có Tiramisu sao? !"

Sau đó bọn họ bắt đầu cắt bánh gatô. Vốn nên là là Aisa cắt, bởi vì nàng là hài tử vương, nhưng nàng cố ý nói: "Không được, này bánh gatô hình dạng có chút kỳ quái, ta không muốn để cho bơ làm đến trên tay ta, Paula, ngươi tới đi. Ngươi cái kia thân vỏ sắt có thể rất tốt mà bảo vệ ngươi."

Paula tựa hồ có chút kinh hỉ, nhưng hắn vẫn là nắm qua bánh gatô đao đem bánh gatô đem cắt ra, sau đó đem chúng nó chia làm phần nhỏ. Hắn phân đến phi thường tinh chuẩn, mỗi người kích cỡ cùng bơ lượng đều không khác mấy, vì lẽ đó hết thảy mọi người rất hài lòng.

Điều này làm cho ngạo mạn ý thức được, Paula là một cái phi thường thông minh hài tử, hắn biết nên làm gì nắm lấy cơ hội thu được chính mình ở đoàn thể bên trong địa vị, không trách có thể dụ dỗ bọn cướp phạm sai lầm.

"Ngươi quá lợi hại, " Billy nói, "Nếu như là ta mà nói, khả năng một người trong cái mâm không có bơ, sau đó một người khác trong cái mâm có một toà bơ núi. . ."

Hết thảy mọi người nở nụ cười. Tuy rằng Paula mang cái kia đào mấy cái động giấy xác mặt nạ, nhưng có thể nhìn thấy hắn cũng đang cười.

Tham lam cho ngạo mạn một cái ánh mắt. Ngạo mạn gật gật đầu, sau đó thấp giọng nói: "Nếu như cái kia thiết bị thật rơi đến trong hồ, nhất định là hắn cố ý.".