Chương 4137 bí đỏ thành thục thời điểm (mười chín)

Chương 4137 bí đỏ thành thục thời điểm (mười chín)

Làm lò sưởi dồi dào bốc cháy lên thời điểm, trong phòng bầu không khí bắt đầu càng ngày càng nhiệt liệt. Bọn nhỏ một bên không ngừng mà hướng về trong miệng nhét bánh gatô, một bên mồm năm miệng mười giao lưu bọn họ hoá trang sắm vai thành phim hoạt hình nhân vật. Một số thời khắc ở nước đổ đầu vịt, nhưng bọn họ cũng không để ý. Dù cho là một người lầm bầm lầu bầu, cũng có thể nói lên một hồi lâu.

Ngạo mạn cho Aisa một cái ánh mắt, muốn cho nàng đem câu chuyện dẫn tới xung quanh môi trường tự nhiên đi tới. Có thể vừa lúc đó, cửa phòng lại bị vang lên.

Ngạo mạn nhíu mày, hắn không cảm thấy còn có ai sẽ vào lúc này muốn đường. Mở cửa sau khi, một cái đặc biệt thân ảnh khôi ngô đứng ở ngoài cửa, chính là Jason Todd.

"Lão thiên, ngươi nhìn qua như cái chính tông người nước Anh." Ngạo mạn đánh giá hắn nói.

Jason còn ở Gotham thời điểm, đặc biệt thích mặc những kia mô tô tộc phong cách y phục, không phải áo da, chính là mũ trùm áo đơn, cùng hắn cái kia văn nghệ thanh niên bản chất hoàn toàn không dính vào. Đi một chuyến nước Anh du học, chợt bắt đầu xuyên áo lông cùng áo gió.

Hắn xuyên một cái màu nâu nhạt áo lông, phối màu xám đậm quần jean, sau đó là một cái dài khoản tu thân áo che gió màu đen, đeo một cái Scotland cách văn khăn quàng cổ, thậm chí còn đeo cái kính mắt.

"Trời ạ, đừng chê cười ta, giáo sư. Selina đã cười ta nửa giờ." Jason có chút bất đắc dĩ lắc đầu một cái, đi vào cửa.

"Ngươi không ốm quá nhiều, này ngược lại không tệ." Ngạo mạn đóng cửa lại, sau đó nói, "Nghĩ như thế nào vào lúc này lại đây?"

"Kỳ thực ta vốn nên là ở ngày hôm qua liền rơi xuống đất, thế nhưng ngày hôm qua Luân Đôn chuyến bay diện tích lớn đến trễ, ta không thể không đổi thăm, vì lẽ đó mới vừa mới đến." Jason thở dài, lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

"Ta còn tưởng rằng ngươi là chuyên trở về nhìn ta có hay không chuẩn bị kẹo đây." Ngạo mạn từ bên cạnh sọt, rổ bên trong nắm một cái đường, đặt ở trên tay hắn. Jason nhìn kỹ, sau đó nói: "Trời ạ, đây là cái gì khẩu vị? Acid citric đậu là cái gì quỷ?"

"Nếu như ngươi không thích ăn những này kiểu mới kẹo, bên kia còn có kinh điển khẩu vị. Này thật giống là Harley công tác thực phẩm xưởng đẩy ra sản phẩm mới. . ."

Ngạo mạn vừa nói, Jason một bên đẩy ra giấy gói kẹo, đem đường ném vào trong miệng sau khi, toàn bộ ngũ quan đều nhăn đến cùng một chỗ.

"Thượng Đế a, làm sao như thế mỏi mệt (chua)? !"

"Ngươi đọc được tên thời điểm, nên liền biết rồi." Ngạo mạn cười nói.

Bọn nhỏ chạy đi hậu viện xem bí đỏ, bọn họ ở lò sưởi bên cạnh ngồi xuống. Ngạo mạn cho hắn bưng tới một khối bánh bí đỏ, Jason ăn được ăn như hùm như sói.

"Nước Anh thế nào?"

"Hỏng bét." Jason thẳng thắn, "Trời đầy mây, trời đầy mây, trời đầy mây. Trời mưa, trời mưa, trời mưa. Fish and chips, huyết Pudding, nông phu phái. Ta thật chịu đủ lắm rồi."

"Dạy học trình độ đây?"

"Cũng không ra sao. Ta cảm giác mình ở tham gia thế kỷ trước nữ vương trao thưởng lễ lớn, tiêu tốn một nửa thời gian dùng để nghe bọn họ giảng đọc diễn văn."

"Ta cho rằng này rất có văn học cổ điển bầu không khí."

"Ta không phủ nhận, thế nhưng nếu như ngươi mỗi một cái sáng sớm đều là ở âm u khí trời bên trong, nghe những kia buồn ngủ đọc diễn văn, ngươi cũng sẽ không có cái gì rất tăng vọt học tập nhiệt tình. Ta có thể kiên trì đến hiện tại, thuần túy là bởi vì bọn họ học phí quá đắt."

"Là, đặc biệt là ở những kia học phí là chính ngươi kiếm tình huống. Các ngươi Halloween cũng nghỉ sao?"

"Là, chúng ta có ba ngày nghỉ, nhưng bởi vì thầy giáo già sinh bệnh, vì lẽ đó trên thực tế chúng ta có thể thả nửa tháng, chỉ cần cuối cùng có thể thông qua cuộc thi là được."

"Cái kia còn rất khá, nghĩ kỹ đi chỗ nào chơi đùa sao?"

"Không, ta không thời gian chơi, ta phải đi làm công." Jason lại thở dài nói, "Oxford quận giá hàng không rẻ, ta tích phân vốn là không đủ dùng, cần hoa tiền mặt địa phương cũng rất nhiều, ta phải tìm tới một phần có thể bao trùm ta tiền mặt sinh hoạt tiêu tốn công tác."

"Ngươi hướng về Brainiac xin sao?"

"Là, nhưng ngươi cũng biết, văn học cổ điển cái này chuyên nghiệp, trừ trở thành văn học cổ điển nhà ở ngoài, không có cái khác lối thoát. Ta đã chuẩn bị đi làm một ít thể lực công tác."

"Đừng quá bi quan, Brainiac khả năng chỉ là không đủ hiểu rõ tài năng của ngươi. Nếu như ngươi không ghét, có lẽ có thể đi hỏi một chút Barry, hắn nơi đó thiếu không thiếu người tay."

"Hắn không phải ở Los Angeles công tác sao?"

"Không, hắn trở lại Gotham, bọn họ cái kia văn phòng —— hành vi khoa học phân tích bộ, tại trên phố Greene thiết lập một cái văn phòng, cửa đối diện chính là Amanda liên bang thuẫn."

"Cứt chó." Jason như thực địa bình luận, "Nếu như muốn tuyển chọn cùng Amanda làm hàng xóm, vậy ta thà rằng đi chịu đựng Los Angeles cao giá hàng."

"Ngươi biết bọn họ là làm gì sao?"

"Không đều là cho Brainiac làm việc vặt sao?" Jason suy nghĩ một chút nói, "Có hành động gì khoa học phân tích chuyên gia có thể so sánh được với Brainiac?"

"Thật là có, bọn họ gần nhất gặp phải chút phiền phức." Ngạo mạn sơ lược làm dừng lại sau khi nói, "Có người dùng một loại thần bí thiết bị lừa gạt qua Brainiac giám sát camera, do đó chế tạo nổi lên bốn phía nhi đồng bắt cóc án. Tuy rằng hiện nay không có nhi đồng bị hại, nhưng tiếp tục như vậy không phải cái biện pháp."

Jason hơi có chút cảm thấy hứng thú, hắn đem thân thể nghiêng về phía trước, cùi chỏ chống đỡ ở trên đầu gối, sau đó nói: "Có người có thể giấu diếm được Brainiac?"

"Là, chúng ta bước đầu hoài nghi khả năng là ngoại tinh khoa học kỹ thuật, nhưng ở không có bắt được chân thực chứng cứ trước, ai cũng không nói được. Ở tình huống như vậy, bọn họ nên rất thiếu người. Dù sao, bởi vì Brainiac tồn tại, cục điều tra liên bang giảm biên chế vượt qua 60% phổ thông công nhân, mà những nhân viên này đều bị Brainiac sắp xếp đến cái khác tổ chức chức vụ lên, hiện tại trong thời gian ngắn cũng điều không trở lại."

Jason con mắt chuyển động, hắn tựa hồ có chút động tâm. Liền hắn mở ra di động, chưa kịp hắn hỏi thăm Brainiac, Brainiac liền ở trên màn ảnh cho hắn bắn ra một phần tiền lương báo cáo.

Jason lập tức liền trợn to hai mắt, ho khan một tiếng sau khi nói: "Khụ, những này nhi đồng bắt cóc án hung thủ thực sự là quá phận quá đáng. Tuy rằng ta không phải nghành gì nhân sĩ, thế nhưng nếu như ta năng lực này vụ án làm chút cống hiến, ta sẽ không từ chối."

Sau đó hắn lại trên điện thoại di động cùng Brainiac tán gẫu, tựa hồ là ở hỏi thăm vụ án cụ thể tiến triển. Liền như vậy ăn xong cả khối bánh bí đỏ, hắn phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở, sau đó nói: "Ta thật hoàn toàn ăn không quen nước Anh món ăn, bất luận là Luân Đôn có tiếng nhà hàng, vẫn là Oxford quận nông thôn phòng ăn, không tìm được một đạo ăn ngon món ăn."

"Cái kia ngươi có thể chờ mong chờ một lúc vạn thánh tiệc rượu." Ngạo mạn liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay, "Hiện tại vẫn chưa tới bảy giờ tối, mà tiệc rượu tám giờ mới bắt đầu, bọn họ còn có thể lại chờ một lát."

Vào lúc này, một đám trẻ con từ hậu viện chạy vào, cũng may tham lam không có nhường bọn họ giẫm đến bùn đất, giày của bọn họ là sạch sẽ, vì lẽ đó liền như vậy như một làn khói từ hậu viện chạy đến tiền viện, cũng không có người đến ngăn lại bọn họ.

Aisa dẫn đầu, tiếp theo là Billy, mà Paula như cũ là đội ngũ bên trong cái cuối cùng. Ngay ở bọn nhỏ đều chạy đi cửa trước thời điểm, Paula chậm lại bước chân, đi tới ngạo mạn bên người nói: "Cảm ơn ngươi, giáo sư, ngươi là cái người tốt. Đó là ta ăn qua ăn ngon nhất bánh gatô."

"Không khách khí, Austin tiên sinh, muốn mang điểm đường đi sao?"

Paula trên mặt lộ ra do dự vẻ mặt, nhưng hắn vẫn là đối với ngạo mạn vẫy vẫy tay. Ngạo mạn ngồi xổm xuống, sau đó Paula thấp giọng nói mấy câu nói. Ngạo mạn gật gật đầu, lại từ bên cạnh rổ bên trong cho hắn đem ra một cái đường.

Paula chạy đến cửa trước cửa, hướng về hắn phất phất tay, sau đó cũng đi ra ngoài truy đuổi phía trước bọn nhỏ.

"Hắn nói cái gì?"

Ngạo mạn lắc lắc đầu, chỉ là có ý riêng nói với Jason: "Một cái say rượu mà đánh bạc người là không có hạn cuối, nếu như có cái cơ hội có thể nắm bên người đồ vật đi đổi tiền, đạo đức là ràng buộc không được bọn họ."

Jason thật giống cũng rõ ràng gì đó, hắn quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, bọn nhỏ vẫn không có chạy xa, tựa hồ là ở nghiên cứu Schiller nhà sân nhỏ mới vừa tu bổ hàng rào cây. Cửa hiên lên ánh đèn ở trên mặt của bọn họ lưu chuyển, chảy qua bọn họ mái tóc màu vàng óng nhạt cùng lông mi, màu xanh lam, màu xanh lục, màu nâu con mắt, như mùa xuân suối nước, mùa hè gió đêm, không nhìn thấy một tia bi thương cùng mù mịt, thật giống cùng cái thành phố này hoàn toàn không hợp, lại thật giống đang cùng nó cùng múa.

Điều này làm cho Jason nhớ tới khi còn bé tháng ngày, nhưng cũng không phải cái gì hỏng cảm giác. Hắn kinh ngạc phát hiện, những kia ở trong nước bùn bôn ba, ở sót mưa hầm bên trong miễn cưỡng no bụng, cất bước ở bùn Ran ngói xá trong lúc đó, giày một bên dính mảnh băng vỡ cùng vụn cỏ tháng ngày, ở thời gian làm hao mòn dưới, càng cũng hiện ra mấy phần đáng yêu đến. Cùng bây giờ những này không buồn không lo bọn nhỏ thưởng thức đến hoàn toàn ngọt ngào không giống, khổ bên trong tìm vui lại là một loại khác thú vị.

Thế nhưng, hắn vẫn là rất cao hứng, bọn nhỏ không cần lại vì là lấp đầy bụng mà vất vả bôn ba, không cần cùng một đám chuột nhỏ giống như đi khắp hang cùng ngõ hẻm, trợn tròn con mắt, kéo căng thần kinh, thời khắc đề phòng đạn lạc.

Bọn họ cười cất bước ở trong màn đêm, tính toán cẩn thận mỗi một nhà hàng rào không giống, ồn ào gõ mở mỗi một nhà cửa lớn, được đem trong tay bọn họ rổ xếp thành một ngọn núi nhỏ nhiều như vậy đường, đem cái này nguyên bản mang có mấy phần khủng bố ý vị ngày lễ, trở nên dường như buổi chiều mặt hồ như thế ánh sáng, như tháng tư mật ong, tháng 6 ruộng lúa, tháng chín hạt dẻ cùng bí đỏ.

Ngạo mạn đi tới kéo lên rèm cửa sổ, nắm lấy trước liền chuẩn bị kỹ càng quà lưu niệm, cúi đầu kiểm tra bắt tay biểu. Nếu như bọn họ hiện tại xuất phát, nên vừa vặn có thể đuổi tới tiệc rượu bắt đầu.

"Đi thôi, " hắn nói với Jason, "Mọi người đều rất lâu không thấy ngươi, nhìn thấy ngươi biến hóa, bọn họ sẽ giật nảy cả mình."

Jason nở nụ cười, hắn mang lên mũ, đi vào trong xe. Đang đi tới trang viên trên đường, hầu như từng nhà đều thắp sáng cửa hiên, có xếp đầy bí đỏ lớn, có bày nữ phù thủy mũ cùng Scarecrow, có treo bí đỏ cùng dơi tiểu Thải đèn trang sức, thậm chí còn có đem mình nhà cửa lớn bôi thành vàng tím phối màu.

Một đội lại một đội hài tử ở trên đường chạy loạn, một hồi đi gõ nhà này cửa, một hồi đi nghiên cứu nhà kia bí đỏ. Xã công cùng mục sư bất đắc dĩ đi theo phía sau bọn họ, giúp bọn họ nhặt rơi ra ngoài đường.

Có điều, tới gần trang viên địa phương liền không có náo nhiệt như thế. Nơi này phần lớn hộ gia đình đều chuyển đi, có điều bởi vì đại đa số nhà đều rất nhiều năm đầu, thuộc về bảo vệ kiến trúc, Brainiac tựa hồ đang định đem nơi này khai phá thành một cái văn hóa cùng nghệ thuật quảng trường, khắp nơi đều có thể nhìn thấy đội thi công, có rất nhiều giao lộ đều bị đóng kín.

Ở đi vòng vài con đường sau khi, ngạo mạn rốt cục hơi không kiên nhẫn. Hắn gọi điện thoại cho Harley, mà trải qua Harley một phen chỉ đạo sau khi, hắn khoảng cách chỗ cần đến đã lệch khỏi hai dặm Anh.

Cuối cùng, quạ (Raven) một cái ma pháp thoáng hiện đi tới trước xe, có chút bất đắc dĩ lĩnh bọn họ hướng về trang viên đi bộ. Bởi vì làm lỡ một ít thời gian, hết thảy mọi người đang đợi bọn họ.

Không có bất kỳ người nào đối với đồng thời xuất hiện hai cái Schiller biểu thị bất kỳ không rõ, hoặc là nói lần này đến đều là người quen, bọn họ đều rất rõ ràng là xảy ra chuyện gì. Nhưng không ý nghĩa Schiller đám người chịu đến hoan nghênh, bọn họ bởi vì lạc đường chuyện này, ít nhất bị cười nhạo nửa giờ.

"Ta rất khó hiểu, " Victor nói, "Này không phải ngươi phòng của chính mình sao? Ngươi dĩ nhiên không biết nhà ngươi ở nơi nào?"

"Ta đương nhiên biết, thế nhưng bọn họ niêm phong lại ta nhất thường đi con đường kia."

"Ta xem không phải 'Nhất thường đi' mà là ngươi duy nhất đi qua con đường kia đi." Victor quá hiểu hắn, hắn nói, "Ngươi ở nơi này mấy năm, nhưng trên thực tế chỉ đi qua như vậy một con đường, liền cái kia đi về Wick Wood lối rẽ đều không đi qua."

Ngạo mạn lôi kéo cái ghế ngồi xuống, sau đó nói: "Được đi, ta có gì tất yếu đi chỗ đó nhi?"

"Cái này địa danh là ta biên, ngươi thậm chí cũng không biết nhà ngươi xung quanh có chỗ nào."

"Ta đương nhiên biết, bởi vì ngươi có thể thông qua con đường kia đi sân bay, đáp máy bay đi nước Anh, sau đó luôn có thể tìm tới một cái gọi Wick Wood địa phương, hoặc là cái gì khác 'Wood' ."

"Con đường kia trên thực tế cũng cũng không thể dẫn tới sân bay."

"Đa tạ nhắc nhở!".