Chương 4138 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi)

Chương 4138 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi)

Trang viên biến hóa không lớn, có lẽ là bởi vì bọn họ cố ý muốn bảo lưu tuổi ấu thơ hồi ức, không đối với nơi này làm cái gì lớn thay đổi. Lò sưởi, thảm, sô pha đều tốt chờ ở cái kia. Hơi có chút không giống là, hoa viên xem ra tốt lắm rồi, cân nhắc đến Merkel ở chính giữa thế giới cửa hàng công tác đến rất vui vẻ, phần lớn sẽ không suy nghĩ thêm làm quản gia chức, tương lai nên còn có thể càng tốt hơn.

Phòng ăn bàn dài hiển nhiên trải qua một phen tu sửa, đương nhiên cũng có thể là trực tiếp đổi một cái. Harley ở trên mặt bàn trải lên màu tím bàn cờ, bày ra màu trắng bình hoa, bên trong cắm vào làm hoa hồng cùng cây hương bồ. Mà bộ đồ ăn là màu lam đậm, phối hợp màu bạc dao nĩa, xem ra có loại rất quỷ dị mỹ lệ.

Phòng ăn phía trên có cái to lớn đèn treo, cái này là trước liền có, nhưng tựa hồ so với trước sáng rực một ít, đem toàn bộ phòng ăn chiếu lên đèn đuốc huy hoàng. Trước bàn ngồi đầy người, xem ra đúng là rất náo nhiệt.

"Khụ khụ, " Harley giơ chén lên nói, "Cảm tạ mọi người đi tới nơi này. Kỳ thực cũng không có gì khác sự tình, chính là khoe khoang một hồi ta ở thực phẩm gia công xưởng thiết kế thành quả. Các ngươi trước mặt đĩa nhỏ bên trong đường, đều là ta khai phá khẩu vị. Mà món ăn nhưng là ở thực phẩm gia công xưởng làm xong sau khi, dùng tinh vi băng bảo tồn đến hiện tại. Ta có thể hướng về các ngươi bảo đảm hương vị không có bất kỳ biến hóa nào, hơn nữa còn nóng hổi. Nhường chúng ta nếm thử đi."

Theo lễ phép, ngạo mạn cầm một viên đường. Hắn cẩn thận kiểm tra mặt trên khẩu vị, xác định đây là dâu tây chocola vị, sau đó mới đưa vào trong miệng. Có điều có chút ra ngoài hắn dự liệu là, khẩu vị làm bên trong đánh dấu  dâu tây không phải tinh dầu, mà là ướp lạnh và làm khô dâu tây khối, phối hợp với thoáng phát khổ chocola đen, còn có một loại khác sữa bò chocola lưu tâm, mùi vị vô cùng tốt.

Tham lam ăn là kẹo bơ cứng, có điều kẹo bơ cứng chỉ có một tầng kẹo bơ cứng vỏ cứng, bên trong lưu tâm nếm lên là quả chanh ngưng keo thạch, rất tốt mà trung hoà kẹo bơ cứng ngọt ngào mùi vị, ăn lên cũng tương đối khá.

Sau đó là món ăn. Trên bàn hết thảy đĩa đều bị chứa ở một cái nửa trong suốt trong lọ chứa, thức ăn bên trong phẩm nhìn qua đúng là cũng không tệ lắm, thế nhưng cân nhắc đến Harley nói vật này khả năng là sáng sớm hôm nay từ nhà xưởng làm được, phần lớn người đối với nó mùi vị đều không ôm chờ mong.

Thời đại này nước Mỹ đã có rất nhiều dự chế thức ăn, bao quát các loại thức ăn nhanh, thậm chí là rất lên đẳng cấp phòng ăn cũng bắt đầu sử dụng dự chế món ăn. Có điều, Gotham bởi vì rất sớm dựng thành hậu cần trung tâm, lại ven biển, chỉ cần không phải phi thường nghèo khó, đều có thể ăn được mới mẻ đồ ăn, bởi vậy cũng đem bọn họ miệng nuôi đến đặc biệt điêu.

Ngạo mạn chọn chọn tuyển, cuối cùng vẫn là chọn một tấm an toàn bài. Tuy rằng đều là cảm thấy sườn sẽ ăn chán, thế nhưng ăn đến ăn đi, tiểu sườn vẫn là dê bò trên người ăn ngon nhất vị trí. Không mới mẻ, lạnh thịt có thể sẽ càng khó ăn, nhưng làm sao này một bàn liền không cái gì thức ăn chay, mọi người chỉ có thể ở các loại loại thịt nguyên liệu nấu ăn bên trong chọn.

Tham lam chọn tới chọn lui, chọn một phần Đồ Linh rễ lạp xưởng phối khoai tây xay. Lạp xưởng vật này cũng không đáng kể mới không mới mẻ, làm quen trên căn bản liền rất khó ăn không ngon. Ướp lạnh khoai tây xay cũng không phải rất khó ăn, tuy rằng lãng phí đáng thẹn, thế nhưng lãng phí một chút khoai tây xay dù sao cũng hơn lãng phí những thứ đồ khác tốt.

Phần lớn người đều là ôm như vậy tâm tình tuyển món ăn, đa số đều sẽ tuyển loại kia cho dù là không mới mẻ hoặc là lạnh cũng không sẽ đặc biệt khó ăn món ăn. Chỉ có Victor vợ chồng, một cái chọn cá, một cái chọn sò biển. Hết thảy mọi người dùng ánh mắt khâm phục nhìn bọn họ, hải sản không mới mẻ, cái kia không phải có ăn được không vấn đề, đó là ăn xong đi đâu một khoa phòng bệnh vấn đề.

Có điều chính vì bọn họ quên mình vì người, trên bàn không còn lại cái gì món ăn, chưa từng xuất hiện rất khiến người cục diện lúng túng. Harley chính mình thì lại lựa chọn một đạo xào cừu đuôi, còn có một đạo rau dưa súp đặc.

Ngạo mạn đem mặt trên cái nắp mở ra, mở ra cái nắp trong nháy mắt đó, hương vị dâng trào ra, chỉnh nói món ăn thậm chí còn ở bốc hơi nóng, thật giống như đầu bếp hiện tại liền nằm nhoài dưới đáy bàn xào rau, xào xong liền bưng lên giống như.

Phong trang khẳng định là ở mới ra nồi một khắc đó hoàn thành, ngạo mạn phi thường rõ ràng, bởi vì thịt mặt ngoài Maillard phản ứng nhìn qua tương đương mới mẻ, thậm chí khả năng còn ở phản ứng quá trình bên trong, nhìn qua còn kém đem bếp cho hắn bưng lên.

Ngạo mạn bổ xuống đến một khối nhỏ thịt, bỏ vào trong miệng. Hơi có chút nóng, nhưng là phi thường non, hơn nữa sẽ bạo dịch. Đối với hắn mà nói, gia vị hơi có chút mặn, nhưng chuyện này cũng không hề ảnh hưởng loại thịt mới mẻ trình độ.

Tham lam ăn một miếng lạp xưởng, cũng trợn to hai mắt. Hắn không nhịn được thấp giọng nói: "Bếp trưởng sẽ không liền bị nàng giấu ở dưới đáy bàn đi? Này ăn lên như là hiện rót lạp xưởng."

Sau đó hắn lại ăn một miếng khoai tây xay, khoai tây xay mùi vị đúng là đúng quy đúng củ, thế nhưng tiêu đen ăn lên rất đặc biệt, có một loại khác hương vị.

Bởi vì món ăn là nóng hổi, vì lẽ đó mọi người đều vội vàng nhanh chóng cắn ăn, không có người nói chuyện. Mãi đến tận lấp đầy cái bụng, ngạo mạn lau miệng, mở miệng nói: "Vì lẽ đó này có thể bảo đảm món ăn đưa đến Krypton lên cũng giống như vậy mới mẻ?"

"Là, hơn nữa, vật này thành phẩm cũng không cao. Xác ngoài xác thực tương đối quý, thế nhưng Gotham làm bờ Đông Hải hậu cần trung tâm, các loại nguyên liệu nấu ăn đối lập tiện nghi. Nguyên liệu nấu ăn thành phẩm đè thấp sau khi, xác ngoài hơi đắt cũng không cái gì."

"Không sai, nếu như lại thêm vào to ra hóa thực vật, tiến một bước áp súc nguyên liệu nấu ăn thành phẩm, đây tuyệt đối sẽ trở thành ngoại tinh người làm công sĩ nhất quán lựa chọn." Pamela nói.

"Ta chỉ cảm thấy, những kia trù nghệ không ra sao chủ bếp rốt cục có thể hạ cương vị. Loại này nấu nướng trình độ món ăn sẽ là tốt nhất kháng uất ức dược vật." Bruce nói.

Tham lam nhìn mình đĩa, hắn không thể không thừa nhận, trừ giữ tươi kỹ thuật rất thần kỳ, đầu bếp trù nghệ cũng rất tốt. Đừng xem lạp xưởng thật giống không khác nhau gì cả, thế nhưng thịt vật liệu tuyển dụng, thịt nhân bánh quấy đánh tiêu chuẩn, gia vị trình độ cùng với rót trang phương thức đều rất có chú trọng —— đặc chế hương vị lạp xưởng thậm chí khả năng đẩy lên một chỉnh nhà phòng ăn.

"Các ngươi nhất trí cho rằng này rất tốt, đúng không?"

Mọi người dồn dập gật đầu. Harley cao hứng nói: "Brainiac, ngươi thua rồi! Ta đã sớm nói với ngươi rồi, ta nghiên cứu ra món ăn hoàn toàn có thể chinh phục ở trên thế giới này nhất kén chọn một đám người!"

"Có ý gì? Ngươi gọi chúng ta lại đây, là bởi vì ngươi cùng Brainiac đánh đánh cược?" Jason hỏi.

"Brainiac cho rằng loại này giữ tươi phương thức hoàn toàn có thể dùng cho giữ tươi nguyên liệu nấu ăn, sau đó vận chuyển đến Krypton càng thêm công. Nhưng ta cho rằng chỉ có trên địa cầu mới có thể làm ra nhất có hương vị món ăn, vì lẽ đó chúng ta liền đánh cái đánh cược —— nếu như ta món ăn có thể chịu đến các ngươi hoan nghênh, như vậy chúng ta liền sinh sản."

"Ngươi mới vừa nói chúng ta là trên thế giới nhất kén chọn một đám người." Ngạo mạn hỏi.

"Là, các ngươi ăn qua đủ loại đắt giá phòng ăn, thậm chí thưởng thức qua toàn cầu mỹ thực. Nếu như món ăn mùi vị có thể chinh phục các ngươi, cái kia hoàn toàn có thể được xưng là là sơn hào hải vị mỹ vị."

"Chờ một chút, " tham lam đột nhiên lên tiếng nói, "Có liên quan với ngươi nói tới 'Những thức ăn này chinh phục chúng ta đầu lưỡi' chỉ sợ ta có chút cái nhìn bất đồng. Đối với một món ăn thưởng thức nói đánh giá, chủ yếu căn cứ vào ngươi đối với nó kỳ vọng. Mà cân nhắc đến trước ngươi đối với món ăn cách làm miêu tả, chúng ta đối với nó kỳ vọng xếp đặt đến mức rất thấp, cho nên mới sẽ cảm thấy không sai."

"Nhưng muốn ta nói, này đạo lạp xưởng phối khoai tây xay còn có rất nhiều vấn đề: Đầu tiên là khoai tây xay quấy đánh quá mức, ăn lên hoàn toàn không có vị; tiêu đen cũng có chút thả nhiều; lạp xưởng rất mỹ vị, thế nhưng mặt trên xối nước tương quá mỏi mệt (chua); còn có làm món ăn kèm hạt đậu nấu đến có chút cứng. Hơn nữa hạt đậu chẳng lẽ không đáng giá một đạo đơn độc nước tương sao? Cùng lạp xưởng dùng chung một loại nước tương, sẽ khiến cho chúng nó khẩu vị hướng tới phụ hoạ. . ."

"Khụ khụ, có liên quan với này đạo tiểu sườn, ta cho rằng cũng có gia vị quá nặng vấn đề, " ngạo mạn cũng mở miệng nói, "Nhưng này kỳ thực đều là vấn đề nhỏ, then chốt ở chỗ: Thịt tuy rằng rất non, thế nhưng loại thịt liền xương gân màng vẫn có chút cứng, chuyện này ý nghĩa là nấu nướng thời gian qua ngắn, ánh sáng (chỉ) theo đuổi khóa lại nước, mà không có cân nhắc đến không giống vị trí cần thiết không giống hỏa hầu. . ."

Hai người đem Harley nói tới trợn mắt ngoác mồm. Nàng thở dài nói: "Ta sai rồi, ta cho rằng các ngươi bình thường biểu hiện ra kén chọn đã là cực hạn, không nghĩ tới đó chỉ là một góc băng sơn!"

"Nhưng kỳ thực những này đều không phải vấn đề gì, " tham lam nói tiếp, "Ở về điểm này, ta tán thành Brainiac. Nếu như mục đích của ngươi là nhường toàn thế giới đều ăn loại này 'Nấu nướng phương thức phi thường đơn sơ người da trắng cơm' cái kia ngươi chính là đem nó làm ra hoa đến, cũng nhất định sẽ trường kỳ thương tổn một nhóm người tinh thần khỏe mạnh. Làm một tên bác sĩ tâm lý, ta không thể bỏ mặc chuyện như vậy phát sinh."

Brainiac lập tức "Tích tích" hai tiếng, biểu thị tán thành. Harley cất cao giọng điều nói: "Này không phải cái gì 'Nấu nướng phương thức phi thường đơn sơ người da trắng cơm' ! Nó trải qua bếp trưởng tỉ mỉ nấu nướng. . ."

"Tỉ mỉ cắt khối tiếp theo thịt, sau đó tỉ mỉ phóng tới trên tấm sắt nướng chín, tỉ mỉ vẩy lên tiêu đen, sau đó bưng lên —— liền như vậy, tiêu đen còn có thể vung nhiều." Ngạo mạn không chút lưu tình.

"Ta cũng cảm thấy sẽ không có cái gì 'Thông dụng thực phẩm' " Bruce nói, "Không phải hết thảy mọi người có thể thích ứng cùng một loại nấu nướng phương thức, cá nhân có người khẩu vị. Cùng với đem thành phẩm đưa lên tinh cầu, nhường toàn thế giới không giống quốc gia người ăn cùng một loại cơm, không bằng trực tiếp đưa nguyên liệu nấu ăn, nhường chính bọn hắn làm. Thời gian sẽ đưa ra đáp án."

Harley nhìn qua có chút ảo não. Tham lam thì lại dùng cùi chỏ đụng một cái ngạo mạn, nói: "Ta nghĩ điều này là bởi vì ngươi chưa từng có cho bọn nhỏ làm qua cơm, bọn họ cảm thấy 5th đại đạo xung quanh những kia võng hồng phòng ăn chính là toàn bộ."

"Được rồi, " ngạo mạn thở dài, sau đó nhìn về phía Harley nói, "Ta có thể dùng một loại phương thức khác hướng về ngươi giải thích, chúng ta như vậy nghiêm khắc đánh giá không hề chỉ là đến tìm ngươi gốc nhi, Quinzel tiểu thư. Có lẽ chúng ta có thể mời ngươi cộng tiến vào ngày mai bữa tối, thế nào?"

Harley hơi kinh ngạc, nàng nói: "Ngươi là nói đi nhà ngươi ăn cơm tối sao? Ngược lại cũng không phải không được, thế nhưng ta ngày hôm nay lái xe đi cái kia phụ cận, Brainiac hướng dẫn nhắc nhở ta nói nơi đó là nguy hiểm khu bảo hộ tự nhiên, bên trong có mãnh thú qua lại, cấm thông hành."

Harley di động trong nháy mắt phát sinh một trận sắc bén tạp âm, che lại nàng nói tới. Mà ngạo mạn trên điện thoại di động thì lại bắn ra Brainiac tin tức: "Ta chỉ là khả năng tồn tại nhi đồng thủ phạm bắt cóc. Bọn họ sẽ trở về tìm thiết bị, này đối với người bình thường tới nói là rất nguy hiểm, vì lẽ đó khu vực này tạm thời không cho phép người ngoài tiến vào."

"Ngươi không cảm thấy ngươi có chút giấu đầu lòi đuôi sao?"

"Ta chỉ là tránh khỏi tạo thành không cần thiết hiểu lầm."

Tham lam trải qua ngắn ngủi suy nghĩ sau khi, tựa hồ đã xác định ngày mai thực đơn, liền hắn nói: "Tuy rằng chậm một ngày, nhưng ngày mai cũng là kỳ nghỉ, chúng ta cũng có thể tổ chức một hồi Halloween tiệc tối. Có người nào muốn tới sao?"

Hiển nhiên, mọi người đều muốn biết, Schiller trong miệng bằng cớ cụ thể đến cùng là cái gì. Cho nên bọn họ hẹn cẩn thận, ở Halloween ngày thứ hai buổi tối, ở Schiller trong phòng lại tổ chức một hồi tiệc tối.

Dùng thời gian một ngày đến chuẩn bị một hồi tiệc tối, hơi có chút gấp gáp, nhưng dù sao cũng không phải cái gì rất lớn hình tiệc tối, động tác nhanh lên một chút, thời gian là đủ. Mà trước đó, Schiller còn có một cái phiền toái lớn hơn nữa muốn giải quyết..