Chương 4139 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi mốt)

Chương 4139 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi mốt)

Sáng sớm ngày thứ hai, không lại xuống mưa. Tuy rằng gió vẫn là rất lớn, nhưng bờ Đông Hải rốt cục tiến vào cuối mùa thu khô ráo kỳ. Khô lạnh không khí bắt đầu không ngừng hạ xuống, mãi đến tận đem nhiệt độ biểu kim chỉ hướng ép đến thấp khó có thể mức tưởng tượng. Nhiệt độ cấp tốc rơi xuống vị trí, nhưng toàn bộ bầu trời ở Akiba (lá thu) làm nổi bật dưới, lam đến có chút không chân thực.

Khí trời tốt đến chỉ cần vừa đi ra khỏi cửa, nhìn cái gì đều mang một tầng mông lung vầng sáng. Chói mắt ánh mặt trời qua lại đến người không mở mắt ra được, lông mi cảm giác tồn tại chưa từng có mãnh liệt như thế. Bởi gió thổi đến quá lớn, vì lẽ đó áo gió căn bản vô dụng. Tham lam xuyên một cái áo gió, có chút co rúm lại mở ra cửa chính của sân.

Ngạo mạn mới từ trong phòng đi ra, nhìn một tay mang theo một bộ thiết bị Pamela, có chút không nói gì nói: "Vì lẽ đó ngươi chính là cái kia cái gọi là đo lường chuyên gia?"

"Ta nhất định phải sửa lại ngươi, " Pamela cất cao giọng, để phòng ngừa nàng âm thanh nhấn chìm ở trong gió, "Ta cũng không phải Gotham duy nhất một cái đo lường chuyên gia, thế nhưng ta là duy nhất một cái có thể an toàn đi vào mảnh này nguy hiểm khu bảo hộ tự nhiên, ứng đối ngươi này đầu mãnh thú chuyên gia!"

Ngạo mạn nghiêng đầu thở dài, từ cửa hiên bậc thang đi xuống, tuỳ tùng Pamela cùng trợ thủ của nàng đồng thời, đi tới phía đông tiền viện.

Pamela đem máy móc thả xuống, sau đó ngẩng đầu nhìn cái kia gốc cây khổng lồ cử cây, muốn nói lại thôi một hồi lâu mới mở miệng hỏi: "Ý của ngươi là, các ngươi thành công dưỡng dục này khỏa cử cây, vì lẽ đó các ngươi cũng có điều kiện dưỡng dục cây kia hạt dẻ cây."

Tham lam gật gật đầu, hắn nói: "Ta nghe nói chúng nó là cùng một loại thực vật, hoặc là đồng nhất khoa."

"Này không phải trọng điểm, trọng điểm là ngươi nói cây này là ngươi nuôi ở trong sân?"

"Vậy phải xem ngươi làm sao định nghĩa sân nhỏ."

"Làm sao định nghĩa? Toàn bộ tây bán cầu đều là của ngươi sân nhỏ?"

"Ta hùng hồn cho rằng có thể không bao gồm Đại Tây Dương." Tham lam gật đầu nói.

Pamela lật cái lườm nguýt, sau đó chỉ vào cây kia nói: "Nó nói với ta ngươi đem nó tới đây thời điểm, động tác quá thô bạo, hiện tại nó bộ rễ có chút trẹo bị thương."

"Ngươi là một nhà khoa học, ngươi nên dùng Sarashina học phương pháp đến đo lường trong nhà này tất cả, mà không phải nghe ai lời truyền miệng. Cây này có nói cho ngươi, chúng ta thổ nhưỡng bên trong Heavy metal hàm lượng là bao nhiêu không?"

Pamela bị tham lam lẽ thẳng khí hùng làm cho rất không nói gì, nàng không thể làm gì khác hơn là đem máy móc mắc lên, sau đó nói: "Thành công trồng cùng một loại cây giống, đối với các ngươi dưỡng dục bảo vệ cây cối tư cách giám định cũng không có lợi, bởi vì bọn họ tuy rằng thuộc về cùng một loại cây cối, thế nhưng bảo vệ đẳng cấp không giống. Đừng nhìn ta như vậy, các ngươi phụ cận tự nhiên vùng rừng núi ở trong không có và nước Mỹ hạt dẻ cây đồng nhất lâm nguy đẳng cấp cây cối. Đừng đi gieo vạ những kia cây tốt sao?"

"Còn có, không muốn lại dùng ngươi siêu năng lực thúc bãi cỏ, những kia cỏ nhỏ nhóm đến hiện tại còn ở choáng váng đầu. . ."

"Há, Thượng Đế. Khói xám, ngươi có phải hay không lại trộm uống rượu? !"

Tuy rằng quá trình có chút nhấp nhô, thế nhưng đo lường kết quả vẫn là rất lạc quan. Schiller nhà sân nhỏ không có cái gì tai hại vật chất, thổ nhưỡng chất dinh dưỡng rất sung túc, bởi vì tiếp giáp hồ nước, nước ngầm hệ cũng tương đối phong phú, dưỡng dục một gốc cây hạt dẻ cây không thành vấn đề.

Sau đó Pamela lại móc ra một chồng lớn tư liệu, cũng nói: "Dưới cái nhìn của ta, hết thảy những này bảo vệ môi trường điều lệ ở trong, quan trọng nhất chính là, ngươi không thể dùng cây này lên bất luận là đồ vật gì đi lợi nhuận, bao quát cây bản thân, cây cành, lá cây cùng trái cây."

"Nói cách khác hạt dẻ là không thể bán?"

"Không thể. Cây này sản xuất trái cây số lượng không đủ để đối với hiện nay hạt dẻ thị trường sản sinh xung kích, thế nhưng trái cây bị mua sau khi trở về, có thể sẽ gặp đến phi pháp đào tạo."

"Ta không hiểu, " ngạo mạn nói, "Nước Mỹ hạt dẻ cây hiện tại quả thật có chút lâm nguy, đúng không?"

"Là, chúng nó kháng bệnh năng lực quá kém. Trước bởi vì một sóng lớn dịch bệnh bao phủ, biến mất 80% còn lại đều ở dãy núi nơi sâu xa. Mà này một gốc cây khả năng chính là bởi vì độc lập hải ngoại, cho nên mới có thể bảo lưu."

"Như vậy tại sao không cho phép đào tạo?"

"Nhân là người bình thường không có biên tập cây cối gien năng lực, không đúng giống làm ra cải thiện, trồng ra đến cũng đều là không kháng bệnh giống, các loại dịch bệnh đột kích, vẫn là muốn đoàn diệt."

"Cái kia không cũng có thể chém củi đốt sao?"

"Đây là tổn hại thực vật phúc lợi hành vi." Pamela chống eo nói, "Ta như vậy nói ngươi nghe không hiểu, vậy thì dùng động vật bảo vệ hành vi đến loại suy. Có rất nhiều sủng vật ngoại hình tuy rằng rất đáng yêu, thế nhưng tồn tại tiên thiên gien tính bệnh tật, tỷ như bệnh thoái hoá xương hoặc là bệnh tim. Chỉ cần có người bởi vì chúng nó đáng yêu ngoại hình mà mua chúng nó, có thể sản sinh lợi nhuận, loại này sủng vật liền sẽ bị cuồn cuộn không ngừng bồi dưỡng ra đến, cũng sẽ có càng nhiều động vật nhỏ vì vậy mà thống khổ. Đây là động vật bảo vệ chủ nghĩa đám người phản đối sự tình."

"Đặt ở thực vật trên người cũng như thế. Nếu như mở ra loại này thực vật trồng trọt, rất nhiều người đều sẽ muốn loại một gốc cây chính mình hạt dẻ cây, thế nhưng cái này giống có tiên thiên thiếu hụt, dịch bệnh cũng tương tự sẽ khiến cho bọn họ rất thống khổ. Thế nhưng người bình thường lại không có ngăn cách thực vật dịch bệnh năng lực, vì lẽ đó ở bồi dưỡng ra kháng bệnh giống trước, không cho phép cá nhân đào tạo."

"Được rồi, ta rõ ràng. Ta muốn cây kia là khỏe mạnh, đúng không?"

"Là, đồng thời nếu như không mở ra cá nhân đào tạo, này toàn bộ xã khu chỉ có như thế một thân cây, vậy nó bị lây bệnh xác suất cực thấp, có thể bảo đảm nó vẫn luôn là khỏe mạnh. Cử cây tuổi thọ đều không ngắn, nó có thể vẫn bồi tiếp ngươi."

"Như vậy chúng ta quay trở lại lần nữa hạt dẻ vấn đề, " tham lam đón gió, đem áo gió khóa kéo kéo cao một điểm, híp mắt nói, "Có thể cầm đưa người, đúng không?"

"Đúng, thế nhưng ngươi muốn bảo đảm bọn họ cũng sẽ không bán, càng sẽ không một mình trồng. Bằng không một khi đi tìm nguồn gốc đến ngươi nơi này, ngươi liền có thể bị khởi tố."

"Vậy ta có thể đưa bọn họ quen (chín)."

"Như vậy tốt nhất."

Đo lường báo cáo rất nhanh liền đi ra, bởi vì Brainiac thay thế được tuyệt đại đa số hành chính công nhân, vì lẽ đó chỉ cần đem số liệu truyền đi tới, lập tức liền có thể phê duyệt thông qua, sau đó không tới một giờ, cây này là có thể bị chuyển ngã xuống.

Đương nhiên, không thể do tham lam đến chuyển cắm, bởi vì hắn không phải chuyên nghiệp, trước chuyển cắm cây kia cử cây liền trẹo chân. Mà là do chuyên nghiệp cây cối học giả cùng thực vật học gia đến tiến hành chuyển cắm. Lần này cũng không phải chỉ có Pamela, xác thực còn có mấy cái nhìn qua rất người chuyên nghiệp.

Mà làm chuyển cắm cây cối cần thiết thiết bị vào sân thời điểm, ngạo mạn cũng không có ý thức đến đó là hướng về phía chính mình đến, hắn cho rằng đó là đến trong hồ mò thiết bị.

Mà làm nhìn cái kia cao mấy chục mét nhấc lên máy, còn có đủ loại máy đào, cùng với một ít hắn không gọi ra tên thiết bị, tất cả đều dừng ở hắn cửa nhà thời điểm, ngạo mạn không nhịn được che cái trán.

Bọn họ phương án là đem cây kia đào móc ra, sau đó trực tiếp thông qua nhấc lên máy treo đến bên này, như vậy là có thể không cần xe tải vận chuyển.

"Tại sao không cần xe tải?"

"Bởi vì đem như vậy lớn một thân cây làm đến trên xe tải cũng cần treo máy, vì lẽ đó đơn giản dùng lớn một chút treo máy trực tiếp treo lại đây. Yên tâm đi, công trình thiết bị đều là Brainiac khống chế, sẽ không có ngoài ý muốn."

". . . Nhưng là bọn họ nhìn giống là muốn ở ta trong sân trùng kiến song tử tháp."

"Các ngươi nơi này lại không có song tử tháp."

"Cỡ nào tốt tin tức a."

Bất luận làm sao, công trình tiến triển được rất thuận lợi. Nhân viên xây cất điều khiển máy đào, đem cây đại thụ kia từ trong đất đào lên, sau đó quấn vào treo máy lên. Treo máy lên không đến rất cao địa phương, nhường cây vượt qua nhà đi tới sân nhỏ. Pamela điều khiển cây cối bày ra chính vị trí, bỏ vào nhân viên xây cất ở Schiller trong sân đào móc ra trong hầm.

Chờ đến cây cối trở về vị trí cũ, Pamela đi làm theo bộ rễ, phun lên các loại thuốc sát trùng, sau đó lại thả lên phân, cuối cùng đem đất điền lên, lại đem phá hỏng bãi cỏ khôi phục nguyên dạng. Không thể không thừa nhận, Pamela trình độ rất cao, cây này nhìn quả thực liền như là từ nơi này mọc ra đến.

Vốn đến đến một bước này liền kết thúc, đội xây cất có thể rút về đi. Có thể vừa lúc đó, cái kia trong phòng máy đào tay phát sinh một tiếng thét kinh hãi, hắn nói: "Này bên dưới có đồ vật! Isley nữ sĩ!"

Pamela rất nhanh liền đi tới, sau đó bọn họ hai ba lần từ bên dưới đào móc ra một cái chiếc hộp màu đen. Pamela híp mắt nhìn chiếc hộp này nói: "Đây là cái gì? Ta cảm giác được hắn đang giải phóng một loại nào đó. . . Phóng xạ?"

Ngạo mạn cùng tham lam cũng nghe được máy đào tay kêu to, thế nhưng bởi vì gió quá lớn, cụ thể hô cái gì không nghe rõ. Bọn họ cho rằng không chuyện của bọn họ, liền liền hướng trong phòng đi.

Sau đó phi thường không may, tham lam bị một viên hạt dẻ đánh bại.

Hắn đi hái hạt dẻ thời điểm lưu một ít cho động vật nhỏ. Những kia hạt dẻ vẫn chưa hoàn toàn thành thục, nhưng liền nhanh. Mọi người đều biết, hạt dẻ không phải là sinh ra được chính là bóng loáng không dính nước, bọn họ bên ngoài bọc một tầng gai nhọn xác ngoài, là vì phòng ngừa bọn họ hạt giống bị thương tổn.

Từ rất cao trên cây rơi xuống, có lúc sẽ đập nát xác ngoài, vì lẽ đó lũ thú nhỏ mới có thể hưởng dụng. Hoàn toàn chín muồi hạt dẻ xác ngoài có lúc sẽ nứt ra, cũng thuận tiện mọi người bíu hạt dẻ. Trước Barry cùng chủ vũ trụ Batman bíu những kia hạt dẻ phần lớn đều nứt ra rồi, vì lẽ đó khá là tốt bíu.

Thế nhưng, đã thành thục nhưng không có từ trên cây rơi xuống hạt dẻ, có một thân phi thường cứng rắn mà vững chắc gai nhọn xác ngoài. Làm hắn lấy 450 cây số giờ, cũng chính là súng lục viên đạn một nửa sơ tốc độ đập về phía một người, kết quả sẽ là tính chất hủy diệt.

Này một viên hạt dẻ trực tiếp liền đem tham lam cho đập bay ra ngoài, còn tốt hắn nửa đường biến thành sương mù, bằng không này sẽ khả năng đã đông một khối tây một khối.

Nhưng này còn chỉ là cái bắt đầu, bởi vì này viên hạt dẻ trên cây chí ít còn còn lại hơn trăm viên hạt dẻ. Cây này lại như điên rồi như thế, bắt đầu không ngừng ra bên ngoài vung hạt dẻ. Tham lam vội vàng đem ngạo mạn kiếm về trong phòng, sau đó hướng về Pamela hô: "Mau dừng lại, này chuyện cười quá phận quá đáng! !"

Pamela vừa mới bừng tĩnh bên này biến cố, nàng trong nháy mắt bay đến khoát tay, cả cây cây bị đông lại, hạt dẻ toàn bộ rơi xuống, toàn bộ sân nhỏ quả thực rối tinh rối mù.

"Thượng Đế a, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? !"

"Đây ta hỏi ngươi, thực vật học chuyên gia." Tham lam nhìn một chỗ hạt dẻ nói, "Cây này xác thực rất khỏe mạnh, mới vừa hướng ta bay đến cái kia viên hạt dẻ tốc độ so với nhân loại bất kỳ ném mạnh loại vận động ghi chép sơ tốc độ cũng cao hơn. Chuyện gì thế này?"

Pamela cau mày qua đi kiểm tra cây kia, sau đó nàng nói: "Mới vừa chúng ta dưới tàng cây đào ra một cái có phóng xạ đồ vật, khả năng ở cây này sinh trưởng quá trình ở trong, cái kia thiết bị phóng xạ hòa vào linh hồn của nó bên trong, trở thành nó một phần, mà làm nó rời đi nơi đó sau khi, bởi vì linh hồn tổn hại, nó phát rồ."

Tham lam há miệng, nhưng dĩ nhiên không nói ra được gì đó đến. Một lát sau khi hắn nói: "Vì lẽ đó hung thủ tại sao phải làm như vậy? Liền vì ngày nào đó có người muốn chuyển cắm cây này thời điểm, sẽ bị cây này trực tiếp giết chết?"

Tham lam chỉ là đưa ra một cái hoang đường ý tưởng, nhưng Pamela nhưng gật gật đầu nói: "Chỉ sợ cũng là như vậy. E sợ bất luận người nào muốn tiếp xúc cây này bộ rễ, hoặc là muốn di chuyển nó, đều sẽ gặp đến công kích."

Đúng vào lúc này, tham lam nghĩ đến, cây này bị gieo xuống, khả năng chính là vì ngày nào đó che lấp thủ phạm bắt cóc ở phòng hầm bên trong chế tạo tạp âm. Bởi vì cây cối sinh trưởng cực kỳ chầm chậm, vì kế hoạch của bọn họ có thể thuận lợi chấp hành, bọn họ đến bảo đảm cây này sống tiếp, đồng thời không bị người đánh cắp đi.

"Quá hoang đường, " tham lam nói, "Vì lẽ đó nếu như có người nghĩ chuyển cắm một thân cây, mà cây này công kích hắn, các ngươi thông thường sẽ làm thế nào? Báo cảnh sát sao?"

"Không. Nếu như là trước đây Gotham, sẽ không có người báo cảnh sát, bởi vì này loại sự tình không tính hiếm thấy, cảnh sát chỉ sẽ nói cho ngươi biết, không muốn nhàn rỗi không chuyện gì làm thao túng hoa cỏ  nếu không bị đánh cũng là đáng đời ngươi."

Tham lam không nhịn được che mắt, nói: "Ý của ngươi là, trước đây nơi này khắp nơi đều có đánh người thực vật, vì lẽ đó bọn họ mới sẽ nghĩ tới, bảo vệ cây này phương pháp tốt nhất, chính là nhường cây này chính mình bảo vệ mình."

"Không sai. Rất đáng tiếc là, bị thực vật giết chết xác suất rất thấp, nhưng cũng không phải linh, mà ở Gotham, này thậm chí là một cái có thể bị thống kê đi ra trên giấy số liệu."

"Ta kém chút thành một cái trong đó."

"Ngươi nên suy tính một chút 'Ác hữu ác báo' độ khả thi."

Gần nhất trời lạnh, mọi người chú ý giữ ấm nha.