Chương 4140 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi hai)

Chương 4140 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi hai)

"Ngươi nói các ngươi ở rễ cây bên dưới tìm tới một cái hộp, có thể cho ta nhìn một chút không?" Tham lam hỏi.

Pamela đem cái kia hộp đưa tới, sau đó nói: "Ngươi cẩn thận một chút, vật này có phóng xạ. Tuy rằng không hẳn có thể đối với ngươi tạo thành thương tổn, thế nhưng trong sân hoa cỏ. . ."

Tham lam vừa mới tiếp nhận đi, liền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Pamela lập tức sốt sắng lên đến, nàng nói: "Làm sao? Vật này có cái gì không đúng sao?"

"Đây là Mother Box, chính là cái khác vũ trụ Cyborg trên người đồ chơi kia. Nó làm sao sẽ ở chỗ này?"

Pamela cũng sửng sốt. Nàng đương nhiên biết Cyborg là ai, cũng biết đó là một rất lợi hại Justice League thành viên, nhưng đối với tình huống cụ thể cũng không biết. Liền nàng hỏi: "Vật này rất lợi hại phải không?"

"Đương nhiên. Mới sáng lập tinh cùng Apokolips đều đang tìm vật này. Hẳn là lần trước đại chiến thời điểm đánh rơi Địa cầu. Thế nhưng nó làm sao sẽ bị người chôn đến lớn dưới gốc cây? Brainiac, Brainiac!"

"Đầu tiên ta muốn hỏi, làm sao ngươi biết vật này là Mother Box?" Brainiac hỏi.

"Ta tiếp xúc qua cái khác vũ trụ Cyborg. Ta là nói, khói xám tiếp xúc qua, vì lẽ đó hắn đương nhiên có thể nhận ra. Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi đến Địa cầu chính là vì tìm vật này đi?"

"Phải cũng không phải." Brainiac nói, "Ta muốn tìm vật này, là bởi vì ta muốn thay đổi ta sinh mệnh hình thức, từ điện tử sinh mệnh hình thái làm ra đột phá. Bởi vì này mặt trên có khởi nguyên năng lượng, khả năng chính là các ngươi nói phóng xạ."

"Vậy nó có thể làm được sao?"

"Ta vốn là cho rằng nó có thể, thế nhưng nếu như ngươi nói chiếc hộp này chính là Mother Box, ta có chút không thể xác định."

"Tại sao?"

"Bởi vì này năng lượng trên thực tế không cái gì đặc biệt. Ta cũng không có cảm nhận được cái gì thay đổi. Cũng có thể là chúng ta sử dụng phương thức không đúng, hoặc là nó căn bản không có chân chính khởi động."

"Vì lẽ đó ngươi nắm vật này cũng không có cách nào?"

"Khởi nguyên năng lượng là một loại ta không biết năng lượng. Nếu như ta có biện pháp, ta liền không cần nó đến giúp ta đột phá."

Tham lam thở dài nói: "Ta cũng cảm giác vật này không tác dụng. Nó có thể giúp ngươi trở nên càng mạnh hơn, thế nhưng chuyển đổi sinh mệnh hình thức không phải như vậy dễ dàng. Có điều ta vẫn là kiến nghị ngươi tìm người nghiên cứu một chút."

"Được rồi, ta đi tìm Batman." Brainiac nói, "Chủ vũ trụ Batman nên đối với vật này có kinh nghiệm hơn. Có điều ta hiện tại càng quan tâm là, nó vì sao lại xuất hiện ở ngươi hàng xóm sân nhỏ đại thụ bên dưới. Hơn nữa nếu như cây cối rất được ảnh hưởng, vậy nói rõ mấy năm trước vật này liền bị chôn xuống. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Cục điều tra liên bang bên kia điều tra không có kết quả sao?"

"Trưa hôm nay, Jason cùng Barry đi Đông khu. Ta đang đợi bọn họ điều tra kết quả." Brainiac hồi đáp.

Sau đó hắn liền không lên tiếng, tựa hồ là phân ra tinh lực làm cái khác đi. Cân nhắc đến Mother Box đúng là cái đại phát hiện, mà vì có thể đột phá chính mình sinh mệnh hình thức hạn chế, Brainiac tất nhiên muốn đối với hắn tiến hành toàn diện nghiên cứu, ánh sáng (chỉ) hi vọng chủ vũ trụ Batman một người cũng không được, hắn khả năng đến triệu tập toàn cầu nghiên cứu khoa học đoàn đội.

Thế nhưng tham lam rất rõ ràng, vật này thuộc về mới sáng lập tinh báu vật một trong. Mặc dù là khoa học kỹ thuật phi thường phát đạt mới sáng lập tinh, muốn tạo vật này cũng rất không dễ dàng. Liền nhân loại này trình độ khoa học kỹ thuật, phá giải lên sợ là xa xa khó vời.

"Ngươi cảm thấy có hay không loại khả năng này?" Pamela nhìn tham lam nói, "Đối phương kỳ thực căn bản không biết đây là vật gì, cũng không biết này trọng yếu bao nhiêu. Bọn họ chỉ là nắm giữ nó một ít tính chất."

"Ngươi là nói tới nguyên năng lượng?"

"Đúng thế. Rời đi khởi nguyên năng lượng phóng xạ thực vật biểu hiện ra rõ ràng dị thường. Mà nếu như lúc đó bọn họ đem vật này đào móc ra thời điểm, cũng có thực vật biểu hiện ra như vậy tình huống khác thường, bọn họ khả năng liền sẽ cảm thấy chiếc hộp này có nhường thực vật phát rồ tác dụng, vì lẽ đó liền nắm đến như thế dùng."

"Không phải là không có khả năng này." Tham lam nói, "Bất quá khi đó chúng ta hoài nghi đám người này khả năng là Darkseid thủ hạ. Bọn họ liền không nghĩ nghiên cứu một chút sao?"

"Nói là Darkseid thủ hạ, nhưng lại không thể thật gặp Darkseid, Darkseid cũng không thể để ý đến bọn họ." Pamela lắc lắc đầu nói, "Phỏng chừng chính là tầng tầng bao bên ngoài, sau đó thực tập sinh làm đi."

Kết thúc có liên quan với hộp thảo luận, hai người bắt đầu thu thập sân nhỏ. Còn tốt có Pamela ở, thu thập hoàn thành công tác đến mức rất nhanh. Tiền viện rất nhanh liền sạch sẽ như mới. Hai cây đại thụ hai bên trái phải, như là bảo vệ quanh nhà thủ vệ. Lá rụng tình cờ còn có thể bay xuống, đem nhà bao phủ ở một mảnh màu vàng bên trong.

"Tin tức xấu." Ngạo mạn từ trong phòng đi ra nói, "Chúng ta định ra thực đơn cần thiết nguyên liệu nấu ăn, không thể ở xã khu cửa hàng mua được, mà có thể mua được nguyên liệu nấu ăn gần nhất cửa hàng là ở Đông khu."

"Xem ra chúng ta phải qua đi một chuyến." Tham lam nói, "Ta có linh cảm, Jason bên kia điều tra cũng sẽ không rất thuận lợi."

Mấy người rất nhanh thu thập xong đồ vật lên xe. Đóng cửa xe sau khi, Pamela thở dài nói: "Xin lỗi, mãnh thú to lớn tiên sinh. Ta xác thực không nghĩ tới, chuyển cắm một thân cây dĩ nhiên sẽ gây ra như vậy yêu thiêu thân."

"Ở ngươi quản ta gọi mãnh thú to lớn trước, ta không có bất kỳ trách cứ ngươi ý tứ, nữ sĩ."

Pamela nở nụ cười, nhưng vẫn là nói: "Brainiac phân loại phương thức rất đặc biệt nhưng rất chuẩn xác. Nếu như toà thành thị này không có thuộc về ngươi khu bảo hộ tự nhiên, như vậy cái gọi là thành thị an toàn liền không thể nào nói đến."

"Nghe tới ngươi cũng rất muốn một cái chính mình khu bảo hộ tự nhiên."

"Đương nhiên. Ta ước gì xây một tòa rừng rậm chính mình ở. Nhưng đáng tiếc không được. Dù cho ta ở trong thành phố phát động đồng thời tự nhiên tai nạn, cũng có điều chỉ là cho Gotham người trên bàn ăn nhiều hơn điểm rau dưa mà thôi."

"Cái khác vũ trụ Poison Ivy đều sẽ dùng độc, ngươi sẽ không sao?" Tham lam hỏi.

Pamela lắc lắc đầu nói: "Ta có thể sử dụng cái gì dạng thực vật sức mạnh, quyết định bởi ta cho rằng thực vật là cái gì. Những kia có thể sử dụng thực vật độc tố Poison Ivy, các nàng cho là mình nên lợi dụng thực vật sức mạnh bảo vệ thực vật, cho nên sẽ có rất nhiều càng phú tính chất công kích thủ đoạn. Mà ta càng hi vọng thực vật có thể chính mình bảo vệ mình, mà không phải chỉ ngây ngốc đứng tại chỗ các loại người khác tới hãm hại, hoặc là hi vọng chúa cứu thế. Nhân loại đều không có chúa cứu thế, huống chi thực vật đây?"

"Cho người cá không bằng dạy người câu cá." Tham lam nói.

"Đúng là như thế. Vì lẽ đó ta sẽ chế tạo rất nhiều đánh người thực vật, nhường thực vật chính mình động lên bảo vệ mình. Có điều Brainiac sau khi đến, ta cho rằng có thể thông qua mở rộng bảo vệ thực vật bảo vệ môi trường điều lệ phương thức, tăng lên thực vật phúc lợi. Mà nhường Brainiac thông qua những này điều lệ tiền đề, là ta vì hắn công tác."

Tham lam gật gật đầu. Brainiac có thể được xưng là là một cái chu đáo kẻ thống trị. Hắn có biện pháp đem bảo vệ môi trường điều lệ biến thành chân chính bảo vệ môi trường điều lệ, mà không phải tham ô túi áo, hoặc là đi công nghiệp hoá lưỡi dao, sau đó đem những này điều lệ phổ biến xuống, bảo đảm mỗi người cũng có thể tuân thủ.

Ở tình huống như vậy, do hắn đến bảo vệ thực vật, so với Pamela một người phải nhanh hơn, hiệu quả cũng càng tốt hơn. Brainiac cũng sẽ tình nguyện ở làm như thế, bởi vì không thể phủ nhận là, thực vật là Địa cầu sinh mệnh nền tảng. Bất kỳ sinh hoạt ở trên viên tinh cầu này vật chủng, đều không thể rời bỏ bọn họ màu xanh lục đồng bọn. Vì lẽ đó cho dù không có Pamela, Brainiac cũng sẽ bảo vệ thực vật.

Mà nếu như Pamela có thể cung cấp càng nhiều giá trị, tỷ như nghiên cứu ra càng to lớn hơn càng tốt hơn đồ ăn, như vậy tương ứng, dù cho là vì để cho Pamela càng tốt mà công tác, Brainiac cũng sẽ càng tích cực đẩy mạnh bảo vệ môi trường điều lệ, lấy bảo đảm thực vật được rất tốt bảo vệ, không cần Pamela đi bận tâm.

"Cây kia hạt dẻ cây còn tốt sao?" Ngạo mạn hỏi.

"Nó không có chuyện gì. Ta nói nó rất khỏe mạnh, chỉ là chịu đến một số năng lượng ảnh hưởng, trở nên hơi hỗn loạn. Ta có thể hướng về các ngươi bảo đảm, ngày hôm nay chuyện như vậy tuyệt đối sẽ không lại phát sinh."

"Như vậy tốt nhất." Tham lam nói.

Xe dừng ở khu bến tàu. Đông khu cảng là Gotham lớn nhất hậu cần nơi tập kết hàng. Nói đúng ra, là toàn bộ bờ Đông Hải hậu cần trung tâm. Brainiac đi tới Địa cầu sau khi, nơi này liền biến thành toàn tự động hóa hậu cần cảng.

Mà vì là giải quyết nguyên bản công nhân bến tàu vấn đề nghề nghiệp, Brainiac ở đây mở nhiều vô cùng cất vào kho siêu thị, cũng chính là vận tới đây hàng, đều sẽ có một phần trực tiếp tiến vào cất vào kho siêu thị tiến hành bán lẻ. Trên căn bản có thể ở đây mua được toàn Mỹ thậm chí toàn thế giới đủ loại vật phẩm. Hiện nay cũng thay thế được trung tâm thành phố, trở thành Gotham lượng người đi lớn nhất địa phương.

Trừ bổ sung đồ dùng hàng ngày người địa phương, còn có đủ loại không giống thành thị nhỏ chọn mua thương, đem nơi này làm cái điểm thăm quan đi dạo du khách các loại người ngoại địa.

Đại đa số sinh hoạt nhu phẩm cần thiết vẫn là cần sử dụng tích phân, có điều một ít không hạn chế mua tiền mặt thương phẩm, nơi này là tiện nghi nhất, trên căn bản sẽ so với xã khu cửa hàng tiện nghi 20%.

Mà ngạo mạn cùng tham lam muốn tìm là nơi này một nhà lớn nhất người Hoa cất vào kho siêu thị, bên trong có đủ loại nguyên liệu nấu ăn cùng gia vị.

Tiến vào cảng khu vực, đầu tiên là một mảnh to lớn bãi đậu xe. Ximăng rộng lớn đến thật giống không có phần cuối, nếu không là trung gian còn loại không ít cây, chỉ là từ nơi này đi vào siêu thị khu, liền có thể đem người phơi gần chết.

Có điều rõ ràng là, cái này bãi đậu xe kiến đến phi thường có dự kiến trước, bởi vì này mới Halloween kỳ nghỉ ngày thứ nhất, bên ngoài chỗ đậu xe cũng đã bị dừng đầy. Ngạo mạn ở bên trong đi dạo vài vòng, mới tìm được một cái cũng không tệ lắm chỗ đậu xe.

"Xăng cùng than bài phóng quản khống là có đạo lý." Pamela nói, "Nếu là không có quản khống, này bãi đậu xe lại lớn gấp đôi cũng dừng không qua đến."

"Rất nhiều người vẫn tiết kiệm xăng, liền các loại nghỉ thời điểm dùng." Ngạo mạn nói, "Ta nghe nói này bãi đậu xe còn có dưới đất hai tầng, chỉ là bình thường không mở ra."

"Bởi vì bên dưới rất lạnh." Pamela nói, "Tuy rằng Brainiac cùng Victor đã ở bắt tay thanh trừ dưới đất băng, thế nhưng cũng là cân nhắc đến đối với khí hậu cùng hoàn cảnh vấn đề ảnh hưởng, tiến triển thật giống không lớn, khả năng muốn thời gian mấy năm mới có thể chậm rãi thanh lý đi ra."

Sau đó Pamela lại một mặt ngẹn cười nói: "Trước Brainiac còn điều tra tốt một trận Gotham dưới nền đất tại sao có thể có nhiều như vậy băng, sau đó hắn liền tra được Victor Fries trên đầu, tiếp theo đem hắn nhà cái kia một mảnh cũng hoa thành khu bảo hộ tự nhiên."

Ngạo mạn nở nụ cười, nói: "Vùng băng giá khu bảo hộ tự nhiên, đúng không?"

"Đúng thế. Bruce nói với ta, Brainiac nhật ký bên trong đem nơi đó đánh dấu vì là 'Bắc Cực' mà Victor danh hiệu là 'Tuyết quái' ."

"Mỗi một cái mãnh thú to lớn đều sẽ có danh hiệu sao?"

"Đương nhiên. Brainiac rất am hiểu cho người khác lên danh hiệu."

"Ta không có, chỉ là hệ thống nhật ký cần một cái đánh dấu." Brainiac âm thanh từ Pamela trong điện thoại di động vang lên, "Ta cho rằng các ngươi nhất định sẽ rất phản đối thuần con số đánh dấu, bởi vì các ngươi sẽ cảm thấy đó là ở qua đời các ngươi. Vì lẽ đó ta cố ý căn cứ các ngươi đặc thù đặt tên. Ở nhân loại xã hội văn hóa bên trong, đây là một loại tôn trọng biểu hiện."

"Vì lẽ đó ngươi cũng là mãnh thú to lớn?" Tham lam nhìn về phía Pamela.

"Đúng thế. Danh hiệu của ta là 'Hoa ăn thịt người' ." Pamela không chỉ không tức giận, còn rất hưng phấn nói, "Lãnh địa của ta gọi 'Nhiệt đới rừng mưa' . Cái kia ta cảm thấy đây là cứng nhắc ấn tượng, tuy rằng nhiệt đới mưa trong rừng quả thật có rất phong phú động thực vật, thế nhưng kỳ thực ôn đới sinh thái hệ thống mới là khỏe mạnh nhất. . ."

"Vậy ta đây, ta gọi cái gì?" Tham lam hỏi.

"Ngươi không phải mới tới sao? Hơn nữa ngươi dự định ở đây thường ở?"

"Ta nói là ngạo mạn."

" 'Ouroboros' hắn lãnh địa gọi 'Hồ Loch Ness' ."

"Cái gì quỷ?" Ngạo mạn nói, "Hồ Loch Ness là cái chân thực địa danh, hơn nữa so với cửa nhà ta hồ phần lớn. Còn có, tại sao là Ouroboros?"

"Bởi vì 'Vô hạn lớn' a. Nhìn như nơi đó chỉ có một cái Schiller, nhưng ai biết đến cùng có bao nhiêu cái?" Pamela chỉ vào tham lam nói, "Này không phải mọc thêm ra tới một cái sao?".