Chương 4141 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi ba)

Chương 4141 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi ba)

Ngạo mạn từ chối cùng bọn họ thảo luận cái gì mãnh thú to lớn Kazuyo hào loại hình sự tình, chỉ là một vị hướng về người Hoa siêu thị đi đến. Mà tham lam nhưng tràn đầy phấn khởi, hắn nói: "Ta cảm thấy ngươi có thể ra một tờ bản đồ, đem hết thảy khu bảo hộ tự nhiên cùng bên trong mãnh thú to lớn tất cả đều đánh dấu đi ra. Như vậy nhất định sẽ rất thú vị."

"Như vậy nhất định sẽ có rất nhiều người loại đi tìm chết, " Brainiac nói, "Ta đem bọn họ từ trong đám người cô lập ra mục đích, chính là nhường bọn họ làm hết sức tránh khỏi cùng đoàn người tiếp xúc, mà không phải muốn nhường bọn họ làm pháo đài bên trong Ma vương, sau đó nhường người bình thường như dũng sĩ như vậy người trước ngã xuống, người sau tiến lên, đi cho bọn họ đưa thức ăn ngoài."

"Được rồi. Thế nhưng ngươi sẽ đem kẻ địch dẫn tới đó, đúng không?"

"Ngươi đang tiến hành một ít không có ý nghĩa suy đoán, " Brainiac nói, "Nếu như ta biết nhi đồng thủ phạm bắt cóc cùng người bị hại trốn ở nơi đó, ta sẽ ngay lập tức liền đem bọn họ cứu ra, mà không phải đem nơi đó coi như sân thi đấu, chơi ai có thể sống đến cuối cùng đại đào sát trò chơi. Đối với một đoạn trình tự tới nói, đây là không có ý nghĩa."

"Vậy thì có chút vô vị, " tham lam nhún vai một cái nói, "Ta nếu như ngươi, liền định kỳ hướng về khu bảo hộ tự nhiên bên trong đưa lên một nhóm tội ác tày trời tội phạm, mở ra trực tiếp, sau đó thu vé vào cửa, nhất định có thể kiếm một món hời."

"Nếu như ta làm như vậy rồi, bọn họ là sẽ đi công kích những kia đưa lên tội phạm, vẫn là liên hợp lại công kích ta?"

"Ngươi còn rất thông minh, thật vô vị."

Bọn họ đồng thời đi tới một nhà loại cỡ lớn siêu thị trước cửa, nói là siêu thị, thế nhưng một tràng vuông vức loại cỡ lớn kiến trúc, xem ra không cái gì vẻ đẹp, nhưng bởi vì bên này đều là vuông vức kiến trúc, trái lại còn rất hài hòa.

Vừa đi vào, liền nhìn thấy một mảnh màu đỏ thẫm. Cũng không biết là cất vào kho trung tâm quản lí thẩm mỹ, vẫn là Brainiac cứng nhắc ấn tượng, trong này trang hoàng chính là rất điển hình phố người Hoa phong cách. Các loại chất gỗ trên cây cột treo đèn lồng, dán vào chữ Phúc, còn có một chút từ ngữ không hiểu ra sao bút lông chữ.

"Đó là có ý gì?" Pamela chỉ vào một cái treo trên tường bút lông chữ hỏi.

"Bạn của phụ nữ." Tham lam một cái miệng liền bắt đầu nói mò.

"Đó là 'Xem như ở nhà' ." Ngạo mạn nói.

"Cái kia đây?"

"Bắt được cóc, nắm ra nước tiểu đến."

"Đó là 'Tiền đồ như gấm, tiếp nối người trước, mở lối cho người sau' ."

Bọn họ một đường trò chuyện, một đường chọn mua cần đồ gia vị cùng nguyên liệu nấu ăn. Mới mẻ gà vịt không cần mua, tham lam chính mình có, chủ yếu vẫn là muốn mua mới mẻ rau dưa cùng đồ gia vị.

Này siêu thị lớn đến quá mức, bên trong thương phẩm cũng là không thiếu gì cả, chỉ có không nghĩ tới, không có không mua được, liền ngay cả một ít khá là hi hữu địa phương gia vị đều có thể tìm tới, tỷ như đủ loại ớt bột.

"Nói thật, New York cũng có thể có một nhà như vậy siêu thị, như vậy ta liền không cần ở thứ bảy sáng sớm chạy năm nhà người Hoa siêu thị mới có thể bù đắp hàng." Tham lam có chút ít oán giận nói.

Bọn họ ở bên trong đi dạo hơn hai giờ, mua một đại xe mua sắm đồ vật. Pamela vốn đang lo lắng, nhiều như vậy đồ vật nắm không được, nhưng chỉ thấy một trận khói xám thổi qua, tất cả mọi thứ liền đều biến mất không còn tăm hơi.

"Hắn nên cho ngươi đơn độc vẽ cái khu bảo hộ tự nhiên, " Pamela đối với tham lam nói, "Danh hiệu gọi 'Đại dạ dày vương' ."

"Cái kia ta hi vọng ta nơi ở ngay ở cái này người Hoa siêu thị. Hơn nữa ta sớm đã có danh hiệu, gọi 'Trong sương khách' . Thế nào?"

"Nghe tới cùng Ouroboros rất xứng."

"Chúng ta phải đến rượu siêu thị đi dạo, " ngạo mạn nói, "Ta là nói, đồ uống siêu thị."

"Các ngươi tại sao không làm bí đỏ nước trái cây?" Pamela hỏi.

"Bí đỏ nước trái cây? Cùng bí đỏ canh khác nhau ở chỗ nào?"

"Đương nhiên, bí đỏ nước trái cây không là các ngươi tưởng tượng loại kia rất sền sệt. Đang tiến hành quấy đánh sau khi, còn muốn tiến hành lắng đọng, cuối cùng thành phẩm là rất trong suốt, có chứa bí đỏ mùi thơm ngát cùng trong veo mùi nước trái cây."

"Có lẽ cũng được, nhưng ta máy trộn bê-tông đầu đao gánh chịu quá nhiều, chúng ta khả năng đến đổi một cái." Ngạo mạn nói.

Bọn họ đi đồ uống siêu thị. Đây là một gian càng loại cỡ lớn siêu thị, hết thảy đồ uống đều bị xếp đặt ở trên khung hàng. Có điều không giống là, nơi này có hướng dẫn mua viên, xem ra tựa hồ là trước đây bến tàu vận chuyển công, hiện tại đang đối với tờ đơn, cho khách hàng giới thiệu nước trái cây nơi sản sinh.

Mấy người mua không được bao nhiêu, cũng không có tìm hướng dẫn mua, chính mình đi trên khung hàng chọn. Này kỳ thực có chút khó khăn, bởi vì có rất nhiều rượu bị đặt ở rất cao trên giá. Còn tốt, Pamela có thể dùng dây leo đem chúng nó lấy xuống.

Bọn họ mua đủ loại nước trái cây và bọt khí nước, lấy tên đẹp lấy về làm tham khảo, sau đó còn đi đồ dùng hàng ngày siêu thị mua máy trộn bê-tông đầu đao, cùng với chứa đựng nước trái cây dùng bình.

Các loại rời đi siêu thị thời điểm, đã có thể ăn cơm trưa. Tuy rằng cất vào kho trung tâm phụ cận cũng có một chút quán cơm nhỏ, thế nhưng bởi vì có du khách quan hệ, giá cả hư cao, đồ ăn phẩm chất cũng như thế, vì lẽ đó bọn họ quyết định lại hướng về Đông khu bên trong đi một chút, tìm nhà tốt một chút nhà hàng.

Đông khu biến hóa cũng không phải lớn, trước tổng thể kiến trúc, cũng chính là một thể thức cực lớn kiến trúc, cũng không có tiến hành bao nhiêu cải tạo. Tuy rằng đã qua đi mấy năm, thế nhưng kiến trúc chất lượng rất mức cứng, các loại đồng bộ phương tiện cũng đều còn chưa có bắt đầu lão hóa, vẫn như cũ là Gotham nhân khẩu dày đặc nhất khu tụ tập.

Chính là bởi vì là loại cỡ lớn khu dân cư, vì lẽ đó cần rất nhiều đồng bộ phương tiện, cũng có rất nhiều vào nghề chức vụ, cách bến tàu lại rất gần, nguyên liệu nấu ăn mới mẻ, giá hàng khá thấp, phần lớn người cũng không muốn chuyển đi.

Thậm chí có rất nhiều người có thể đi Schiller ở cái kia trình độ xã khu bên trong ở biệt thự, thế nhưng bọn họ cũng không muốn đi, thà rằng ở đây ở nhà lầu.

Đồng bộ phương tiện là một mặt, kỳ thực chủ yếu vẫn là bóng ma trong lòng. Bởi vì Brainiac đến trước, nước Mỹ xã khu quy tắc quả thực dường như Địa Ngục, xã khu cách ly thực sự quá nghiêm trọng, dẫn đến phần lớn người đối với không phù hợp chính mình thu vào tình hình xã khu kính sợ tránh xa, bởi vì bọn họ biết coi như trà trộn vào đi, cũng sẽ bị đuổi ra ngoài.

Nếu như ngươi không cách nào gánh nặng duy trì ngươi cái này thu vào giai tầng thể diện tiêu tốn, như vậy xã khu hết thảy mọi người sẽ liên hợp lại xa lánh ngươi, mãi đến tận ngươi lăn đi ngươi nên chờ địa phương. Cứ việc Brainiac đến sau khi không có tình huống như thế, thế nhưng bóng ma trong lòng cũng không phải như vậy dễ dàng thanh trừ. Bọn họ thà rằng lựa chọn bảo hiểm một điểm nhà lầu, cũng không muốn đi loại kia nhìn như rất cao cấp người giàu có xã khu, bởi vì chỉ là tu bổ bãi cỏ cùng thanh lý nhà mặt ngoài, liền muốn hoa rất lớn một khoản tiền, bọn họ lo lắng cho mình gánh vác không nổi, cuối cùng mất cả chì lẫn chài.

Nhà lầu cũng có nhà lầu chỗ tốt, đầu tiên chính là, Đông khu là Gotham duy nhất một chỗ có tập trung cung ấm địa phương. Tổng thể hình kiến trúc ở trong, không riêng nơi ở có cung ấm, hành lang cùng ở kiến trúc ở trong xã khu cửa hàng cũng có cung ấm, đi tới chỗ nào đều là rất ấm áp, căn bản không cần chính mình bổ củi đi đốt.

Sau đó chính là ở Brainiac chế tạo xã hội hoàn cảnh ở trong, lấy vật đổi vật là ắt không thể thiếu một hoàn. Bởi vì đại đa số nhu phẩm cần thiết cần dùng tích phân, mà tích phân là rất quý giá. Nếu như ngươi hoa sai chỗ, lại không có cách nào trả hàng, cái kia tốt nhất cầm đổi đồ vật, bằng không cũng quá thiệt thòi. Mà chế tạo một cái thành thục lấy vật đổi vật thị trường, cần rất lớn nhân khẩu số đếm, chỉ có ở nhà lầu xã khu mới có điều kiện như vậy.

Mặt khác chính là trường học. Ở Brainiac quản khống bên dưới, trường công dạy học trình độ từng bước tăng lên trên, bởi vì nơi này lão sư có một loạt phúc lợi đãi ngộ, không chỉ có tích phân trợ giúp, còn có các loại vật tư trợ giúp, lại thêm vào dạy học sinh nhiều, kinh nghiệm cũng càng phong phú, nơi này dạy học trình độ là muốn tốt ở một ít nhân khẩu thưa thớt xã khu. Dù cho là vì hài tử giáo dục, các gia trưởng cũng càng muốn đợi ở chỗ này.

Vì lẽ đó, cho dù rất nhiều Tây khu cũ trang viên cùng nhà cũ đều vọt đi ra, cũng không có bao nhiêu người đồng ý đi lĩnh hội một cái quý tộc sinh hoạt. Đông khu nhân khẩu là đang kéo dài tăng trưởng. Xem ra, Brainiac tựa hồ còn muốn đem tổng thể thức kiến trúc ra bên ngoài mở rộng, có điều bên trong thị khu không nơi nào, bước kế tiếp hẳn là điền biển tạo lục.

"Bên kia là cái gì?" Đoàn người đã lên tới trên sân thượng, tham lam hướng về xa xa nhìn lại, nhìn thấy một cái càng cao hơn kiến trúc, khá giống một toà tháp hải đăng, nhưng lại có chỗ bất đồng.

"Đáy biển đường hầm lối vào."

"Đáy biển đường hầm, đi về Bắc khu?"

"Đi về Mexico vịnh."

A

"Atlantis người kiến, " ngạo mạn nói, "Đương nhiên, vốn là là Oliver chủ ý, để dùng cho Mexico vận chuyển lương thực. Thế nhưng sau đó bọn họ hợp tác với Atlantis, trực tiếp đem đường hầm tu đến Mexico vịnh bên trong. Brainiac cũng không có huỷ bỏ đường hầm này, mà là dùng làm nông nghiệp cùng công nghiệp nguyên liệu vận chuyển. Đó là một cái trong đó lối vào."

"Jesus a, " tham lam thở dài nói, "Thực sự là cái đại công trình. Thế nhưng có hay không một khả năng, từ trên trời đi sẽ nhanh hơn?"

"Nếu như có ổn định dụng cụ phi hành, xác thực như vậy, đáng tiếc chúng ta không có. Mà Atlantis ma pháp lại đặc biệt thần kỳ, hơn nữa đi đáy biển cũng khá là bí mật, lúc cần thiết cũng có thể trở thành sơ tán đường nối."

Tham lam gật gật đầu, xem ra chính đang suy tư. Ngạo mạn quay đầu hỏi: "Ngươi cũng muốn biết một cái?"

"Đúng thế. Cái khác đúng là không có quan hệ gì, nhưng ta cũng đến cho ta cái vũ trụ kia Hải tộc tìm điểm sự tình làm. Bọn họ cơ bản vào lúc nào đều không xuất lực, như vậy không thể được."

Ngạo mạn rõ ràng, tham lam cái kia không chịu nổi người không phận sự bệnh trạng lại phát tác. Có điều, so với bên này Atlantis, Marvel trong biển chủng tộc xác thực lộ mặt không nhiều, ở trong chiến tranh cũng không cử đi chỗ dụng võ gì.

Bọn họ một đường dọc theo sân thượng đi tới. Bởi vì hiện tại nghỉ, rất nhiều bọn nhỏ đều ở trên lầu chóp chơi. Phần lớn vận động trường đều thiết lập ở mái nhà, rất nhiều người đều ở hô bằng dẫn kèm đi đá bóng, mà mái nhà cũng có không ít đất trồng rau, các đại nhân ở bên trong quản lý.

Sau đó bọn họ đi tới một cái vòng tròn kiến trúc phụ cận, nơi này là Đông khu rất nổi danh phố kinh doanh, cũng ở tổng thể thức kiến trúc bên trong, chỉ có điều kết cấu có chút tương tự đấu thú tràng: Vòng tròn kiến trúc, toàn bộ đều là bề ngoài, mà khu dùng cơm nhưng là trung gian lộ thiên cái kia viên.

Bọn họ đi thang máy tiếp tục đi, sau đó ở Brainiac phần mềm lên gọi món ăn đặt hàng. Món ăn rất nhanh liền bưng lên.

Vừa lúc đó, ngạo mạn thu được Jason tin tức. Hắn cầm điện thoại lên rút ra dãy số, sau đó đối với đầu kia nói: "Là ta, Jason. Thế nào rồi? Đúng không? Nghe tới rất phức tạp. Chúng ta ở vòng tròn quảng trường ăn cơm trưa, ngươi muốn đi qua sao?"

Không tới mười phút, Jason cùng Barry liền đều lại đây. Barry ngồi xuống liền không nhịn được thở dài nói: "Ta ông trời a, chúng ta ít nhất ngồi bốn lần thang máy, đi qua mười điều hành lang, vừa mới đến bên này, ngươi đến cùng là làm thế nào đến ở đây không lạc đường?"

"Nơi này nhưng là ta nhìn dựng lên, " Jason nói, "Ta trước đây các bằng hữu cơ bản đều ở nơi này, có ở bên kia khí tu xưởng công tác, có là xã công, còn có ở vườn trẻ làm lão sư. Chúng ta thường thường ở chung quanh đây liên hoan, làm sao sẽ không tìm được?"

"Brainiac không nên nhường ngươi làm hành vi phân tích sư, hắn nên nhường ngươi địa phương ảnh sư. Dĩ vãng ta theo hắn hướng dẫn đi, xưa nay liền không đi đối diện!"

"Ngươi đi đi chỗ nào?" Ngạo mạn cười hỏi, "Wick Wood?"

"Được, lần trước Brainiac nhường ta đi thẳng, nói cho phía trước ta có một cánh cửa, đẩy ra sau khi liền đến chỗ cần đến. . ."

"Sau đó ngươi đến?"

"Đến Đại Tây Dương!".