Chương 4142 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi bốn)

Chương 4142 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi bốn)

Tất cả mọi người cười lên. Mà Brainiac lựa chọn biện giải cho mình, hắn nói: "Kỳ thực là phía dưới vách núi có điều đường nhỏ, chính hắn không nhìn thấy. Hơn nữa ta đã cảnh cáo hắn, không muốn dùng Speed Force ở đây loạn va. Hắn không có một lần nghe ta."

"Vì lẽ đó ngươi liền việc công trả thù riêng?"

"Ta nói ta cho ngươi chỉ chính xác chỗ cần đến. . ."

Rất nhanh món ăn liền lên đến. Nơi này mỹ thực nhưng là chính tông Gotham bản địa món ăn. Bởi vì Đông khu con đường có chút quá mức phức tạp, vì lẽ đó như thế du khách không tìm được nơi này. Nơi này bảo lưu rất nồng nặc bản địa hương vị. Cây ớt tạp ngư đĩa bánh, Wick Piccolo đỏ xào cây Ngưu Tất, địa ngục trần gian hải sản cơm rang, Gotham đặc sắc Phúc Kiến tôm diện. . .

Nói chung, bất luận là người da trắng cơm, người da đen cơm, vẫn là cơm Tàu, toàn bộ thông hiểu đạo lí, làm tiếp đặc sắc thay đổi, trở thành hương vị mười phần Gotham đặc sắc món ăn.

Barry cùng Jason mệt đến không nhẹ. Hai người vùi đầu ăn cơm, mãi đến tận cơm nước no nê. Bọn họ muốn bánh ngọt cùng cà phê, mới tinh tế nói đến bọn họ điều tra kết quả.

"Cái kia Paula · Austin phụ thân, trước đây là cái tài chính hành nghề người."

Tất cả mọi người có chút giật mình, tham lam đem thân thể nghiêng về phía trước, sau đó hỏi: "Không phải nói là cái say rượu dân cờ bạc sao?"

"Cũng vậy. Từ khi Brainiac thủ tiêu tài chính nghiệp, phần lớn tài chính hành nghề người đều đổi nghề. Thế nhưng vậy cũng đạt được ra sao tài chính hành nghề người. Có kỹ thuật nhân tài, nói cách khác kế toán, tài chính sản phẩm quản lí, vẽ bản đồ sư, phần mềm kỹ sư các loại, cơ bản đều là điều đi nhà xưởng làm nguyên lai chức vị.

"Thậm chí có một ít giới định khá là mơ hồ nghề nghiệp  nói thí dụ như đầu tư mạo hiểm sư, tin nâng quản lí người, cổ phiếu thao bàn thủ các loại. Chỉ cần không phải loại kia cái gì cũng sẽ không học đồ, như thế cũng có thể làm nghề cũ, đi thực thể ngành nghề bên trong công xưởng ngồi văn phòng. Dù sao phần lớn đều là danh giáo tốt nghiệp, làm chút tài vụ công tác vẫn là không có vấn đề gì.

"Thế nhưng quả thật có một nhóm người cái gì cũng sẽ không, hoặc là nói động một chút là thêm đòn bẩy cùng với làm không, nếu không chính là dao động đầu tư người. Các ngươi biết, chính là những kia phố Kim Cương tay già đời đoạn. Hơn nữa bất mãn hết sức ở Brainiac, chống lại tâm lý quá mạnh mẽ. Brainiac cũng không dám cho bọn họ sắp xếp trọng yếu sinh sản chức vụ, cũng chỉ có thể nhường bọn họ đi làm việc chân tay."

"Paula phụ thân chính là một cái trong đó?"

"Kỳ thực hắn coi như không tệ. Tuy rằng nội tâm hắn rất bất mãn, thế nhưng trang rất khá. Làm việc cũng vẫn tính lưu loát, vì lẽ đó vừa bắt đầu cho hắn phân phối một cái nhà máy kế toán công tác."

"Sau đó gặp sự cố, đúng không?"

"Không sai. Hắn muốn thông qua điều khiển tuyến sinh sản phương thức, đè thấp sản phẩm ra hàng tỉ lệ, đến ở trong sổ sách lên giở trò."

"Này không phải muốn chết sao?" Pamela hỏi.

"Vào lúc ấy mọi người đều còn chưa đủ hiểu rõ Brainiac. Hoặc là nói bọn họ căn bản không biết một cái chân chính siêu cấp trí tuệ nhân tạo đến cùng là cái gì dạng. Bọn họ cho là có giở trò không gian."

Ngạo mạn gật gật đầu. Hắn kỳ thực có thể lý giải. Bởi vì năm nay là Thiên Hi năm, tuy rằng nước Mỹ xã hội xác thực càng phát triển một ít, thế nhưng hiện tại cũng xác thực còn chưa tới mạng lưới liên lạc thời đại. Dù cho máy vi tính đã không phải vật hi hãn gì, nhưng cũng xa xa không đạt tới thế kỷ 21 20 niên đại sau khi loại kia chân chính tin tức thời đại mức độ.

Phố Kim Cương phần lớn cũng còn đều là bằng giấy làm công. Khá một chút, khả năng có thể dùng máy vi tính xem đĩa lớn; điều kiện kém một chút công ty còn muốn đi cổ phiếu phòng khách nhìn chằm chằm. Đối với này một thời đại người đến giảng, trí tuệ nhân tạo đến cùng có thể có đa trí có thể, là không thể nào tưởng tượng được.

Bọn họ cảm thấy Brainiac chỉ là có thể nhìn máy thu hình, hoặc là tiến hành một ít mặt ngoài số liệu so với, không biết, bọn họ ở hết thảy thiết bị lên hết thảy thao tác đều ở Brainiac khống chế bên dưới.

"Sau đó hắn bị khai trừ?"

"Đâu chỉ, hắn ngồi lao, đại khái ba tháng."

"Nhưng ngươi nói hắn đánh bạc. Brainiac không phải đem hết thảy sòng bạc đều thủ tiêu sao?"

"Đúng thế. Thế nhưng hắn ở phố Kim Cương thời điểm chính là cái dân cờ bạc. Hắn nên cảm tạ Brainiac cứu hắn, bởi vì ở Brainiac đến trước, hắn cuối cùng một bút đầu tư hoàn toàn thất bại. Theo phỏng chừng, có thể sẽ nhường trên lưng hắn 1 khoảng 500 ngàn đô la Mỹ mắc nợ."

Pamela hít vào một ngụm khí lạnh. Ở Brainiac trước thời đại bên trong, số tiền kia tuyệt đối là một khoản tiền lớn. Đây chính là năm 1999 150 vạn đôla Mỹ.

"Coi như là như vậy, hắn cũng vẫn không có đình chỉ đánh bạc, mà là còn đang kéo dài thêm đòn bẩy. Nếu như không phải Brainiac, phố Kim Cương tuyệt đối sẽ nhiều một cái không trung phi nhân."

"Mới sẽ không đây, " Barry nói, "Hắn người như thế cũng sẽ không chính mình đi chết, mà thị phi phải đem bên người người đều róc rỗng, thậm chí đem bọn họ đều bán đi, liền vì thực hiện dục vọng của chính mình."

"Được rồi, ta đại khái hiểu rõ hắn là cái cái gì người, " tham lam nói, "Này cùng Paula bắt cóc án có quan hệ gì?"

"Là hắn đem Paula cho bán đi."

"Bán đi? Ở Brainiac giám sát bên dưới, làm sao còn có buôn bán nhân khẩu vụ án?" Ngạo mạn hơi có chút không rõ.

"Không phải loại kia trắng trợn giao dịch, ngươi có thể lý giải vì là, bọn họ có một cái dưới đất bí mật phản kháng tổ chức, trong tay có một loại có thể che đậy Brainiac giám sát thiết bị. Tổ chức hình thức có chút tương tự với Tà giáo."

"Há, ta biết rồi, hiến tế cái kia một bộ đúng không?"

"Không sai. Paula phụ thân có rất nghiêm trọng cồn thành nghiện chứng. Đây là ở Brainiac đến trước liền có vấn đề."

"Hẳn là hắn đầu tư thất bại đoạn thời gian đó nhiễm phải đi?"

"Đúng. Hơn nữa tình huống rất nghiêm trọng, cồn đã từ trên căn bản thay đổi đầu óc của hắn. Ở cấm rượu sau khi, hắn cồn ỷ lại chứng vẫn ở phát tác."

"Ta rõ ràng. Cái kia tổ chức ngầm hứa hẹn sẽ cho hắn cung cấp cồn, đúng không?"

"Chúng ta hoài nghi đã cung cấp qua. Dù sao bọn họ có che đậy giám sát thủ đoạn, mà cất rượu lại không phải cái gì chuyện rất khó."

"Điều này làm cho ta nghĩ tới lệnh cấm rượu thời kỳ, " Pamela nói, "Toàn cầu cấm rượu đúng là một cái rất có quyết đoán sự tình. Ta dám nói, nếu như không phải Brainiac, bất luận nhân loại nào đều không thể nào làm được."

"Xác thực. Nicotine thành nghiện nguy hại tuy rằng cũng rất lớn, nhưng cồn ỷ lại chứng bị liệt vào một loại tinh thần loại bệnh tật, là có đạo lý, " tham lam nói, "Cồn sẽ từ trên căn bản thay đổi ngươi đại não, xúc khiến mọi người làm ra rất nhiều không lý trí hành vi. Tổn thương là vĩnh cửu, không cách nào chữa trị."

"Liền vì thu được cồn, hắn liền đem con trai ruột của mình cho bán?"

Jason gật gật đầu nói: "Đúng thế. Chúng ta đi gia đình hắn điều tra thời điểm hoàn toàn không thấy được. Hắn nhìn qua vẫn tính tỉnh táo. Khả năng cũng nguyên nhân chính là như vậy, Paula tình huống cũng không có được coi trọng."

"Ta trước liền nghĩ, nếu như Paula phụ thân có bạo lực gia đình hành vi, cái kia Brainiac tại sao không có cướp đoạt hắn nuôi nấng quyền. Bây giờ nhìn lên, hắn e sợ vẫn ở Brainiac không nhìn thấy địa phương ngược đãi hắn."

"Không sai, chúng ta này một chuyến thu hoạch vẫn là rất nhiều, " Barry nói, "Chúng ta hiện tại bước đầu xác định, nhà hắn nên có một cái che đậy Brainiac tầm mắt đường nối, đi về một cái đồng dạng không có giám sát thiết bị tụ hội nơi. Nơi đó là bọn họ đại bản doanh."

"Sẽ là nơi nào?"

Barry lắc lắc đầu nói: "Nhà hắn ở lầu một. Đường nối khả năng ở dưới đất. Chúng ta tạm thời vẫn không có tốt cớ đi lục soát nhà hắn. Dù sao Paula là người bị hại, chúng ta không nghĩ gây nên khủng hoảng."

"Các ngươi mang vào đi máy thu hình sao?"

"Là, thế nhưng chúng ta không có tiến vào cái khác gian nhà, chỉ là ở trong phòng khách thả mấy cái. Ta cảm thấy lối vào sẽ không ở nơi đó."

"Có lẽ có thể từ nhà hàng xóm ra tay, " tham lam nói. Sau đó hắn nhìn về phía Pamela nói: "Brainiac có phải hay không muốn thanh trừ dưới đất tầng băng tới?"

"Là, có điều đây là một cái trường kỳ kế hoạch. Hiện nay nên vẫn không có phát triển đến Đông khu."

"Không sao, có cái kế hoạch này là được. Brainiac, ta nghĩ ngươi có thể để công bố cái kế hoạch này, ở sáng sớm tin tức hoặc là báo sáng bên trong, ở gần nhất nói thêm mấy lần, khiến mọi người nghe nhiều nên thuộc. Nhường Victor vẽ một phần tuyến lộ đồ, tiêu ra mấy cái trọng điểm khu vực, một cái trong đó vừa vặn ngay ở bảo đảm La gia phụ cận. Sau đó các ngươi là có thể danh chính ngôn thuận kiểm tra hàng xóm nhà, có lẽ có thể nhìn ra, bảo đảm La gia nhà có hay không thông đạo dưới lòng đất."

"Đây là cái tốt kế hoạch, " Barry nói, "Chỉ cần sư xuất hữu danh, chúng ta là có thể yên tâm lục soát, bọn họ đều sẽ lộ ra sơ sót."

Sau đó Pamela lại nói cho bọn họ Mother Box sự tình. Barry sững sờ, sau đó nói: "Brainiac đến Địa cầu, đúng hay không chính là tìm Mother Box?"

"Là, thế nhưng hiện tại hắn nói bằng vào như thế cái đồ vật, thật giống không cách nào để cho hắn đột phá sinh mệnh hình thức hạn chế. Bọn họ còn phải nghiên cứu một chút cái này."

"Nói cách khác chúng ta cái này vũ trụ sẽ không có Cyborg?"

"Không nhất định, cái khác vũ trụ Cyborg nên cũng không phải đúng dịp hình thành. Nếu như chỉ có đặc biệt người nào đó có thể sử dụng Mother Box bên trong khởi nguyên sức mạnh, cái kia e sợ vẫn sẽ có."

"Trời ạ. Ta không thể nào tưởng tượng được một người cùng một cái hộp dung hợp lại cùng nhau, " Jason lắc đầu một cái nói, "Ta không có nhằm vào Iron Man ý tứ, thế nhưng bất luận ai đem một cái lớn bom khảm ở ngực, ta đều sẽ cảm thấy hắn điên rồi."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, " tham lam nói, "Thế nhưng này đầy đủ huyễn khốc, ngươi cũng đến lý giải, ở trên thế giới này có mấy người là có thể vì thời thượng không muốn sống."

"Có lẽ chúng ta có thể nghĩ ra một cái càng tốt hơn lợi dụng phương thức, " ngạo mạn nói, "Dù cho thực sự là khảm ở ngực, cũng có càng an toàn bảo hiểm phương thức, mà không phải như cái khác vũ trụ như vậy, có quá nhiều bất ngờ nhân tố lẫn lộn trong đó."

Sau đó bọn họ lại tán gẫu lên dạ tiệc hôm nay. Barry rụt cổ một cái nói: "Mới vừa ta còn ở trong đám cùng Harley bọn họ nói, có lẽ ngày hôm nay chúng ta nên tối nay đi."

"Tại sao?" Ngạo mạn hỏi.

"Bởi vì đi sớm có thể sẽ thành làm nguyên liệu nấu ăn, " Jason cướp đáp, "Nhưng ta cảm thấy phân tán cái này lời đồn người hẳn là bất mãn ở, ngươi ở nàng trên yến hội biểu hiện rất xoi mói."

"Điều này cũng không có thể xem như là lời đồn, " Barry nói, "Harley nói cho ta, nàng từng ở ngươi trong tủ lạnh nhìn thấy tám đối với nai sừng tấm móng. Ngươi thật ăn được xong sao?"

Ngạo mạn nhất thời cũng không biết trả lời như thế nào, bởi vì này xác thực không thể tính lời đồn. Hắn trong tủ lạnh xác thực từng đồng thời từng tồn tại tám con nai sừng tấm, thế nhưng vậy cũng cũng không phải hắn một người ăn.

"Brainiac gọi ngươi Ouroboros rất có đạo lý, " Pamela nói, "Có thể chính mình cùng chính mình liên hoan, ăn đi tám đầu nai sừng tấm, ngươi là đầu một cái."

"Cái kia không phải ta một người ăn. . ." Ngạo mạn biện giải có vẻ hơi yếu ớt vô lực.

"Dựa theo thể trọng để tính, chúng ta tính gộp lại không thể có tám đầu nai sừng tấm nặng như vậy, " Jason còn đang tính toán, "Nói cách khác mặc kệ đi sớm vẫn là muộn đi, đều không tránh khỏi thành làm nguyên liệu nấu ăn. Chúng ta cũng cũng không cần phải lo lắng cái này."

"Nếu như Brainiac có thân thể, ta sẽ rất tình nguyện nhường hắn thăm một chút nhà ta tủ lạnh, " tham lam nói, "Không biết dây điện hầm tấm mạch điện ăn lên là mùi gì."

"Chúng ta đã liệt ra thực đơn!" Ngạo mạn cường điệu nói, "Mặt trên không có bất kỳ không nên bị dùng ăn loại thịt. Chúng ta có thịt cá, thịt cừu, thịt gà cùng thịt vịt. Nhìn thấy sao? Đều là thường quy loại thịt."

"Được rồi, giáo sư, ta có thể hỏi cái vấn đề sao?"

"Cái gì?"

"Cá có mấy chiếc xương sườn?"

"Có lẽ là 8. . . Cá từ đâu tới xương sườn?"

"Cừu có mấy chân?"

"Bốn cái, toàn bộ đều địa!"

"Ha ha ha ha ha ha ha!".