Chương 4143 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi lăm)

Chương 4143 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi lăm)

So với Metropolis, Gotham trời nắng đều là có loại thấu triệt ý lạnh. Bị ánh mặt trời chiếu sáng dưới không khí càng như là một khối thanh thấu băng, cũng như là từ trên trời quăng khối tiếp theo lại mỏng lại mềm sa, tất cả mọi thứ đều bao phủ ở hơi mùi vị lành lạnh bên trong.

Thượng Đế là vị có chút sứt sẹo hoạ sĩ. Đến cuối mùa thu thời điểm, hắn cũng đã dùng hết phần lớn thuốc màu, chỉ còn chút cái khác màu sắc hỗn hợp thành màu xám tro, màu nâu đậm cùng màu quýt. Vì đem vải vẽ tranh sơn dầu còn lại trống không lấp kín, trái một bút phải một bút, đem hoang dại bãi cỏ lát thành thành một loại cuồng dã mờ nhạt sắc. Cây phong cùng cử cây lá cây màu vàng óng đem chân trời mây cắt đến mức rất nát, rơi ra ở bóng cây khoảng cách điểm sáng như là sắp tới chưa đến tuyết đầu mùa gửi đến báo trước tin.

Tham lam cùng ngạo mạn chính đi ở trong rừng cây dòng suối nhỏ bên cạnh, giẫm những kia bóng loáng cục đá cùng ẩm ướt bùn đất đi tới, đi vào uy nghiêm đáng sợ bóng cây đáp thành đường hầm bên trong.

Vốn là, cái này thời gian bọn họ nên ở trong phòng bếp bận việc, nhưng bọn họ hiển nhiên không có như vậy vận may. Bởi vì bọn họ ở kiểm tra mua về thịt cá phẩm chất sau khi nhất trí cho rằng, vật này không thể vào bàn. Bởi vì bọn họ muốn làm hấp cá, tốt nhất ở tiến vào nồi trước trước một giây còn có thể đánh người một cái tát. Siêu thị bán cá mặc dù là sống sót, nhưng hiển nhiên không có như thế hoạt bát, ở trong két nước thời điểm đúng là còn rất tốt, nhưng mới vừa thả lên cái thớt gỗ không vài giây liền không động đậy.

Trận này tiệc tối vốn là vì bày ra trù nghệ, nhưng không bột đố gột nên hồ, nguyên liệu nấu ăn không mới mẻ, như thế nào đi nữa làm đều vô dụng. Nhưng là nếu như lại đi một chuyến khu bến tàu, hiển nhiên là không kịp, cho nên bọn họ quyết định ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Trong hồ kỳ thực là có cá, thế nhưng làm sao cá ở đây không phải chủ yếu sinh vật, hơn nữa đi trong hồ vớt cá cũng quá tốn thời gian. Vì lẽ đó, bọn họ tìm tới hồ thượng du dòng suối nhỏ.

Mảnh này hồ nguồn nước cũng không trọn vẹn đến từ dưới đất, cũng có một phần mặt đất thủy hệ, chỉ là giấu ở phía đông trong rừng cây rất khó tìm đến. Bọn họ ở trong rừng rậm tìm một hồi lâu, mới phát hiện con suối nhỏ này.

"Tại sao ta cảm thấy nơi này không giống như là có cá dáng vẻ?" Ngạo mạn nhìn dòng suối nhỏ nói.

"Chúng ta còn phải đi thêm về phía trước đi một chút, từ dòng nước tốc độ cùng lưu lượng đến xem, phía trước nên còn có một cái hồ nhỏ." Tham lam tiếp tục đi về phía trước.

Hai người bọn họ đều mặc ủng, đạp ở có chút trơn trợt trên tảng đá, đi tới hơi chút khó khăn, nhưng tốc độ cũng không chậm. Rất nhanh lại xuyên qua một chỗ cây cối rậm rạp, cỏ dại rậm rạp đường rẽ, sau đó kinh ngạc phát hiện nơi này không ngừng có hồ, còn có một cái thiên nhiên thác nước nhỏ.

Cái này hồ nhỏ trong suốt thấy đáy, cũng không có liên thông nước ngầm hệ, một đi tới liền có thể nhìn thấy có một ít tố hồi loại cá tựa hồ đang nghĩ hướng về thác nước lên nhảy. Tham lam cầm lấy cây lao móc, đưa tay liền xuyên trúng một cái.

Ngạo mạn nắm sao vừa rồi ở con cá kia, hắn nhấc lên đến vừa nhìn, cá cũng không phải lớn, có điều xem ra phi thường có sức sống, bị đánh một cái sau khi còn có thể chi phối bay nhảy.

Tham lam lập tức đem con cá này bảo tồn lại, sau đó bọn họ liền ở ngay đây bắt cá, bắt được đại khái năm, sáu điều như vậy cá nhỏ. Tham lam suy nghĩ một chút nói: "Hấp cá hẳn là không làm được, trực tiếp làm hầm cá cũng không sai."

Ngạo mạn gật gật đầu, sau đó bọn họ nói đến làm loại nào hầm cá, cuối cùng quyết định làm Gotham hương vị đặc sắc món ăn hầm tạp ngư. Đây là một đạo rất điển hình ngư dân Nông gia món ăn, các nơi trên thế giới Coast City thị đều có như vậy món ăn, đem đủ loại không giống cá nhỏ đặt ở cùng một chỗ hầm, hầu như không cần thêm cái gì đặc biệt gia vị, liền có thể hầm ra màu vàng óng, mặt ngoài bay một tầng dầu màng, hơi phát dính canh cá. Này canh cá mới là tinh hoa, phối hợp hiện nướng ra lò bánh bao trắng, có thể ăn người đem ngón tay nuốt xuống.

Bất quá hai người bọn hắn người chuẩn bị làm bánh bao, bất luận nói thế nào, bánh mì vẫn có chút quá nhiều lỗ, ăn lên không có rất vững chắc vị, hơn nữa mạch hương vị trọng, nhưng diện hương vị không đủ, ăn cơm Tàu đương nhiên muốn phối bánh bao.

Chuẩn bị kỹ càng cá, bọn họ liền đi trở về. Này điều dòng suối phi thường đẹp đẽ, một đường đều rất trong suốt, còn có thể bắn lên hơi bọt nước. Đáy sông tảng đá là tròn viên khối lớn đá cuội, màu sắc khác nhau, sắp xếp đến cũng rất khéo léo. Dòng suối nhỏ bên cạnh còn có một mảnh đá cuội, rất thích hợp đóng trại. Hai bên cây cối cũng ngăn trở đa số ánh mặt trời, không cần lo lắng quá phơi người.

Lúc này, rừng rậm bên trong cây cối đã gần đến toàn vàng, thế nhưng lá cây còn không rơi sạch, như cũ là xanh um tươi tốt dáng vẻ, đây là mùa thu tốt nhất thời điểm.

Bọn họ một đường đi xuống, một đường thưởng thức mỹ cảnh, mà ngay ở sắp trở về bên hồ thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một bóng người ở trong rừng rậm lóe lên một cái rồi biến mất.

Tham lam cho rằng là kẻ địch, nhưng ngạo mạn nhưng nhận ra cái kia đường viền, hắn hướng về bên kia hô: "Sivana hiệu trưởng!"

Không lâu lắm, một bóng người từ trong rừng cây đi ra. Hắn hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hai người nói: "Hai người các ngươi. . ."

"Ngươi có thể lý giải vì là sinh đôi huynh đệ, " ngạo mạn cũng không tính nhiều lời, hắn khẩn hỏi tiếp, "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

Sivana há miệng, do dự một chút sau khi vẫn là nói: "Ta đang tìm đồ vật."

"Tìm đồ vật, tìm cái gì?"

"Trên thực tế ta không biết, ta chỉ biết có như thế cái đồ vật, hơn nữa có không ít người đang tìm nó."

Tham lam lập tức liền nghĩ tới Mother Box, liền hắn hỏi: "Ngươi không biết đây là vật gì, ngươi làm sao sẽ biết ở đây có thể tìm tới?"

"Đương nhiên là có người nói cho ta." Sivana nói.

Ngạo mạn lập tức liền hiểu rõ ra, hắn nói: "Ngày đó ngươi đi đốn củi thời điểm gặp phải cái gì người, đúng không?"

"Cái gì đều không gạt được ngươi, giáo sư. Xác thực như vậy, ngày đó ta mới vừa vào rừng cây, liền nhìn thấy có cái nam nhân mang theo đứa bé ở trong rừng cây loạn lắc, bị ta tóm gọm."

"Ngươi từ trong miệng hắn hỏi ra cái gì?"

"Nói đúng ra, không phải ta từ trong miệng hắn hỏi." Sivana vỗ tay cái độp, một cái quả cầu ánh sáng màu xanh lam trôi nổi ở bên cạnh hắn. Tham lam bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Ngươi là cái ma pháp sư."

"Không sai, ta dùng điểm thủ đoạn nhỏ, từ trong miệng hắn hỏi ra chút đồ vật."

"Bọn họ đang tìm đồ vật?"

"Không phải, ta hỏi bọn họ làm sao giấu diếm được Brainiac, bọn họ nói trên tay hắn có cái thiết bị. Gần nhất bọn họ bị tóm, ta liền nghĩ đến thử vận may, xem có thể hay không tìm tới cái này thiết bị."

"Hiển nhiên ngươi không có nói thật, có điều ta cũng không để ý, " tham lam nói, "Bất luận ngươi đang tìm cái gì, ngươi cũng không thể tìm được."

Sivana trong lời nói này kẽ hở thực sự lộ rõ  tuy rằng khả năng nửa đoạn trước là thật, tỷ như hắn tiến vào rừng cây đốn củi thời điểm vừa vặn gặp gỡ thủ phạm bắt cóc cùng người bị hại, tỷ như hắn tiến hành tra tấn bức cung, hỏi ra một chuyện, thế nhưng hắn muốn tìm khẳng định không thể là cái gì che đậy thiết bị, quá nửa là Mother Box.

Ngạo mạn cũng nhớ tới đến, lúc trước Sivana sẽ tiến vào cái này xã khu, cũng là bởi vì hắn ở đây nhận ra được dị thường sóng năng lượng. Hắn làm đến cái kia thất tông tội tựa hồ đối với các loại dị thường năng lượng phi thường mẫn cảm, chỉ sợ hắn quá nửa là nhận ra được Mother Box tiết lộ ra ngoài khởi nguyên sức mạnh, mới sẽ ở chung quanh đây tìm kiếm.

Bởi vì nếu như đúng là tìm che đậy thiết bị, hắn nên sớm liền bắt đầu tìm, mà không phải các loại hạt dẻ cây bị đào móc ra, Mother Box hiện thế sau khi mới ở đây loanh quanh.

E sợ quá nửa là hắn thất tông tội phát hiện còn lại năng lượng, thế nhưng bởi vì Pamela đối với hiện trường làm một ít xử lý, còn lại năng lượng rất yếu ớt, không cách nào khóa chặt cụ thể địa điểm, vì lẽ đó hắn mới tìm được như thế địa phương xa.

"Xem ra các ngươi biết đó là cái gì." Sivana cũng không tức giận, hắn vẫn là ôn hòa nhã nhặn nói, "Ta chỉ là cảm nhận được một ít dị thường sóng năng lượng, dù cho là vì chính ta cư trú an toàn, ta cũng đến tìm tới nó. Các ngươi không phải pháp sư, không hẳn hiểu rõ, những này tỏa ra dị thường sóng năng lượng đồ vật thông thường đều rất nguy hiểm."

"Cái kia ngươi đúng là nói đúng, " tham lam gật gật đầu nói, "Có điều, vật kia đã bị xử lý."

Sivana hơi nhíu mày một cái, sau đó nói: "Ngược lại cũng không phải ta không tín nhiệm các ngươi, nhưng các ngươi xác định xử lý đến đủ triệt để sao? Tốt nhất không phải phóng tới cái gì viện bảo tàng hoặc là cục quản lý phòng dưới đất liền mặc kệ, như vậy sớm muộn sẽ sai lầm."

"Theo ngươi đến xem nên xử lý như thế nào?"

"Nếu như ngươi không hiểu nổi một cái đồ vật, liền đem nó thả lên, cái kia sớm muộn sẽ có hiểu được nó tác dụng người đem nó cướp đi, không phải sao?"

Tham lam gật gật đầu, hắn đúng là rất tán thành điểm này, dù sao Marvel bên kia liền thích làm loại việc này. S.H.I.E.L.D. Tìm tới cái gì vật ly kỳ cổ quái, không làm xử lý, cũng không làm nghiên cứu, liền hướng nhà mình nhà kho một thả, thật giống như nói rõ nhường người đến cướp giống như.

"Vì lẽ đó ta cho rằng nếu như thật sự có thứ này, muốn tận lực làm rõ này đến cùng là cái gì, cùng với dùng như thế nào. Nếu như thực sự nghiên cứu không hiểu, cũng muốn tạo một cái có thể hoàn toàn ngăn cách khí tức cùng sức mạnh vòng bảo hộ, lại đem nó gửi lên, mà không phải tiện tay loạn ném."

"Ta nhất định phải tán thưởng ngươi an toàn ý thức, hiệu trưởng tiên sinh, " ngạo mạn nói, "Bây giờ xem ra, có như ngươi vậy hiệu trưởng, là học viện pháp thuật học sinh cùng giáo viên phúc âm."

Sivana cũng không lộ ra cái gì hả hê, hắn chỉ là lắc lắc đầu nói: "Nguyên nhân chính là ta là trên thế giới duy nhất một khu nhà hiệu trưởng trường học ma pháp, ta mới có trách nhiệm như vậy  nếu không đã xảy ra chuyện gì đều muốn trách đến trên đầu ta đến."

Tham lam kỳ thực có thể nhìn ra, Sivana không có nói láo, hắn như vậy cấp bách tìm kiếm dị thường sức mạnh khởi nguồn, xác thực phần lớn xuất phát từ an toàn cân nhắc. Nếu là thật có cái mạnh mẽ ma pháp vật phẩm ở trên địa bàn của hắn nổ, vậy hắn người hiệu trưởng này cũng không cần làm.

Có điều bản thân hắn bản thân liền là cái rất có dã tâm người, nếu như thật có thể tìm tới cái gì mạnh mẽ ma pháp vật phẩm, hắn khẳng định cũng sẽ không keo kiệt ở đem nó lợi dụng.

Tham lam dừng bước, nhìn Sivana nói: "Không nói gạt ngươi, chúng ta xác thực tìm tới cái đồ vật. Vật này có thể nói là khoa học kỹ thuật cùng ma pháp kết hợp kết quả, đồng thời còn bắt nguồn từ hành tinh khác. Hiện nay, đã có có đủ nhiều nhà khoa học ở nghiên cứu nó, ta nghĩ ngươi có thể yên tâm."

"Yên tâm? Ngươi muốn ta làm sao yên tâm? Ngươi đều nói, đây là khoa học kỹ thuật cùng ma pháp kết hợp kết quả, nhưng các ngươi nhưng chỉ tìm nhà khoa học, còn tìm rất nhiều nhà khoa học, các ngươi là thật không sợ vật này nổ, hủy diệt nhân loại thiên hướng khoa học tương lai a!" Sivana không nhịn được đỡ trán.

"Đây là Brainiac muốn cân nhắc sự tình, " ngạo mạn cũng ở một bên nói, "Tuy rằng cá nhân ta cảm giác, những kia nhà khoa học không hẳn có thể nghiên cứu phải hiểu, nhưng nếu Brainiac như vậy sắp xếp, chắc hẳn cũng có đạo lý của hắn."

"Bọn họ đương nhiên nghiên cứu không hiểu, bởi vì một cái đồ vật phàm là dính lên một điểm nguyên tố phép thuật, cái kia rất có thể hết thảy nguyên tố đều cùng ma pháp có quan hệ, dù cho nó xem ra là cái cơ giới tạo vật, linh bộ kiện cũng có thể là ma pháp giả lập đi ra, ảnh hưởng kỳ thực tế vận hành nguyên lý chỉ có ma pháp vận hành nguyên lý. Bắt nhân loại hiện đại khoa học cái kia một bộ đi nghiên cứu, nghiên cứu một cái thế kỷ cũng chưa chắc có thể nghiên cứu rõ ràng."

"Cái kia ngươi là nghĩ tham dự nghiên cứu sao? Thứ ta nói thẳng, Brainiac không ngay lập tức tìm tới ngươi, khẳng định có hắn lo lắng."

"Đương nhiên, đương nhiên, " Sivana biểu hiện rất bất đắc dĩ, hắn nói, "Bởi vì hắn cho rằng ta đối với sức mạnh khát vọng quá mạnh, sợ ta bắt được đồ vật sau khi chiếm làm của riêng, hoặc là dùng chút thủ đoạn từ vật kia ở trong lấy ra sức mạnh."

"Cái kia ngươi sẽ như vậy làm gì?"

"Ây. . . Thông thường tới nói sẽ không."

"Vậy thì là sẽ, " tham lam thoả mãn gật gật đầu, nói, "Hiện tại ta liền đi khuyên bảo Brainiac, nhường ngươi gia nhập nghiên cứu tổ. Nhân loại liền cần như ngươi vậy tích cực tiến thủ nhân tài. Đi thôi.".