Chương 4144 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi sáu)

Chương 4144 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi sáu)

Ngạo mạn cùng tham lam mang theo Sivana trở lại phòng của chính mình, mà Sivana vẫn là một mặt mộng. Hắn không có làm rõ trong này logic quan hệ là cái gì.

Bởi vì hắn biết căn bản không gạt được vị giáo sư này, vì lẽ đó chỉ có thể ăn ngay nói thật. Muốn nói hắn một điểm ý nghĩ không có, đó là không thể. Khả năng là tuổi ấu thơ trải qua ảnh hưởng, cũng khả năng là này hiệu trưởng trường học ma pháp xác thực không như vậy dễ làm, ngược lại hắn quả thật có chút thiếu sức mạnh. Nếu như có cơ hội, hắn dĩ nhiên muốn đem đồ vật giấu đến.

Hắn muốn tìm xác thực không phải dụng cụ che đậy dụng cụ, nhưng cũng là bởi vì cái kia bọn cướp nói bọn họ có dụng cụ che đậy dụng cụ, nói cách khác có thể giấu giếm được Brainiac, vì lẽ đó hắn mới dự định thử xem. Vạn nhất vừa lúc ở Brainiac điểm mù lượm cái thần khí, không phải về chính mình sao?

Chỉ có điều không nghĩ tới, có người nhanh hơn hắn. Đồ vật đã bị tìm tới, thậm chí đã giao cho Brainiac. Brainiac tuyệt đối không thể nhường hắn tiếp xúc được cái kia đồ vật. Bởi vì không hi vọng, vì lẽ đó đơn giản hắn cũng không dối gạt, liền ăn ngay nói thật.

Lại không nghĩ rằng, xem ra Schiller thật giống rất ủng hộ hắn bắt được vật này. Nhưng ở Sivana xem ra, Schiller nên đứng ở Brainiac phía bên kia. Bởi vì lấy hắn đối với Schiller hiểu rõ, đối phương là rõ ràng cánh trái nhân sĩ, như vậy hắn nhất định sẽ cảm thấy do nhân loại nhà khoa học cộng đồng nghiên cứu càng tốt hơn.

Hắn nói ra ý nghĩ của chính mình sau khi, tham lam nhưng lắc lắc đầu nói: "Đối với thứ này tới nói, muốn nghiên cứu, cũng muốn lợi dụng. Nhưng hiện nay giai đoạn này, lợi dụng so với nghiên cứu càng quan trọng. Bởi vì có thể sáng tạo ra vật này văn minh tinh cầu khác có thể còn chưa có chết đây. Ai biết bọn họ ngày nào đó có thể hay không đột nhiên nhớ tới đến, lấy làm mất đồ vật danh nghĩa lục soát Địa cầu."

". . . Thật sẽ sao?" Sivana trái lại có chút bận tâm, hắn nói, "Nếu bọn họ đem nó ném tới Địa cầu, nên liền không trọng yếu như vậy đi?"

Tham lam lắc lắc đầu nói: "Chỉ chúng ta hiện nay đã biết tin tức đến xem, trừ nó người sáng tạo, còn có một cái khác muốn cướp giật vật này người nhìn chằm chằm. Này hai cái văn minh tinh cầu khác từng ở vũ trụ bên trong đánh một trận đại chiến, dẫn đến toàn bộ vũ trụ ám vật chất đột nhiên tăng cường, tiến vào thời đại hắc ám."

"Hí. . ." Sivana hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi nếu có thể cảm giác được loại này đặc thù sức mạnh, cái kia chắc hẳn hơn nữa lợi dụng cũng không phải việc khó. Ta sẽ kiến nghị Brainiac. . ."

"Chờ chút đã, " Sivana duỗi ra một cái tay nói, "Ta cũng không phải không muốn gánh chịu trách nhiệm như vậy, nhưng ở ta không có tiếp xúc được vật này tình huống, ta không thể tùy tiện làm ra bảo đảm, nói ta nhất định có thể sử dụng. Nếu như các ngươi có cái gì châm đối với chuyện này kế hoạch lớn, cái kia tốt nhất vẫn là trước tiên dừng lại."

"Là như vậy sao?" Tham lam có vẻ hơi thất vọng, hắn nói, "Đáng tiếc. Trên địa cầu có như vậy trình độ, lại có trách nhiệm như vậy tâm ma pháp sư thực sự không nhiều, phần lớn người đều không trông cậy nổi. Xem ra chúng ta chỉ có thể tìm một chút."

"Ta có thể thử xem, " Sivana nói, "Nhưng các ngươi chung quy phải nhường ta tiên kiến đến vật kia. Ta cũng không cần đụng vào nó, cũng có thể thông qua kiểm tra sức mạnh của nó chập chờn, đến xác định đến cùng là loại sức mạnh nào, cùng với ta có thể hay không dùng."

"Như vậy đúng là cũng được, " tham lam gật gật đầu nói, "Vật này nên bị Brainiac đưa đi Wayne trang viên phòng thí nghiệm. Ta giúp ngươi liên hệ hắn, ngươi chờ một lúc cũng có thể đi nhìn."

Sivana rất nhanh liền rời đi. Mà tham lam một bên xử lý cá vừa nói: "Có như vậy hàng xóm nên rất đau đầu đi?"

"Vẫn được, ta phỏng chừng không bao lâu nữa, Brainiac liền sẽ cho hắn cũng vẽ cái khu bảo hộ tự nhiên."

Bọn họ vẫn ở trong phòng bếp bận rộn, làm các loại thức ăn. Trong lúc vô tình, thời gian liền đến đến chiều. Mà những kia được xưng đến sớm, có thể sẽ bị ăn đi người, cũng vẫn là miệng không đúng tâm địa rất sớm đến.

"Ha, giáo sư, có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?" Jason trước tiên xuyên vào cửa bên trong, hướng về nhà bếp hô, "Ta mang mới từ thuyền đánh cá lên mua được sò biển cùng con cua, hấp một hồi mùi vị liền rất tốt. Nơi này không biển người tươi mới dị ứng đi?"

"Ngươi không muốn chặn ở cửa, " một thanh âm khác từ Jason phía sau truyền đến. Timothy đem đầu duỗi vào, sau đó nói: "Là hai chúng ta cùng đi mua. Ta còn mua nhất khẩu vị mới nước có ga."

Jason tránh ra một điểm, Timothy cũng chui vào. Ngạo mạn từ trong phòng bếp đi ra nói: "Ngươi nơi ấy hết bận?"

"Là, hơn nữa là triệt để hết bận, " Timothy có vẻ rất cao hứng, hắn nói, "Drake công nghiệp đã tiến vào toàn diện tự động hóa."

"Wayne tập đoàn?"

"Triệt để không được." Timothy chậm rãi xoay người nói, "Ta có thể cho mình thả cái nghỉ dài hạn. Ta chuẩn bị đi châu Âu chơi một vòng."

"Ngươi hiện tại đừng đi, " Jason nói, "Châu Âu bên kia có chút không yên ổn. Ta trở về thời điểm chuyến bay còn diện tích lớn đến trễ."

"Không yên ổn? Có Brainiac ở, nơi nào không yên ổn?"

"Ngươi quên ta nói với ngươi nhi đồng bắt cóc án?"

"Ngươi là nói đây là một chuyện?" Timothy nheo mắt lại nói, "Ở nước Mỹ bờ Đông Hải bạo phát nhi đồng bắt cóc án, cùng châu Âu thế cục trước mắt có quan hệ. . . Quả nhiên là có tổ chức phạm tội. Chỉ là không nghĩ tới ở Brainiac nghiêm mật giám thị bên dưới, còn có thể có như vậy tính toàn cầu phạm tội tập đoàn."

"Này chứng minh khoa học kỹ thuật của bọn họ trình độ vượt qua hoặc là cùng Brainiac tương đương, cơ bản đã có thể ngồi vững, bọn họ cùng văn minh tinh cầu khác có lui tới." Jason nói.

"Sẽ là ai? Darkseid? Vũ trụ thủ hộ giả? Vẫn là cái gì khác kỳ kỳ quái quái tồn tại?"

"Hiện nay còn không có gì manh mối, có điều cũng sắp rồi, " Jason nói, "Tối hôm nay tiệc kết thúc sau, Barry nên liền sẽ đi Đông khu, lấy kiểm tra tầng băng danh nghĩa tìm tòi nhà phụ cận. Chỉ cần phát hiện đường nối, liền có thể phát hiện bọn họ hội nghị nơi. Đến thời điểm đến cái nhân chứng vật chứng đều có, cái gì đều có thể hỏi ra được."

Timothy nhưng lắc lắc đầu nói: "E sợ không đơn giản như vậy, ta cho rằng cái này tổ chức không phải khởi nguồn ở Gotham. Nơi này khả năng chỉ là bọn hắn một cái cứ điểm, đầu mục có một người khác."

"Tại sao nói như vậy?" Jason hơi nghi hoặc một chút hỏi. Cũng không trách hắn có nghi vấn, chủ yếu là xưa nay Gotham đều là yêu ma quỷ quái hội tụ chi địa. Nơi này xảy ra chuyện gì, như thế sẽ không có người cảm thấy là người ngoại địa làm. Gotham anh hùng như cá diếc sang sông, người ngoại địa như thế cũng không có cái gì làm ra động tĩnh lớn không gian.

"Liền bởi vì nhi đồng bắt cóc án phát sinh ở Gotham, chuyện như vậy mới không phải người địa phương làm, " Timothy lắc lắc đầu nói, "Bất luận bọn họ là cần nhi đồng làm cái gì, hoặc là tẩy não bọn họ đi phạm tội, hoặc là đem bọn họ hiến cho cái gì Tà thần, Gotham không phải cái lựa chọn tốt. Đau đớn thê thảm án lệ còn chưa đủ nhiều sao?"

Jason há miệng, cũng không có lời nào để nói. Dù sao, hắn chính là từ niên đại đó lại đây, hơn nữa còn là đám nhóc đầu lĩnh. Gotham đám này đứa nhỏ là cái gì đạo đức, hắn còn không biết sao?

"Nhưng là, niên đại đó dù sao đều qua."

"Nếu như là ngươi tỏa lớn như vậy nguy hiểm, ở Brainiac dưới mí mắt bắt cóc nhi đồng, cũng muốn bọn họ đi làm cái gì sự tình, ngươi sẽ ở mục tiêu lựa chọn lên như thế không cẩn thận sao? Ra bất kỳ cái gì bất ngờ đều là đầy đĩa đều thua. Sự thực cũng chứng minh sự lựa chọn này không đủ sáng suốt."

"Cũng là, " Jason suy nghĩ một chút nói, "Tuy rằng hài tử khả năng không phải cùng một nhóm hài tử, thế nhưng cảnh sát cùng tội phạm nhưng là cùng một nhóm. Ở bọn họ bảo vệ cùng quấy rầy bên dưới bắt cóc nhi đồng, độ khó xác thực so với thành thị khác muốn cao. Thành thị khác lại không phải là không có nhi đồng, không cần thiết không phải tới chỗ này."

"Hoặc là bọn họ có cái nhất định phải tới đây lý do đây?" Jason còn nói, "Tỷ như, bọn họ khả năng là cảm thấy Gotham địa linh nhân kiệt, nơi này nhi đồng càng thích hợp hiến tế cái gì."

"Đúng là cũng có loại khả năng này, " Timothy gật gật đầu nói, "Thế nhưng còn có cái điểm đáng ngờ, đó chính là bọn họ bắt được người sau khi, cũng không có lập tức lấy hành động gì. Nếu như hiến tế, trực tiếp kéo đi hiến tế không được sao? Làm gì tìm cái nhà đem bọn họ nhốt lại đây? Bọn họ có thể ở cái này xã khu chờ thời gian dài như vậy không bị phát hiện, cái kia đi chỗ khác cũng như thế. Đêm dài lắm mộng a."

"Ý của ngươi là, bọn họ muốn đám hài tử này, khả năng không phải làm tiêu hao phẩm, mà là cần muốn giáo dục cùng bồi dưỡng bọn họ?"

"Ta đoán là như vậy  nếu không không cần thiết làm cái căn cứ, " Timothy gật gật đầu nói, "Hơn nữa bọn họ không phải là ở đây chờ một hai ngày, xem như vậy, e sợ đến là một năm hai năm. Cũng không thể nói Gotham bên này nhi đồng, so với những thành thị khác càng tốt hơn giáo dục đi?"

Jason khoát tay áo một cái. Hắn còn không biết sao? Đừng xem hiện ở trong thành không cái gì ô nhiễm, Bruce cũng không làm Batman, thật giống đã thoát khỏi nguyền rủa, nhưng toà thành thị này vẫn có chút môn đạo ở. Xuất hiện các loại đứa bé lanh lợi cùng tiểu thiên tài tỷ lệ lớn hơn nhiều so với những thành thị khác.

Nếu như là Gotham người địa phương, bất luận là thượng tầng người vẫn là hạ tầng người, đều hiểu rất rõ tình huống như thế. Thượng tầng người có thể quan tâm đến giáo dục số liệu, thì sẽ biết nơi này trong trường học sản xuất nhiều người điên; hạ tầng người chỉ là dựa vào thường thức cũng sẽ biết, ở loại này trong thành thị, bọn nhỏ dĩ nhiên có thể kết bè kết lũ tạo thành bang phái, thậm chí vững vàng mà chiếm cứ tầng dưới chót một phần sinh thái vị, nào có một cái dễ trêu?

Nếu như nghĩ đối với hài tử tiến hành đào tạo, hoặc là nói là điều khiển, cái kia tuyển Gotham mới là sai hoàn toàn. Càng khỏi nói hắn còn muốn ở Gotham bản thổ tiến hành bồi dưỡng. Mỗi một cái dám to gan có loại ý nghĩ này người, đều sẽ ăn được cực kỳ đau đớn thê thảm giáo huấn, nhìn phương xa Schiller đi mọi người trong nhà.

Tuy nói đứa nhỏ xác thực so với sinh viên đại học tính dẻo mạnh hơn một chút, nhưng sinh viên đại học bên trong nhưng là lẫn lộn một ít người ngoại địa, mà đứa nhỏ là thuần bản thổ giống. Nếu như này đều có thể thao túng phải hiểu, hắn cũng không cần sử dụng bắt cóc như thế cấp thấp thủ đoạn.

"Nếu như là người ngoại địa, hắn sẽ là người ở nơi nào?"

"Metropolis, " Timothy nói, "Người này nhất định là tại chính mình thành thị không chỗ triển khai, mới sẽ muốn chuyển sang nơi khác, nhưng lại không thể nhường sự tình thoát cách tầm kiểm soát của mình, vì lẽ đó không thể đi quá xa. Như vậy cái thành phố này nhất định là bị Brainiac giám sát đến cực kỳ nghiêm ngặt, đồng thời khoảng cách Gotham không xa. Vậy cũng chỉ có Metropolis."

Jason gật gật đầu. Hắn biết, đừng xem Gotham tình huống bây giờ không sai, lại là hậu cần trung tâm, thế nhưng kỳ thực bờ Đông Hải quan trọng nhất thành thị vẫn là Metropolis. Nơi đó là bờ Đông Hải kinh tế chính trị trung tâm, cũng là nổi tiếng lâu đời nước Mỹ thành thị, so với quốc gia này thủ đô cùng tuyệt đại đa số thành thị đều nổi danh, thì tương đương với Marvel New York. Brainiac ở nơi đó tiêu tốn tinh lực là muốn lớn hơn nhiều so với vừa vặn lên không bao lâu Gotham.

"Xem ra lần này chúng ta là bị lan đến, " Jason sờ cằm nói, "Hiện tại vấn đề mấu chốt ở chỗ, đám người kia đến cùng muốn làm gì, cùng với bọn họ loại kia có thể che đậy Brainiac khoa học kỹ thuật đến cùng là từ đâu tới. Thật sẽ là Darkseid sao?"

"Thử xem chẳng phải sẽ biết?" Timothy nhíu mày.

Mà ở nghe được câu này thời điểm, chính đang trong phòng bếp bận rộn tham lam động tác một trận..