Chương 4145 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi bảy)

Chương 4145 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi bảy)

Jason cảm thấy rất hứng thú đến gần, hạ thấp giọng nói: "Có ý gì?"

"Nếu như đúng là Darkseid sai khiến, bọn họ đoàn đội tiến triển như thế không thuận lợi, Darkseid nên biết. Nếu như hắn quan tâm Địa cầu thời điểm, biết được nơi này có cái hắn càng muốn đồ vật, vậy hắn sẽ sẽ không xuất thủ đi cướp?"

"Không nhất định, " Jason nói, "Vậy phải xem vật này đối với hắn mà nói trọng yếu bao nhiêu. Nếu không thì, hắn chưa chắc sẽ liều mạng bại lộ Địa cầu sức mạnh, cũng muốn nắm tới tay."

"Chúng ta biết đối với hắn mà nói quan trọng nhất là cái gì. Mỗi cái vũ trụ Darkseid đều rất muốn phản sinh mệnh phương trình. Nếu như chúng ta nói cho hắn, nơi này có cái bắt được phản sinh mệnh phương trình cơ hội, hắn vô cùng có khả năng ra tay. Nếu như hắn ra tay, liền chứng minh là hắn. Dù sao, sâu sắc hiểu rõ phản sinh mệnh phương trình người không nhiều, dù thế nào cũng sẽ không phải Batman đi?"

Jason gật gật đầu nói: "Cái biện pháp này đúng là rất tốt. Nhưng liền bởi vì hắn đối với phản sinh mệnh phương trình hiểu rõ rất nhiều, chúng ta mới rất khó lừa qua hắn. Muốn làm sao nhường hắn tin tưởng phản sinh mệnh phương trình thật tại trong tay chúng ta?"

"Không cần gạt ta hắn, bởi vì phản sinh mệnh phương trình ngay ở chúng ta trong tay." Timothy liếc mắt nhìn đặt ở cửa ngạo mạn dù. Jason cũng liếc mắt nhìn cái kia đem dù, hai người đối diện một chút, trăm miệng một lời hô: "Giáo sư ——! ! !"

"Không cửa." Chính đang thái rau ngạo mạn mí mắt đều không nhấc một hồi, "Không cho phép lộn xộn ta dù."

"Há, trời ạ, ta thân ái giáo sư, " Timothy như cái múa ba-lê diễn viên như thế, chuyển giữ đất bay tới đảo đài, nằm sấp ở phía trên nói, "Chúng ta sẽ không động ngươi dù, chỉ là cần ngươi trên dù diện Graffiti. . ."

"Không được." Ngạo mạn từ chối rất kiên quyết, sau đó hắn nói, "Các ngươi nếu như quá nhàn, liền đi hậu viện đem cho lật."

Timothy cùng Jason lại đối diện một chút. Timothy cho Jason một cái ánh mắt, hai người cùng đi hậu viện.

Đang lúc này, ngạo mạn di động vang lên. Hắn tiếp lên nói: "Buổi chiều tốt, Batman. Làm sao? . . . Đúng, hắn là cái vẫn tính tin cậy ma pháp sư. Ta nghĩ này sẽ đối với các ngươi nghiên cứu có trợ giúp. đúng. Tốt, chúng ta buổi tối thấy."

"Thế nào rồi?" Tham lam hỏi.

Ngạo mạn lắc lắc đầu nói: "Không nghiên cứu ra cái gì. Khả năng là thời gian quá ngắn, hơn nữa nơi này cũng không đủ dụng cụ chuyên nghiệp. Không biết Brainiac là tính thế nào."

"Đều sẽ nghiên cứu ra." Tham lam nói.

Buổi tối rất nhanh đến. Các khách khứa cũng lục tục đến. Dick cùng quạ (Raven) đến cũng rất sớm. Ngạo mạn đi ra ngoài cùng bọn họ chào hỏi. Quạ (Raven) nhưng cau mày, nhìn chung quanh.

"Làm sao? Nữ sĩ?"

Quạ (Raven) sờ môi, muốn nói gì, nhưng lại im miệng. Dick nhẹ nhàng đụng một cái cánh tay của nàng nói: "Là không thoải mái sao? Không quan hệ, có lẽ ngươi có thể lên lầu nghỉ ngơi một hồi."

"Không phải. Là ta cảm giác được chung quanh đây thật giống có một loại rất sức mạnh đặc biệt, nhưng lại rất yếu ớt, khả năng là của ta ảo giác đi." Quạ (Raven) có chút không xác định nói.

"Há, vậy thì không kỳ quái, ngày hôm nay Haku (trắng) Thiên hiệu trưởng tiên sinh cũng bởi vì dị thường sóng năng lượng mà đi tìm đến." Ngạo mạn nói, "Có lẽ các ngươi cảm nhận được là cùng một loại chập chờn."

Quạ (Raven) thở phào nhẹ nhõm nói: "Doạ chết ta rồi, ta còn tưởng rằng ngày hôm nay món chính lại là một loại nào đó đặc thù nai sừng tấm đây."

Nàng vừa nói như thế, Dick có chút lo lắng, hắn nhìn ngạo mạn nói: "Không phải chứ, giáo sư?"

"Yên tâm đi, không phải." Ngạo mạn rất bất đắc dĩ nói.

Nghe được hắn bảo đảm, hai người đều thở phào nhẹ nhõm. Về sau viện đi thời điểm, quạ (Raven) nhỏ giọng nói: "Ta liền nói lực lượng này còn rất ôn hòa, không oán hận gì cùng phẫn nộ cảm giác. Ta còn tưởng rằng giáo sư ngày hôm nay thủ pháp khá là chủ nghĩa nhân đạo. . ."

Sau đó là Victor vợ chồng cùng Billy. Billy thật giống cũng cảm giác được cái gì, nhưng hắn dù sao cũng là cái đứa nhỏ, hơn nữa có chút không có tim không có phổi. Thấy có người ở trong sân lật đất, hô to gọi nhỏ liền chạy tới.

Bruce cùng Selina là đồng thời đến, còn mang theo Aisa. Ngạo mạn cùng Selina ôm một hồi, sau đó nói: "Hiện tại cảm giác thế nào rồi? Nữ sĩ?"

"Tốt lắm rồi." Selina thở dài một hơi nói, "Aisa lớp thăng lên đi sau khi, các gia trưởng tố chất cũng tốt lắm rồi. Ta rốt cục không cần ứng phó cái kia chồng phiền lòng sự tình."

Ngạo mạn hướng nàng nở nụ cười. Bruce ngó dáo dác đi cửa sau xem, sau đó hỏi: "Timothy cũng tới? Hắn bên kia hết bận?"

"Nghe nói Drake công nghiệp toàn tự động hóa, hắn nên có thể nhàn rỗi một hồi lâu. Ngươi không cân nhắc xây lại nghị hắn đọc cái học vị cái gì sao?"

"Ta là có ý nghĩ như thế. Nhưng coi như thật đọc, ta phỏng chừng hắn cũng sẽ chọn đi cùng Jason làm bạn, đọc châu Âu đại học. Như vậy, Alfred nhất định sẽ lựa chọn đi chăm sóc bọn họ, sau đó yêu cầu ta đem Dick cùng Aisa cũng đưa đi. Chúng ta thẳng thắn đồng thời di dân châu Âu tính."

"Không được!" Selina lập tức biểu hiện rất phản đối. Nếu như nàng thực sự là con mèo, vào lúc này nên đã mở ra Tích Bối Long hình thái. Nàng hướng về Bruce la lớn, "Ngươi đừng hòng nhường ta ở thoát khỏi Gotham âm hôm sau, lại đi thích ứng nước Anh trời đầy mây!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ rất hoài niệm khi đó đây." Bruce ôm nàng đi phía cửa sau.

"Thấy quỷ, ai sẽ hoài niệm trời đầy mây tháng ngày? Ta hiện tại mỗi ngày đều muốn đi trong vườn hoa tắm nắng. Muốn đi nước Anh, chính các ngươi đi, Aisa theo ta."

"Ta lại không nói ta muốn đi. . ."

Sau đó chủ vũ trụ Batman cũng tới. Hắn nói đến đối với Mother Box nghiên cứu, cũng nói: "Hiện nay đến xem còn không nhìn ra cái gì đặc biệt, chỉ là có loại sức mạnh rất đặc thù chập chờn. Cũng chính là bởi vì loại sức mạnh này che đậy bên trong cấu tạo, muốn ở không phá hỏng hộp tình huống tiến hành dò xét, là có chút khó khăn. Brainiac cùng ta đang tìm phương pháp giải quyết."

"Dù sao cũng là khởi nguyên sức mạnh, không dễ đối phó như vậy." Ngạo mạn nói, "Từ từ đi chính là. Có điều ta nghe nói, ngươi làm một cái cho Brainiac chấm điểm hệ thống?"

"Há, đúng. Loại này thống trị Địa cầu tồn tại, lớn nhất khuyết điểm, kỳ thực là thiếu hụt ngoại bộ giám sát. Nếu như không cách nào từ người thứ ba thị giác tiến hành thận trọng đánh giá, như vậy một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, bị bao phủ ở bên trong bộ cá thể, rất khả năng không cách nào làm đến cấp tốc phản ứng, thậm chí có thể bởi vì tính trơ, mà cố ý đi phóng túng lỗ thủng, hoặc là thẳng thắn đổ thêm dầu vào lửa, tăng nhanh sa đọa tốc độ. Bởi vậy, có một cái ngoại bộ thị giác là rất trọng yếu. Các ngươi cũng là đa nguyên vũ trụ một thành viên, ta cho rằng, ta có này trách nhiệm trợ giúp các ngươi."

Ngạo mạn gật gật đầu nói: "Như vậy đúng là tốt nhất. Dù sao, cá thể thống trị Địa cầu vũ trụ không chỉ một cái, như vậy vũ trụ đều cần người giám sát. Mà có thể đạt được bọn họ cộng đồng tín nhiệm, đại khái cũng là ngươi một cái."

"Ta rất tình nguyện trợ giúp bọn họ." Chủ vũ trụ Batman nói, "Không riêng là Brainiac, mỗi một quả địa cầu kẻ thống trị, ta đều sẽ tiến hành đánh giá. Một khi bọn họ xuất hiện bất kỳ vấn đề, ta sẽ vận dụng đa nguyên vũ trụ sức mạnh, đến sửa chữa và giải quyết."

"Mỗi một cái thống trị Địa cầu tồn tại, nhất định có có thể bị dân chúng tiếp thu ưu điểm. Này ưu điểm thậm chí rất khả năng hoàn toàn che lại khuyết điểm. Ta trước sau tin tưởng, nhân loại cũng không phải đợi làm thịt cừu con, không phải tùy tiện đến cái cái gì, liền có thể trở thành là Địa cầu chi vương. Nếu như đối phương đúng là cái từ đầu đến đuôi bại hoại, tự nhiên sẽ có người phải cho hắn đẹp mặt. Mà có thể ổn định lại chính thể, tất nhiên có chỗ thích hợp. Ta cũng sẽ không cảm thấy, ta sinh tồn cái vũ trụ kia biến hóa ra chính thể, liền nhất định là tốt ở bọn họ. Hai người mỗi cái có ưu khuyết điểm, nên lấy sở trường bù sở đoản. Mà ta cái gọi là giám sát, cũng chỉ là bởi vì ta là không nơi vào trong đó người thứ ba, có thể mang đến càng tỉnh táo cùng thận trọng quan điểm, mà không phải ta ở năng lực hoặc là phẩm đức phương diện cao hơn bọn họ."

Nhà bếp truyền đến một trận tiếng vỗ tay. Tham lam hầm món ăn thời điểm, còn không quên rảnh tay vỗ tay. Sau đó hắn một bên khuấy lên trong nồi món ăn vừa nói: "Batman, ta khuyên ngươi không muốn thường xuyên ở trước mặt ta nói những câu nói này. . ."

"Tại sao?"

". . . Nếu như ngươi không muốn để cho ta trở thành đa nguyên vũ trụ thủ phạm bắt cóc." Tham lam bổ sung hoàn chỉnh.

Chủ vũ trụ Batman nở nụ cười.

Sau đó Pamela cũng tới. Nàng đi vào trước còn kiểm tra một chút cửa hai cây, gật gật đầu nói: "Nên không có vấn đề gì."

"Ta lại lần nữa đối với hạt dẻ cây mất khống chế sự tình biểu thị xin lỗi, giáo sư. Ta mang một ít Sri Lanka hồng trà."

"Mời đến đi, nữ sĩ."

Người lục tục đến đủ. Sau đó món ăn bắt đầu vào bàn. Kỳ thực vẫn không có vào bàn thời điểm, cũng đã thơm đến tất cả mọi người hò hét, rít gào nện bàn, không hề có một tiếng động kêu gào.

Tham lam cùng ngạo mạn liên thủ làm mười mấy đạo món ăn. Có một ít là khá là chính tông cơm Tàu, tỷ như cá hấp, tiểu xào thịt, bạch thiết kê các loại. Cũng có một chút là thay đổi qua, tỷ như tăng thêm chua ngọt miệng cung bảo kê đinh, phối ô mai tương vịt quay, nổ sườn cừu, thịt cừu canh các loại.

"Ở phương đông xa xôi, có hạ nhiệt độ ăn thịt cừu truyền thống." Tham lam nói, "Người phương đông cho rằng thịt cừu là một loại rất bổ dưỡng thịt, rất thích hợp ở mùa thu ăn. Này cừu canh nhưng là hầm mấy tiếng. Chính các ngươi thả gia vị, nếm thử như thế nào đi."

Mọi người bắt đầu hướng về trong bát thả giấm, muối, vị tinh cùng hồ tiêu các loại. Bọn họ trước đây xác thực không có tự giúp mình buông tha đồ gia vị, vì lẽ đó vừa bắt đầu có chút luống cuống tay chân, có ngã không ra muối, có giấm thả nhiều. Có điều cũng may đều giải quyết.

"Sau đó, cái này." Tham lam lấy tới một cái rổ, bên trong có một ít ở phương tây không quá thông thường ăn. Hắn nói, "Cái này là treo lò bánh nướng, dùng để phối cừu canh. Cái này là bánh bao, cái này là gân bánh. . ."

"Ta ông trời a, ngươi xác định đây là một ngày chuẩn bị đi ra sao?" Jason không nhịn được thở dài nói, "Ngươi là có tám cánh tay sao?"

"Ha, người da trắng cơm sẽ phát triển trở thành ngày hôm nay loại này làm người nghe kinh hãi dáng vẻ, cùng các ngươi lười biếng không không quan hệ. Chúng ta có tiếp cận 12 giờ thời gian chuẩn bị, làm sao liền làm không được?" Tham lam khá là khinh thường nói.

Jason không có gì để nói. Sau đó tham lam nói tiếp: "Ta biết ngươi không làm thế nào qua cơm, nhưng ai cho ngươi đi nước Anh du học đây? Ngươi lại ở cái kia đọc một năm, trù nghệ trình độ nói không chắc so với ta đều cao."

"Không. . . Không thể nào." Jason thật sự có điểm thấp thỏm.

Ngạo mạn cho tham lam một cái ánh mắt, nhường hắn đừng dọa đứa nhỏ. Ai biết tham lam nói tiếp: "Há, ta làm sao quên, ngươi cũng là ăn người da trắng cơm lớn lên, cái kia ngươi nên có thể thích ứng."

"Nghe tới càng tuyệt vọng, " Jason nói, "Ta là ăn người da trắng cơm lớn lên, ta lại vẫn cần thích ứng. Nước Anh lão đến cùng là làm sao sáng tạo ra những kia phản nhân loại đồ ăn?"

"Ta nên một lần nữa cân nhắc tìm ngươi làm bạn nhi ý nghĩ." Timothy bĩu môi nói, "Ta muốn đi ta cũng đi Italy cùng Tây Ban Nha, ánh nắng tươi sáng, mỹ thực đông đảo, người cũng khá là hữu hảo."

Mà Dick toét miệng nở nụ cười, nói: "May mà ta sớm học tiếng Pháp, ta khẳng định là đi nước Pháp. Nước Pháp mỹ thực cũng không ít."

"Ừ, trời ạ, ban đầu ta tại sao nghĩ không ra muốn đi Oxford." Jason Momo rót một ngụm lớn canh, thả xuống bát khí thế, thật giống như làm một ngụm rượu lớn. Sau đó hắn liền không rượu tiêu sầu, "Không chỉ giá hàng quý, khí trời cũng không tốt, cũng không ăn ngon, dạy học trình độ cũng là như vậy, người còn đặc biệt quái lạ. . . Cứu mạng a."

"Ta khuyên qua ngươi, " Bruce nói, "Là ngươi nói Alfred cố hương sẽ không kém. Thế nhưng ngươi tại sao không suy nghĩ một chút, nếu như thật như vậy tốt, hắn làm sao thông suốt tô?"

Tất cả mọi người nở nụ cười. Jason một mặt xanh xao. Mà Timothy bù đắp cuối cùng một đao: "Lúc trước chúng ta đều kiến nghị ngươi đọc một năm chế, kết quả ngươi xuất phát từ đối với văn học cổ điển yêu quý, dứt khoát kiên quyết đọc ba năm chế. Ngươi nếu như đọc một năm chế, vào lúc này đều sắp tốt nghiệp."

Trên bàn lại truyền ra vui vẻ tiếng cười, Jason bưng lên chén canh ngăn trở mặt, như chỉ bi thương chim hải âu lớn..