Chương 4146 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi tám)

Chương 4146 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi tám)

Thức ăn trên bàn nóng hổi, bầu không khí trở nên cang thêm nhiệt liệt vui thích mau đứng lên. Lò sưởi thiêu đến rất nóng, ánh lửa đem trắng nõn chén dĩa chiếu thành nhợt nhạt màu quýt, làm bằng bạc bộ đồ ăn thì lại ở ánh đèn chiếu rọi xuống Winky (lấp lánh) toả sáng. Ly trản đụng nhau âm thanh như một cái nào đó thủ hồi ức ở trong rất êm tai nông thôn điệu hát dân gian khúc nhạc dạo, mà bọn họ sau lưng bầu trời đêm là một loại nồng nặc đến mức tận cùng màu tím lam, thật dài Ngân Hà chảy xuôi hạ xuống, trong gió nhẹ mặt hồ trong trẻo sóng ánh sáng cho mỗi ngôi sao một cái cái nôi.

Tuy rằng không có cồn, nhưng như vậy mỹ vị đồ ăn cùng vui sướng trò chuyện cũng đầy đủ say lòng người. Khả năng cũng là bởi vì bọn họ thu hút quá nhiều than nước, sau khi cơm nước no nê, mỗi người cái trán đều che kín đầy mồ hôi hột, bước chân lay động, buồn ngủ.

Sau đó, bọn họ liền đem mình ném vào lò sưởi trước sô pha bên trong, ngã trái ngã phải, ngáp một cái, nhắc tới một ít căn bản không ý nghĩa thực tế gì, như một đám vui sướng con ma men.

"Được rồi, ta thừa nhận, nếu như thật muốn đem đồ ăn đưa lên Krypton, vậy ta sẽ chọn bữa cơm này." Harley hai tay trùng điệp đặt ở trên bụng, nàng đã không còn là trước cái kia gầy nha đầu, kèm trưởng thành theo tuổi tác, nàng bắt đầu dài cao, vóc người cũng biến thành đầy đặn lên, liền ngay cả trên gương mặt đều so với cái khác nữ Joker nhiều chút thịt, trái lại càng lộ vẻ nàng tuổi trẻ.

"Ngươi ăn vài tờ bánh?" Pamela chậm rãi hãy ngó qua chỗ khác hỏi.

"Ba tấm đi. Ngươi đây?"

"Ha! Harley · Quinzel! Sáng sớm ngày mai ngươi liền sẽ trọng năm bảng." Pamela nhếch môi nói, "Ta chỉ ăn một tấm."

"Đừng tưởng rằng ta không nhìn thấy, ngươi ăn ròng rã năm cái cừu sườn, vẫn là chiên." Timothy lập tức phá, "Ngươi cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào."

"Xin lỗi, ta biết ma pháp." Pamela dương dương tự đắc nói, sau đó nàng cô nhộng một hồi, đưa tay đem tóc dài từ phía sau lưng lôi ra ngoài, phóng tới sô pha ghế tựa sau lưng, nói, "Ta thể trọng có thể tùy ý điều chỉnh."

"Trời ạ, ngươi cũng quá đê tiện." Harley vỗ vỗ tay vịn nói, "Ngươi chính là biết mình sẽ không mập, cho nên mới ăn nhiều như vậy, hại cho chúng ta cũng ăn nhiều như vậy!"

"Đúng hay không ta hại, ngươi trong lòng mình rõ ràng." Pamela lườm một cái.

"Ngươi chuẩn bị đi đọc nghành gì? Timothy?" Nàng lại quay đầu nhìn về phía Timothy hỏi.

"Ta không biết, thế nhưng ta không có chút nào nghĩ đọc những kia thường quy chuyên nghiệp, tâm lý học, hình sự trinh sát học loại hình, như vậy ta cũng không bằng ở Gotham đọc. Muốn đọc học tập châu Âu đặc sắc chuyên nghiệp."

"Châu Âu đặc sắc? Balê? Cổ điển vui? Kịch bản? Phẩm rượu?"

"Ngươi là cảm thấy châu Âu còn ở vào thời Trung Cổ sao?" Timothy có chút không nói gì, hắn nói, "Ta muốn học hiện đại chuyên nghiệp, hơn nữa là loại kia có kỹ thuật hàm lượng, hơn nữa còn có thể ở Gotham đến tiếp sau cải tạo công trình bên trong phát huy được tác dụng đây."

"Ngươi có ý nghĩ?"

"Không sai, ta chuẩn bị đọc ngành kiến trúc." Timothy nói, "Brainiac nói với ta, Gotham nhà thờ lớn có chút quá già, hắn muốn sửa chữa lại, thế nhưng đại đa số dân chúng đều không đồng ý, bởi vì bọn họ lo lắng Brainiac đem bọn họ giáo đường cải tạo thành bao Hans phong cách."

"Trời ạ, nếu như ta ta cũng không đồng ý." Harley cái thứ nhất biểu thị phản đối, nàng nói, "Nhà thờ lớn nhưng là chúng ta nơi này nhất có văn hóa lịch sử nội tình kiến trúc, hơn nữa Gothic giáo đường có cái gì không tốt?"

"Brainiac đúng là rất muốn sửa cũ như trước, thế nhưng phương diện này nhân tài, mặc kệ ở nơi nào đều là thiếu. So với nhà thờ lớn, còn có càng nhiều cần tu sửa kiến trúc, mỗi người công việc trên tay đều bận bịu không xong, vì lẽ đó liền vẫn dời lại."

"Ngươi là dự định đi đọc cái một năm chế?" Pamela quay đầu nhìn về phía hắn nói, "Như vậy đúng là nhanh, thế nhưng ngươi xác định có thể học có thành tựu sao?"

"Ta năng lực học tập ngươi còn không biết sao? Tuy nói là một năm, nhưng ta căn bản không có ý định ở nơi đó chờ một năm, ta chuẩn bị dùng năm tháng học xong hết thảy chương trình học, còn lại mấy tháng tìm cái hạng mục thực tập."

"Lời này có thể tuyệt đối đừng nhường Schiller giáo sư nghe thấy." Harley lắc lắc đầu nói, "Ngươi tính toán đến đâu rồi trường đại học? Milan quản lý công nghiệp? Vẫn là Madrid đại học?"

"Không biết, ta còn đang suy nghĩ đây. Nói không chắc ta sẽ đi đẹp viện, bởi vì nếu như là thuần quản lý công nghiệp, Gotham cũng có thể đọc, Gotham đại học ngành kiến trúc xếp hạng còn không thấp đây."

"Đẹp viện? Được rồi, xem ra ngay trong chúng ta lại muốn ra một cái nghệ thuật sinh. Dick nhảy balê, Jason nghiên cứu văn học cổ điển, mà ngươi chuẩn bị gia nhập châu Âu vẽ phái, Thomas nhất định sẽ vì các ngươi kiêu ngạo."

"Trên thực tế là bởi vì, so với kỹ thuật, chúng ta càng cần là đẹp dục, bởi vì Gotham nghệ thuật phong cách thực sự có chút không quá bình thường. Thời đại mới không cần nhiều như vậy điên cuồng sáng tác, chúng ta thế nào cũng phải đi nghiên cứu một chút, nhân loại đến cùng là lấy cái gì vì là đẹp."

"Ta càng không có gì để nói."

"Ta cũng vậy."

Ba người nhìn nhau không nói gì, sau đó bọn họ đồng thời nhìn về phía nơi cửa sau. Harley hỏi: "Trước khi ăn cơm các ngươi ngay ở đào, các ngươi đến cùng ở đào cái gì?"

"Bác sĩ nhường chúng ta đi xới đất, sau đó chúng ta mượn cơ hội này muốn nhìn một chút hậu viện có hay không chôn cái gì rác nhà bếp, dù sao chúng ta đến bảo đảm chúng ta ăn thật không phải nai sừng tấm."

"Vậy bây giờ đều cơm nước xong, bọn họ tại sao lại đi xới đất?"

"Há, đó là thật cuốc. Ngươi biết, không ai có thể ăn không Schiller bác sĩ cơm." Timothy mở ra tay nói, "Chúng ta có thể ngồi ở chỗ này, là bởi vì chúng ta thật ngất than, mà các loại loại bệnh trạng này giảm bớt một ít, sợ là chúng ta cũng. . ."

"Timothy Drake! Đi phòng tạp vật lại nắm chút vải plastic lại đây!"

Timothy lộ ra một cái "Ngươi xem ta nói cái gì tới" vẻ mặt, hai người khác cũng không có lại lại ở trên sô pha. Pamela đem ly nước uống một hơi cạn sạch, Harley thì lại bên cạnh cầm bình nước có ga, mấy người đồng thời hướng về hậu viện đi đến.

Hậu viện làm được khí thế ngất trời, tham lam đem mỗi người sai khiến đến xoay quanh, thậm chí bao gồm chủ vũ trụ Batman ở bên trong, hết thảy mọi người đến giúp hắn đồng thời đến đáp ấm lều.

Cũng may hậu viện khối này ruộng không lớn, mà ấm lều cũng không cần đáp đến mức rất chuyên nghiệp, nhánh trúc làm khung xương, vải plastic đáp đi tới, duy trì không ra gió là được, cho tới đến tiếp sau đun nóng thủ đoạn, các loại trời lạnh lại nói.

Thân là tại chỗ chỉ hai hai tên chuyên Wazamono lý học nhà, Feris vợ chồng chính đang làm khung xương, những người khác hoặc là ở xới đất, hoặc là ở thu dọn vải plastic, cơm nước xong này ngăn ngắn chỉ trong chốc lát, ấm lều liền hơi có mô hình.

"Ta luôn cảm giác, hắn mời chúng ta tới dùng cơm, chính là vì nhường chúng ta làm cái này." Selina nhỏ giọng nói.

"Cái kia cảm giác của ngươi rất chuẩn xác. Tốt, cảm giác nhạy bén tiểu thư, đừng đùa ngươi khối này vải plastic, nhanh đi đem nơi đó đáp lên." Tham lam chỉ một hồi ấm lều phía đông, Selina thở dài, đi tới.

Bọn họ bận việc một hồi lâu, nước có ga đều uống vài bình, cuối cùng đem hậu viện thu dọn đến gần như. Mọi người chuẩn bị tản đi, mà Timothy tựa ở cửa trước khung cửa lên nói: "Suy tính một chút đề nghị của ta, giáo sư. Chỉ cần mượn ngươi dù dùng một lát, chúng ta liền có thể biết, hậu trường hắc thủ đến cùng đúng hay không Darkseid."

"Không nhọc ngươi nhọc lòng." Ngạo mạn nói, sau đó hắn kín đáo đưa cho Timothy một cái đường, lại đem còn lại Halloween kẹo phân cho người khác. Bọn họ ở cổng sân phân biệt, từng người lên về nhà xe.

"Ta luôn cảm thấy có chút không đúng, " Jason cùng Timothy đồng thời trở lại, Jason lái xe, sau đó nói, "Ta không biết bác sĩ như thế nào, thế nhưng giáo sư rất quan tâm hài tử, ra chuyện như vậy, hắn thông thường đều sẽ hỗ trợ, hơn nữa bệnh tình của hắn so với trước tốt hơn rất nhiều, còn giống như đem dù mượn người khác đây, làm sao sẽ không cho chúng ta mượn đây?"

"Chuyện này ý nghĩa là nhất định có một cái nào đó hoàn là chúng ta không biết." Timothy suy nghĩ một chút nói, "Barry muốn đi đâu người nhà xung quanh lục soát, không bằng chúng ta với hắn cùng đi, có lẽ sẽ có phát hiện gì."

"Được rồi, ta gọi điện thoại cho hắn. Ngươi đeo thương sao?"

"Không có, ta ở chính mình nhà xưởng đi làm, đeo thương làm gì? Ngươi phòng thân súng lục đây? Cũng bị Brainiac lấy đi?"

"Cái kia thật không có, chỉ là ta đi ra thời điểm không mang."

"Há, Thượng Đế nha, nghe một chút lời này, chúng ta Red Hood tiên sinh ra ngoài dĩ nhiên sẽ không đeo thương, Brainiac thực sự là cho ngươi đánh tốt một châm thuốc tê."

Jason sờ sờ mũi nói: "Ngươi không cũng như thế sao? Đây chính là ngươi xe, ngươi dĩ nhiên sẽ hỏi ta muốn vũ khí?"

Hai người liếc mắt nhìn nhau, mắt to trừng mắt nhỏ, sau đó cùng nhau thở dài. Timothy nói: "Trị an quá tốt cũng có chỗ xấu, hai ta đều không vũ khí, đi không phải thêm phiền sao?"

"Cũng không nhất định sẽ động thủ đi? . . . Trời ạ, ta thực sự là trúng thuốc tê." Chính Jason đều cảm khái nói, "Ta dĩ nhiên sẽ cảm thấy muộn như vậy đi Đông khu dạo một vòng sẽ không phát động chiến đấu."

"Đây là sự thực, " Brainiac nói, "Ta rất xác định hắn cư trú cái kia xã khu, không có bất kỳ trí mạng võ lực."

"Thế nhưng hắn là cái tà giáo đồ, ngươi liền không sợ hắn giấu súng?"

"Đúng dịp, ta cũng giấu súng, " Brainiac nói, "Các ngươi căn cứ ta hướng dẫn đi kho vũ khí lấy trang bị."

"Tốt nha!" Jason cùng Timothy đánh một hồi chưởng.

Bọn họ lái xe quanh co ngoằn ngoèo, đi tới khoảng cách nhà kia người nơi ở không xa một nhà xã khu cửa hàng. Chưa kịp đi tới, cửa lớn cũng đã mở ra, sau đó ở xã khu cửa hàng phòng tạp vật bên trong có cái hầm cửa, theo cái thang leo xuống đi, bên dưới dĩ nhiên là một gian kho trang bị vũ khí, các loại súng ống cùng đạn không thiếu gì cả, có điều đại đa số đều bị khóa ở trong ngăn kéo, chỉ có hai cái súng tủ mở ra.

"Không phải chứ, chỉ có loại này súng lục nhỏ?" Jason rõ ràng rất không vừa ý, hắn nói, "Tà giáo đồ là rất hung tàn, hơn nữa sau khi chiến đấu khu vực có thể sẽ khá là nhỏ hẹp, vẫn là mang shotgun đi?"

"Cũng là bởi vì khu vực khá là nhỏ hẹp, ta mới không đề nghị các ngươi sử dụng uy lực lớn súng ống. Còn có, bên kia là dụng cụ nhìn ban đêm, phiền phức mang lên."

Hai người cù cưa nghĩ lên mặt súng, có thể Brainiac chết không hé miệng. Timothy thở dài nói: "Đáng chết, ta đến có mấy năm không mò súng, liền bãi bắn bia đều không đến chơi đùa."

"Ngươi là cái thiếu gia nhà giàu, có cái gì có thể oán giận? Ta không súng mới không quen đây." Jason nhìn súng trong quầy đại thương đều phải chảy nước dãi, hắn nói, "Trước Brainiac không có tới thời điểm, Alfred liền không nhường ta chơi súng ngắm, ta còn bị hắn tịch thu một cái Garand. . ."

"Ngươi từ đâu tới Garand? Ta làm sao không biết?" Timothy lập tức hỏi.

"Ta đương nhiên có chính mình con đường."

"Harley cho ngươi đi. Ha, còn nói hai ngươi không có chuyện gì!" Timothy quả thực một nhảy cao ba thước.

"Đừng nói cái này, " Jason nói, "Tối hôm nay hành động rất trọng yếu, Barry có thể không am hiểu vật lộn, hắn loại kia cắt chém không gian siêu năng lực lại động tĩnh quá lớn, căn bản không thích hợp ở khu dân cư triển khai, còn phải dựa vào hai ta đánh chính diện đây. Brainiac, chúng ta thật không thể. . ."

Bọn họ lời còn chưa nói hết, mặt trên hầm cửa liền vang lên một hồi, hai người lập tức cảnh giác xoay người dựa vào tường, cầm thương (súng) lên đạn.

Nhưng nương theo bóng người kia mặt xuất hiện ở tầm nhìn bên trong, Jason cùng Timothy đều kinh ngạc một hồi.

"Schiller? ! Các loại, ngươi làm sao còn trẻ như vậy?"

Timothy đánh giá một hồi hắn cách ăn mặc, sau đó nói: "Ngươi là đặc vụ đi?"

Đối phương gật gật đầu, sau đó răng rắc một tiếng, cái kia đem thả súng trường ngắm bắn súng tủ mở ra. Hắn tiện tay từ bên trong lấy ra một cái súng ngắm, nhìn ra Jason cùng Timothy thập phần mê tít mắt.

"Trời ạ, tại sao hắn có thể nắm rình? !" Timothy bất mãn mà hét lên, "Ngươi mới vừa mới vừa nói cái gì 'Súng ống sử dụng điều lệ' . . ."

Đặc vụ đối với bọn họ sáng ngời giấy chứng nhận, sau đó nói: "Rodriguez đặc vụ. Tối hôm nay hành động do ta vì các ngươi cung cấp đánh lén yểm hộ, còn có cái gì khác vấn đề sao?"

Timothy còn muốn nói chuyện, Jason kéo hắn một hồi. Hai người có chút cúi đầu ủ rũ thở dài nói: "Được rồi, có chứng thành là ghê gớm. Brainiac, ngươi đến bảo đảm hành động sau khi kết thúc, nhường chúng ta đánh hai phát, đánh thỏ cũng được. . .".