Chương 4147 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi chín)

Chương 4147 bí đỏ thành thục thời điểm (hai mươi chín)

Wayne trang viên phòng thí nghiệm bên trong. Pamela lại nghiêng đầu liếc mắt nhìn máy móc, sau đó quay đầu nhìn về phía Sivana nói: "Vì lẽ đó, hiệu trưởng tiên sinh, ngươi cũng không nhìn ra cái gì đến?"

"Đúng thế. Loại sức mạnh này thật quá đặc biệt." Sivana vẻ mặt có vẻ rất nghi hoặc, hắn nói, "Ta hoàn toàn không cảm giác được nó khởi nguồn, cũng không có cách nào đem nó rút ra đi ra. Nói thật, nếu như đúng là khởi nguyên năng lượng, tại sao sẽ như vậy chứ?"

"Nói thế nào?"

"Mặc kệ là loại sức mạnh nào, chỉ cần nó càng gần kề bản nguyên, vậy nó tính dung hợp liền sẽ càng tốt hơn. Nó sẽ cùng rất nhiều lần cấp sức mạnh phát sinh phản ứng, không nên như vậy thờ ơ không động lòng."

Vào lúc này, chủ vũ trụ Batman đi vào, hắn nói: "Có cái gì mới tiến triển sao?"

Hai người đều lắc lắc đầu. Pamela thở dài nói: "Nói không chắc thật chỉ có Mother Box người sáng tạo, mới có thể tìm hiểu được nó nguyên lý. Mà cái khác vũ trụ Cyborg chỉ có điều là trùng hợp."

"Có loại khả năng này. Nhưng ta cảm thấy càng to lớn hơn khả năng là, chỉ có bị chọn lựa người nào đó có khả năng sử dụng loại sức mạnh này."

"Nhưng chúng ta hiện tại lên đi đâu tìm Cyborg? Ta nhớ tới hắn ở cái khác vũ trụ là cái đội bóng bầu dục đội viên. Gotham đại học cuộc kế tiếp thi đấu là lúc nào tới? Sau ba ngày? Có thể vậy cũng không nhất định có thể vừa vặn, là hắn cái kia một đội đến đi?"

"Có lẽ chúng ta nên tìm Nightmaster, " Sivana nói, "Hắn ở phương diện này kiến thức càng rộng hơn, nói không chắc có thể cho chúng ta tìm tới phá giải chuyên gia."

Hai người ngươi một lời ta một lời, thảo luận vật này đến cùng xảy ra chuyện gì. Mà ngay tại lúc này, Brainiac đột nhiên phát ra cảnh báo.

"Thỉnh đi tới Đông khu trợ giúp." Brainiac âm thanh, ở trong điện thoại di động của bọn họ đồng thời vang lên, "Lặp lại một lần, Đông khu tác chiến bất lợi, thỉnh đi tới trợ giúp. . ."

"Barry bên kia xảy ra vấn đề rồi, " Pamela nói, "Ta liền nói hắn nên nhiều mang chọn người. Chúng ta đi thôi."

Nàng đi ra ngoài, chủ vũ trụ Batman cũng theo nàng đi ra ngoài, mà Sivana thì lại hô: "Chờ một chút! Chúng ta đi, Mother Box làm sao bây giờ? Liền như thế đặt ở này không an toàn đi? !"

"Tin tưởng Brainiac các biện pháp an ninh đi." Chủ vũ trụ Batman nói một câu như vậy, rất dứt khoát liền xoay người rời đi. Pamela khẽ cau mày. Sivana cũng cảm giác được có không đúng chỗ nào. Nhưng Brainiac cảnh cáo kéo dài vang vọng, bọn họ không thể không mau mau đi tới trợ giúp.

Ngay ở bọn họ đi không lâu sau, một cái bóng đen xuất hiện ở trên ban công. Mà nguyên bản nghiêm mật các biện pháp an ninh, thật giống trong khoảnh khắc mất đi tác dụng, liền hô một tiếng cảnh báo đều không vang.

Nương theo bóng người kia chậm rãi tiếp cận Mother Box, bên trong phòng thí nghiệm đèn bỗng nhiên toàn bộ sáng lên. Một người khác từ cửa đi tới.

"Quả nhiên đến." Hắn nói, "Ngươi dụng cụ che đậy dụng cụ đây?"

Cái kia từ sân thượng lật người tiến vào ảnh hiển nhiên bị giật mình. Mà nương theo đèn sáng lên đến, hắn bên ngoài cũng có thể bày ra —— một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ nam nhân.

Hắn mặc một thân màu xanh lam đồ lao động, trên đầu còn cột cái màu xanh lam vải, xem ra chính là loại kia phi thường thông thường công nhân. Tướng mạo cũng không có bất kỳ ký ức điểm. Nhất định phải nói, khí chất hơi có chút lén lén lút lút. Nhưng dù sao cũng là hơn nửa đêm chạy đến phòng thí nghiệm bên trong khách không mời mà đến, nghênh ngang mới không bình thường.

"Ta. . . Ta. . ." Hắn lắp ba lắp bắp, sau đó lập tức xoay người nghĩ muốn chạy trốn, tiếp theo liền bị nhấn chìm ở sương mù màu xám bên trong.

"Tìm tới." Tham lam hiện thân thời điểm, cầm trên tay một cái màu xanh lam bóng nhỏ. Hắn lắc lắc đầu nói, "Không trách vật này rơi trong hồ liền mò không ra, coi như không có quái vật, e sợ cũng rất khó tìm đi?"

"Kế hoạch của ngươi thành công." Brainiac nói.

"Còn kém xa đây, " tham lam cười nói, "Hiện tại chỉ là làm đến bọn họ che đậy thiết bị. Nhưng Mother Box cái này mồi, không phải là vì câu loại này tiểu tạp ngư."

Trước Halloween, tham lam tiếp nhận rồi ngạo mạn cổ động, chuẩn bị đi ra cửa hái hạt dẻ. Không đi ra vài bước, liền nghe đến Brainiac ở dùng cái kia trong phòng thiết bị điện tử la to.

"Cảnh cáo, không cho phép ăn cắp tài sản chung, cảnh cáo! Ngươi lại tới gần, ta liền muốn lấy võ lực biện pháp! ! !"

"Không phải là điểm hạt dẻ sao? Ngươi làm sao hẹp hòi như vậy?" Tham lam dựa vào ở cái kia sân nhỏ rào chắn lên nói, "Nếu không là ta cho Barry nhắc nhở, ngươi có thể không dễ như vậy nắm lấy hung thủ, ăn ngươi điểm hạt dẻ làm sao?"

"Không thể. Cây này là chứng cứ phạm tội, muốn bảo vệ án mạng hiện trường. Ngươi nếu như thực đang muốn ăn, ta từ bến tàu chuẩn bị cho ngươi điểm tới còn không được sao?"

"Được, cái kia ngươi từ bến tàu làm điểm tới. Có điều cây này lên ta cũng muốn hái  nếu không ta tại sao gọi tham lam đây?"

Tham lam đẩy cửa liền muốn tiến vào. Brainiac khống chế trong phòng thiết bị điện phát sinh to lớn tạp âm, đem tham lam bức lui hai bước. Kỳ thực chủ yếu là khói xám không thích tạp âm, tuy rằng hắn cũng không phải thật cộng sinh thể, thế nhưng hắn coi chính mình là cộng sinh thể năm tháng bên trong đã lưu lại thói quen như vậy.

"Được rồi. Người người đều có hắn giá cả, ngươi cũng không ngoại lệ. Brainiac, ngươi không nhường ta động này khỏa hạt dẻ cây, là vì bảo vệ án mạng hiện trường, mà bảo vệ án mạng hiện trường là vì điều tra hậu trường hắc thủ. Không bằng chúng ta đổi một loại phương pháp, nhường ngươi một bước đúng chỗ tìm tới che đậy thiết bị, nắm lấy hậu trường hắc thủ, nói không chắc còn có thể hãm hại hắn một cái. Thế nào?"

". . . Ngươi có biện pháp?"

"Đương nhiên." Tham lam đứng ở hạt dẻ dưới cây, ngẩng đầu nhìn mặt trên trái cây, sau đó nói, "Ngươi nhất hoài nghi ai?"

"Darkseid." Brainiac không chút do dự, hắn nói, "Chỉ là muốn từ này vụ án tìm tới trên đầu hắn, thực sự quá khó khăn. Lúc cần thiết, hắn cũng có thể từ bỏ trên địa cầu tất cả bố trí, rũ sạch quan hệ. Hiện tại Địa cầu cũng không có ngàn dặm xa xôi đi gây sự với hắn năng lực."

"Vậy thì chế tạo một cái nhường hắn lại đây lý do." Tham lam ngồi xổm người xuống, đưa tay đẩy ra hạt dẻ dưới cây lá rụng, lộ ra bộ rễ thổ nhưỡng, sau đó nói, "Darkseid muốn cái gì?"

". . . Phản sinh mệnh phương trình?"

"Có lẽ là. Nhưng còn có một cái hắn muốn, hoặc là nói là hiện nay muốn nhất đồ vật."

"Là cái gì?"

"Mother Box."

"Tại sao? Phản sinh mệnh phương trình nên so với Mother Box mạnh hơn (hiếu thắng) đi?"

"Nếu như là trạng thái toàn thịnh Darkseid, hắn xác thực sẽ chọn phản sinh mệnh phương trình, bởi vì vật kia là một cái phi thường mạnh mẽ vũ khí. Nhưng nếu như là hiện tại Darkseid, hắn sẽ chọn Mother Box."

"Là bởi vì đa nguyên vũ trụ chiến tranh sao?" Brainiac tính thăm dò hỏi.

"Không sai. Darkseid đã lên cấp thành đa nguyên duy nhất, nói cách khác chúng ta cái này vũ trụ Darkseid, cùng cái khác vũ trụ, cùng với chủ vũ trụ cái kia là cùng một người. Gặp lớn như vậy bất lợi, hắn muốn làm nhất là cái gì?"

"Dùng phản sinh mệnh phương trình công kích Batman?"

"Đây là bước cuối cùng. Hắn đầu tiên đến hợp lại làm một, nắm giữ đa nguyên vũ trụ cấp cái khác sức mạnh, mới có thể trở về đến chủ vũ trụ báo thù. Phản sinh mệnh phương trình tuy mạnh, nhưng cũng là kiện vũ khí, mà Mother Box nhưng nắm giữ mở ra vũ trụ đường nối năng lực, đây mới là hắn nhất cần gấp."

"Có đạo lý, " Brainiac nói, "Có thể vấn đề là, chúng ta cũng không có Mother Box, ta đến Địa cầu chính là vì tìm món đồ này, nhưng đến hiện tại còn không tìm được. Ta đều mau đưa toàn bộ tinh cầu lật toàn bộ."

"Vậy thì tạo cái giả."

"Darkseid không có như vậy xuẩn, hắn nên có thể phân phân biệt thật giả."

Tham lam lắc lắc đầu nói: "Nào đó dạng vật phẩm đến cùng là thật hay giả, quyết định bởi hai phương diện, một cái là nó có hay không công năng đầy đủ, một cái khác là nó có hay không quan phương học thuộc lòng sách. Chỉ cần có hai thứ này, ai có thể nói đó là hàng giả?"

"Nhưng chúng ta làm thế nào đến hai điểm này?"

"Không phải là mở ra vũ trụ đường nối sao? Ta chỗ này vừa vặn có cái chuyên nghiệp hợp khẩu vị đồ vật, gọi M 'Kraan thủy tinh, nắm giữ mở ra Tân Thế Giới đường nối năng lực, cũng có thể ở đa nguyên vũ trụ trong lúc đó truyền tống, hơn nữa đây là dị thế giới vật phẩm, bản vũ trụ bên trong ai cũng nghiên cứu không ra cái gì."

"Được rồi, vậy ngươi nói quan phương học thuộc lòng sách. . ."

"Darkseid kẻ địch lớn nhất là ai?"

Batman

"Nói đúng ra, là chủ vũ trụ Batman. Cùng với ta, dù sao cuối cùng giết chết hắn thời điểm, ta cũng có phần. Nếu như hai chúng ta đều nói vật này là Mother Box, hắn coi như không tin, đúng hay không cũng phải nghĩ biện pháp nhìn? Bởi vì vạn nhất nếu như thật, nhường vật này rơi xuống hai chúng ta trong tay, hắn không phải xong đời sao?"

"Ta rõ ràng, " Brainiac nói, "Ngươi dự định dùng dị thế giới vật phẩm đến giả mạo Mother Box, hấp dẫn Darkseid chú ý, đem hắn bố trí trên địa cầu nhân thủ cho câu đi ra?"

"Không sai." Tham lam không biết từ nơi nào móc ra cái hộp, hắn nói, "Bị Pym hạt căn bản thu nhỏ lại thủy tinh đã chứa ở trong hộp, ta chuẩn bị đem vật này chôn ở hạt dẻ dưới cây. Ngươi cảm thấy thế nào?"

". . . Ngươi tại sao nhất định phải cùng cây này không qua được?"

Tham lam có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi là một cái điện tử sinh mệnh, ngươi suy nghĩ vấn đề phương thức, có thể hay không không muốn như thế tâm tình hóa? Thời gian làm việc đàm luận công tác, tốt sao?"

Brainiac nhất thời im lặng. Hắn một cái điện tử sinh mệnh, lại bị người khác nói tâm tình hóa, cũng không biết nên tức giận hay là nên cao hứng.

"Ta hướng về ngươi đưa ra chuyển cắm cây cối xin báo cáo. Nếu như ngươi thông qua, như vậy liền sẽ phái người lại đây đem cây đào đi, nói như vậy, liền sẽ vừa vặn đem hộp đào móc ra. Không phải, như thế chim không thèm ị khu bảo hộ tự nhiên, ngươi dự định dùng phương thức gì nhường hộp hiện thế?"

"Được rồi. Tuy rằng ta luôn cảm giác ngươi là vì ăn vụng hạt dẻ, cùng với sau khi có thể kéo dài ăn được hạt dẻ, mới đi vòng lớn như vậy một vòng, nhưng ta cho rằng kế hoạch của ngươi không sai, chúng ta có thể làm như thế."

"Lấy lòng tiểu nhân đo lòng quân tử." Tham lam nói xong, liền đem hộp chôn đến rễ cây bên dưới, còn nhắc nhở hắn, "Không muốn tìm phổ thông công nhân đến, bởi vì này đồ vật rất khó tránh khỏi sẽ đối với cây tạo thành ảnh hưởng. Các ngươi nơi này phong thuỷ lại không tốt, vạn nhất cây phát rồ đánh người liền nguy rồi. Vẫn là tìm cái siêu năng lực giả đến đi."

"Híc, muốn dùng lý do gì? Không có lý do chính đáng, đột nhiên điều một cái trọng yếu nghiên cứu viên lại đây, có thể hay không có vẻ hơi đột ngột?"

"Còn cần cái gì ngoài ngạch lý do? Nơi này nhưng là ngươi vẽ khu bảo hộ tự nhiên, bên trong có mãnh thú to lớn. Không tìm siêu năng lực giả đến, không phải đưa thức ăn ngoài sao?"

"Há, có đạo lý. Ta vậy thì đi sắp xếp."

Mà làm tham lam mang theo một đống lớn hạt dẻ đi trở về thời điểm, Brainiac lại hỏi: "Cần cùng chủ vũ trụ Batman nói trước một tiếng sao?"

"Không cần. Hắn là số ít mấy cái tiếp xúc gần gũi qua thủy tinh người, thậm chí còn đối với hắn tiến hành nghiên cứu cùng phá giải. Không ai so với hắn càng hiểu rõ thủy tinh số liệu, hắn nhìn thấy thủy tinh thì sẽ biết chúng ta muốn làm gì."

". . . Thật sao? Nhưng là trong này thiếu hụt quá nhiều tin tức, liền logic dây xích đều không hoàn chỉnh, hắn muốn làm sao suy đoán?"

"Ngươi nếu có thể hiểu rõ Batman, liền sẽ không ở đây vì đối phó Darkseid tiểu lâu la đau đầu."

Brainiac trầm mặc càng hiện ra mấy phần oan ức. Tham lam cũng không để ý tới hắn, mang theo hạt dẻ về nhà, hướng về ngạo mạn hô: "Ta trở về!"

"Dĩ nhiên có nhiều như vậy hạt dẻ?" Ngạo mạn có chút giật mình nhìn cái kia một cái rương hạt dẻ, sau đó nói, "Chúng ta nên xử lý như thế nào?"

"Ngươi là nói bíu hạt dẻ? Không có chuyện gì, chẳng mấy chốc sẽ có người tới cửa hỗ trợ.".