Chương 4148 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi)

Chương 4148 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi)

Ầm

Tiếng súng cắt ra yên tĩnh bầu trời đêm. Đánh lén viên đạn phá không mà tới. Hoa máu phun tung toé ở trên tường. Nam nhân chậm rãi ngã xuống. Trước khi chết còn vặn cái cổ, tựa hồ muốn nhìn một chút hung thủ ở nơi nào.

Jason cùng Timothy lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua chật hẹp đường phố, quay đầu lại nhìn về phía cống thoát nước miệng giếng. Hai người tóc cùng lông mày lên đều mang theo mảnh băng vỡ.

"Đám kia tà giáo đồ cũng quá lợi hại, " Jason một bên thở vừa nói, "Bọn họ dĩ nhiên mặc áo đơn ở âm mười mấy độ địa phương tụ hội. Ta trời ạ, bọn họ mới thật sự là tuyết quái!"

Timothy cũng dựa vào tường thở đến lợi hại. Nhiệt độ quá thấp đối với tâm phổi công năng là có ảnh hưởng. Bọn họ nhất định phải tiêu tốn càng nhiều thể lực đi duy trì nhiệt độ. Nếu không là trước mới ăn một bữa no nê, vào lúc này khả năng đã bị đông cứng.

Đại khái hai giờ trước, bọn họ chạy tới Austin nhà nhà ở phụ cận. Mà Barry đã ở Austin nhà mặt sau cống thoát nước bên trong phát hiện chỗ khả nghi: Bọn họ hậu viện cách đó không xa một cái cột đèn đường dưới xuống nước đường nối giếng, nắp giếng có bị do người di chuyển qua dấu vết. Tuy rằng máy thu hình cũng không vỗ tới cái gì, nhưng này vừa nhìn liền không thích hợp.

Cho nên bọn họ liền xuống đi, cũng ở cống thoát nước bên trong tìm tòi. Vừa bắt đầu đúng là rất thuận lợi, rất nhanh liền tìm tới khả nghi dấu chân cùng hoạt động dấu vết. Theo dấu vết tiếp tục tìm, bất tri bất giác liền càng ngày càng đi xuống. Chờ đến đuổi theo dấu vết đi tới không phải bản đồ quy hoạch khu vực, cũng chính là vô cùng có khả năng là tà giáo đồ làm ra đến đường nối thời điểm, nhiệt độ đã tiếp cận dưới 0.

Barry cấp tốc đi ra ngoài cho bọn họ đem ra y phục. Nhưng vấn đề là mặc y phục dày ở đây hoạt động phi thường không tiện. Đám này tà giáo đồ hình như là thuộc con chuột, đào móc ra động là lại hẹp lại nhỏ. Vốn là hai người liền không gầy, mặc thêm vào bông phục, cái kia càng là khó có thể đi tới.

Bọn họ dán chút đun nóng dán, lại ở bên trong sáo một tầng Thu y phục, tiếp tục đi xuống. Mà chân chính chờ đến nhìn như là tà giáo đồ phòng họp địa phương, nhiệt độ đã âm mười mấy độ.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, bọn họ một cước đá tung cửa thời điểm, đám này tà giáo đồ thật giống như đã tiến hóa giống như, mặc áo ngủ, ở một cái bỏ đi bên trong kho lạnh mở hội.

Đám gia hoả này người người đều có súng, hơn nữa hình như là uống nhiều rồi, có vẻ đặc biệt điên cuồng, trong đó thậm chí còn có siêu năng lực giả. Jason cùng Timothy chỉ có hai cái súng lục nhỏ, là không đánh thắng được nhiều người như vậy, bọn họ không thể không mau mau ra bên ngoài chạy.

Đám này tà giáo đồ cũng đuổi theo bọn họ. Hai người một đường chạy đến trên đất. Còn tốt bên ngoài có xạ thủ trợ giúp, lại thêm vào hoạt động không gian sau khi lớn lên, bọn họ kỹ thuật đánh lộn cũng có đất dụng võ, linh hoạt giải quyết năm, sáu cái tà giáo đồ.

Jason đi lên trước, kiểm tra cái kia bị đánh bể đầu tà giáo đồ. Đây là cái nhìn qua rất phổ thông nữ nhân, liền như là một cái nào đó cửa hàng bách hoá nhân viên bán hàng, hoặc là trong phòng ăn người phục vụ, căn bản không nhìn ra chỗ đặc biệt gì.

Có điều, Jason có thể khẳng định nàng không phải người bình thường. Một mặt là có thể ở lạnh như vậy địa phương hoạt động như thường, nhất định là có chút bản lãnh; tiếp theo, cái tên này sẽ điểm kỹ xảo vật lộn, tuy rằng không bằng hắn, hơn nữa còn sẽ không đề phòng xạ thủ, nhưng hiển nhiên là trải qua huấn luyện.

"Đám người này dĩ nhiên không phải đám người ô hợp." Timothy cũng cảm thấy có chút kỳ quái, hắn đi kiểm tra mặt khác hai cái bị bọn họ đẩy ngã người, sau đó nói, "Ta cho rằng là loại kia chỉ sẽ tụ tập lên chém gió 'Dưới đất người phản kháng' đây."

"Loại người như vậy có thể làm không ra nhi đồng bắt cóc án, " Jason lắc lắc đầu nói, "Này tất nhiên là có tổ chức phạm tội, chỉ là thành viên bình quân trình độ xác thực quá cao. Bọn họ nhất định chuẩn bị rất lâu."

Vừa lúc đó, trước phố đột nhiên truyền đến huyên náo âm thanh. Hai người mau mau chạy tới, phát hiện Batman, Pamela cùng Sivana đều vọt vào Austin trong phòng.

Jason cùng Timothy cũng mau mau vọt vào. Sau đó, bọn họ nhìn thấy Paula · Austin phụ thân cầm một cây đao gác ở con trai của chính mình trên cổ, đem hắn cưỡng ép thành con tin.

"Đừng tới đây!" Có thể có thể thấy, hắn có chút sốt sắng, nhưng không xưng được hoảng sợ, thậm chí có thể nói là lên cơn giận dữ."Các ngươi đám này đáng chết hỗn đản! Các ngươi phá huỷ cuộc đời của ta! Nếu như không phải cái kia đáng chết Brainiac xâm lấn Địa cầu, ta đầu tư báo lại tỉ lệ có thể đạt đến 2000%! Các ngươi phá huỷ tất cả! ! !"

Gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có người nói tiếp, bầu không khí liền như vậy nghiêm túc. Hiển nhiên là bởi vì, đang ngồi cũng không phải không hiểu tài chính chuyên gia đàm phán, vừa vặn ngược lại, bọn họ quá hiểu tài chính, vì lẽ đó này một cổ họng mới đạt đến kinh thế hãi tục hiệu quả. Xông tới mấy người nhất thời cũng không biết nên làm sao nói tiếp.

Không an ủi đi, sợ hắn thương tổn hài tử; an ủi đi, lại có chút quá mức tổn hại thường thức. Ánh sáng (chỉ) hướng hắn nói lời nói này, cũng là cắn răng đều biên không ra "Ngươi còn có hi vọng, ngươi nhất định có thể thành công" loại hình nói dối đến.

"Bỏ vũ khí xuống, " chủ vũ trụ Batman nói, "Đừng làm phản kháng vô vị."

Rất tốt, Timothy nghĩ, liền ngay cả chủ vũ trụ Batman đều từ bỏ lấy tình động, hiểu chi lấy lý, mà trực tiếp tiến hành uy hiếp. Cái tên này quả nhiên là không cái gì hi vọng.

"Các ngươi căn bản cái gì cũng không hiểu! Ta vốn là sắp thành công rồi! Ta sẽ là cứu vớt anh hùng của địa cầu! ! !"

Mà Jason nhìn về phía Paula. Nhìn hắn đầu tiên nhìn, Jason liền biết đây là cái phi thường điển hình Gotham thức hài tử, quả thực chính là khi còn bé chính mình. Ai là ai con tin, còn chưa chắc chắn đây.

"Ba ba, " Paula bỗng nhiên mở miệng nói, "Ta Halloween kẹo còn ở trên bàn lên đây."

Câu nói này có chút không hiểu ra sao, nhưng Paula phụ thân lại đột nhiên sửng sốt một chút. Sau đó hắn lôi Paula hướng về bên cạnh bàn đi. Mà rất khéo là, bên cạnh bàn chính là cửa sổ.

Ầm

Paula phụ thân chậm rãi ngã xuống. Paula ánh mắt nhưng nhìn chằm chằm trên bàn trang kẹo rổ. Timothy đi tới, hắn đưa tay sờ soạng một hồi những kia đường, sau đó, ở đường dưới đáy tìm tới một cái vòng tròn cầu.

"Đây là cái gì?" Timothy híp mắt hỏi.

"Ngoại tinh thiết bị, " Paula nói, "Bắt cóc ta người và ta phụ thân dùng đều là loại này thiết bị. Ta phụ thân là cái kẻ rất sợ chết, hắn kỳ thực cũng không muốn cùng bất luận người nào đồng quy vu tận, dù cho đến thời khắc cuối cùng, hắn cũng chỉ muốn thoát thân. Vì lẽ đó hắn nhất định sẽ muốn đi nắm cái này thiết bị."

"Hảo hài tử, " Jason nói, "Ngươi gặp này thiết bị?"

"Ừm, bọn cướp cho ta xem qua, còn muốn nhường ta giúp bọn họ mắc nó đây. Có điều ta đem vật kia ném đến trong nước đi."

Jason rõ ràng. Paula nhất định là đối với cha mình sớm có hoài nghi. Làm hắn bị bắt cóc sau khi, hắn từ bọn cướp tay bên trong nhìn thấy cái này viên cầu, mà làm hắn bị giải cứu trở về sau, từ cha mình trong tay nhìn thấy giống như đúc, hắn liền rõ ràng, hắn cha ruột cùng bọn cướp là một nhóm. Liền, không chút do dự mà bán đi hắn.

Có điều, hắn đến cùng là làm sao có thể đem bọn cướp dao động phải đem trọng yếu như vậy thiết bị giao cho hắn, là cái rất đáng giá thảo luận vấn đề. Thế nhưng, nơi này dù sao cũng là Gotham, năm đó hắn đều có thể tay không cạy dưới xe dơi săm lốp xe, nam hài này dao động cá biệt bọn cướp, cũng không phải cái gì rất kinh người sự tình.

"Vậy hắn tại sao vừa bắt đầu không nắm cái này thiết bị?" Pamela hỏi.

"Bởi vì hắn là thằng ngu, " Paula hiển nhiên cũng không trang, hắn nói, "Hắn cảm thấy vật này rất thần kỳ, nhưng lại sợ nó có phóng xạ, vì lẽ đó hắn liền đem nó đặt ở ta đường bên trong, muốn cho ta làm thí nghiệm phẩm."

Cứ việc Gotham nhân cách hoá đồ vật rất nhiều, nhưng này một khoản cũng thuộc về hi hữu giống. Jason vỗ vỗ Paula vai, sau đó nói: "Mẹ ngươi đâu?"

"Bị hắn giết, chôn ở hậu viện đây."

Jason vốn là muốn hỏi một chút hắn, sau đó dự định đi làm gì, sau đó hắn bỗng nhiên phản ứng lại, hiện tại là xã hội hóa nuôi nấng. Cha mẹ hắn đều không ở, Brainiac cũng sẽ nuôi hắn, tương lai còn có thể phân phối công tác. Cái kia mất đi như vậy cha mẹ, trái lại là một chuyện tốt.

Rất nhanh, cảnh sát liền đến, đầu tiên là xử lý phụ thân thi thể, lại đem mẫu thân hài cốt đào móc ra, tiếp theo đem Paula mang đi làm tâm lý trị liệu. Mà càng nhiều người thì lại tà giáo đồ tụ hội nơi.

Lại qua hai giờ, Gordon từ xuống nước nắp giếng bên trong chui ra đến, thở dài, sau đó đối với vây quanh ở đèn đường xung quanh Jason đoàn người nói: "Là cái bỏ đi kho lạnh, trước mười hai gia tộc kiệt tác. Bởi vì Gotham cải tạo công trình quy hoạch vấn đề, bị từ bỏ. Kỳ thực ở hai con đường khu ở ngoài còn có cái nối thẳng lối vào, có điều rất lâu trước liền bị đổi thành cái khác cửa hàng. Bọn họ hiện tại đi con đường này, có rất nhiều nơi là chính bọn hắn mở ra, vì lẽ đó chúng ta mới không tìm được."

"Những kia tà giáo đồ đây?"

"Phần lớn đều ở cửa ngã ba bị bắt ở. Bọn họ kỳ thực cũng không phải là rất rõ ràng dưới đất kết cấu, không biết cái khác cửa ra vào ở nơi nào, chạy chạy liền chạy đến tử lộ, cơ bản đều bị tóm lấy."

"Bọn họ đến cùng làm sao có thể ở như vậy nhiệt độ thấp địa phương chờ lâu như vậy?"

"Bọn họ ở trong có siêu năng lực giả, đương nhiên cũng có thể là người cải tạo, có điều cụ thể là xảy ra chuyện gì, đến trải qua kiểm tra thi thể, " Gordon nói, "Sau đó chính là cảnh sát chuyện, các ngươi cực khổ rồi, mời trở về đi."

Mấy người đều gật gật đầu. Ngày hôm nay bận bịu cả ngày, quả thật có chút mệt mỏi. Vốn là là chuẩn bị ai về nhà nấy, nhưng nghiên cứu một hồi, phát hiện mọi người thật giống đều ở Wayne trang viên, liền liền đồng thời trở lại.

Nhưng là mới vừa trở lại, liền nghe đến kịch liệt còi báo động, sau đó là bị phá hỏng đến rối tinh rối mù phòng thí nghiệm, cùng không cánh mà bay Mother Box.

"Trời ạ! !" Sivana có chút tuyệt vọng hô, "Ta liền nói vật này không thể như thế thả! ! ! Còn Brainiac hệ thống bảo an, hắn có cái rắm hệ thống bảo an! ! !"

Nghe tin tới rồi người sắc mặt đều khó coi, duy chỉ có Pamela nhìn chủ vũ trụ Batman một chút. Nhưng chủ vũ trụ Batman đại đa số tình huống là cái mặt lạnh ăn tiền, Pamela cũng nhìn không ra đầu mối gì.

Tiếp theo bọn họ di động ở cùng thời khắc đó vang lên đến. Mới vừa cầm điện thoại di động lên, liền nhìn thấy Brainiac phần mềm khởi động, toàn bộ giới lung lay đỏ.

Không chỉ là điện thoại di động của bọn họ, toàn bộ bờ Đông Hải trọng yếu thành thị điện thoại di động của mọi người, toàn bộ bay lên màu đỏ khẩn cấp thông báo —— "Nhân loại trọng yếu căn cứ thí nghiệm gặp bạo lực xâm lấn, hoài nghi vì là ngoại tinh kẻ xâm lấn gây nên, Địa cầu tiến vào cấp hai tình trạng báo động! Toàn thể công dân thỉnh tuân theo như sau thủ tục. . ."

"Giới nghiêm!" Pamela hô, "Nhanh!"

Sau đó chủ vũ trụ Batman nhìn bọn họ một cái hai cái thật nhanh đi ra ngoài. Jason đi Wayne trang viên cửa lớn, không biết từ đâu làm ra đến cái hộp điều khiển từ xa, thả xuống cửa lớn sắt miệng cống, thậm chí còn có một tầng tương tự với kim khố cửa lớn cửa thoát hiểm. Cửa sổ cũng là giống nhau như đúc che lại, toàn bộ Wayne trang viên trong nháy mắt liền biến thành cái đóng kín mật thất.

Mà ở cửa sổ đóng lại trước, chủ vũ trụ Batman nhìn thấy ngoài cửa sổ, tiếp đến thông báo tất cả mọi người, mặc dù có chút khiếp sợ, nhưng tất cả đều đều đâu vào đấy tiến vào gần nhất trong kiến trúc. Mà những kia kiến trúc cũng đồng dạng niêm phong cửa phong cửa sổ, trong nháy mắt, cả tòa thành thị trở thành một mảnh thành trống không.

Chủ vũ trụ Batman từ trên lầu đi xuống, nhìn chính đang kiểm kê vật tư mọi người, nói: "Ta chỉ có một vấn đề —— các ngươi làm sao thông thạo như thế?"

"Nếu như các ngươi vũ trụ cũng đánh qua hơn một năm thái dương hệ đại chiến, ngươi cũng sẽ thông thạo như thế, " Timothy đem túi thuốc chồng lên, sau đó nói, "Chúng ta vừa mới từ thời chiến trạng thái khôi phục không bao lâu đây, có điều chính là khôi phục lại toàn cầu trạng thái giới nghiêm thôi."

"A, các loại, cũng không chỉ đánh một năm, " Timothy nhún vai một cái nói, "Đại khái đánh có mấy trăm năm đi."

Chủ vũ trụ Batman đỉnh đầu chậm rãi bốc lên một cái dấu chấm hỏi."Ta giả thiết ngươi sử dụng khuếch đại tu từ thủ pháp. . ."

"Ta cũng không có, " Timothy hướng hắn cười.

Sau đó chủ vũ trụ Batman lại nhớ tới chính mình người ngoài hành tinh thân phận, hắn nói: "Cái kia ngoại tinh kẻ xâm lấn chỉ nên không phải ta đi?"

"Không phải." Brainiac hồi đáp: "Nếu như là ngươi, cũng không chỉ cấp hai giới nghiêm.".