Chương 4149 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi mốt)

Chương 4149 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi mốt)

Ở Brainiac cảnh giới thông báo tuyên bố sau đó, Wayne trang viên liền biến thành một toà chân chính về mặt ý nghĩa pháo đài. Hết thảy đi tới ngoại giới đường nối đều bị chặt đứt, thoáng qua trong lúc đó liền tiến vào hoàn toàn tách biệt với thế gian cô lập trạng thái. Thế nhưng không có bất kỳ người nào đối với này đưa ra dị nghị.

Những người trẻ tuổi kia đều ngồi ở lò sưởi trước thu dọn vật tư. Timothy ở thu dọn chữa bệnh vật tư. Chủ vũ trụ Batman quan sát được, bị hắn chồng để ở một bên túi chữa bệnh nhìn qua hẳn là thời kỳ chiến tranh kết quả. Cái rương là màu lam đậm, mặt trên còn ấn màu trắng Địa cầu ký hiệu.

Sau đó còn có một chút hàng rời băng gạc, xem ra cũng là chiến trường băng bó cần thiết, toàn bộ bị hắn đặt ở một cái phong kín trong túi. Timothy mang găng tay, đem băng gạc lấy ra đếm đếm, lại lần nữa nhét về trong túi.

Sau đó là một bộ đầy đủ giải phẫu trang bị, bao quát các loại loại đao giải phẫu, kim chỉ cùng ống chích. Một bộ tâm điện giám hộ thiết bị, một bộ AED, một bộ huyết áp máy móc, còn có đường máu nghi các loại máy móc, bị chỉnh tề bày ra ở một cái lớn màu đen trong rương.

Tiếp theo là đủ loại dược phẩm, có thuốc giảm đau, thuốc hạ sốt, thuốc tê các loại, còn có một chút hằng ngày sử dụng thuốc cảm mạo, toàn bộ bị thả ở một cái màu trắng trong hộp nhỏ.

Cuối cùng là một ít chứa không rõ dược vật ống thuốc, treo nước dùng một đống lớn thiết bị, cùng với một ít giấy thử.

Timothy như thế như thế đếm lấy, đếm xong như thế liền dùng Brainiac phần mềm chụp ảnh, lại đem con số ghi chép đi tới, sau đó tựa hồ là truyền lên đến server lên.

Rất nhanh, Brainiac âm thanh ngay ở trong điện thoại di động của hắn vang lên: "Đánh giá kết quả đã công bố: Sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật giám sát thiết bị hoàn hảo, tạm thời không cần bổ sung; giải phẫu thiết bị cần một lần nữa bảo dưỡng tiêu độc; hằng ngày loại dược vật tiêu hao quá nhiều, tồn lượng không đủ. Dược vật tiếp tế đem ở 1 giờ 42 phân sau bố trí xong xuôi. . ."

Mà Jason nhưng là ở thống kê đồ ăn, hắn đem trong tủ lạnh tất cả mọi thứ đều lấy ra, sau đó còn có Alfred lưu lại hai cái lớn tủ lạnh, cùng với phòng chứa bên trong thả đồ hộp loại hình đồ vật, cũng là một bên số, một bên chụp hình.

Mà Pamela thì lại trong vườn hoa kiểm tra thực vật, chủ yếu là có thể ăn dùng cây nông nghiệp. Wayne trang viên cũng có một mảng nhỏ đất ruộng, trước loại bí đỏ, cà chua cùng dưa chuột, hiện tại cơ bản cũng đã thu hoạch hoàn thành, nhưng còn còn lại một ít. Nàng đơn giản một mạch thúc mang về.

Đem những này đặt ở nhà bếp đảo trên đài, nàng nhìn chính đang kiểm tra tủ lạnh Jason hỏi: "Bruce bọn họ không về được sao?"

"Là, bọn họ ở Đông khu Selina trong phòng. Có điều như vậy cũng tốt, bọn họ nơi đó có tập trung cung ấm, không đến nỗi đem Aisa cho đông bị cảm. Harley đây?"

"Nàng ở xưởng thực phẩm đây. Nàng trước vẫn luôn ở nơi ấy, nên không có vấn đề gì." Pamela vừa sửa sang lại rau dưa vừa nói.

"Há, ông trời a, tại sao lại giới nghiêm?" Quạ (Raven) từ trên lầu đi xuống nói, "Chúng ta vốn là nghĩ sáng sớm ngày mai xuất phát về Bludhaven."

"Lần này xem ra là đừng đùa, " Dick nằm nhoài lầu hai sân nhà trên lan can nói, "Chúng ta vật tư còn đủ sao? Các ngươi làm xong Brainiac thống kê sao? Có cái gì ta có thể giúp đỡ?"

"Thật là có, " Timothy một bên trên điện thoại di động đưa vào số liệu, vừa nói, "Brainiac yêu cầu chúng ta đăng ký nhóm tổ tin tức. Ngươi cho bọn họ phát tin tức hỏi một chút, ai muốn gia nhập chúng ta group chat tổ."

"Bruce cùng Selina khẳng định muốn, đương nhiên còn có giáo sư cùng bác sĩ, có lẽ còn có Feris giáo sư vợ chồng. Ron bọn họ cũng ở Gotham sao? Có lẽ cũng có thể đem bọn họ kéo vào."

Dick một bên nhắc tới, vừa bắt đầu trên điện thoại di động phát tin tức. Mà chủ vũ trụ Batman nhìn về phía quạ (Raven) nói: "Xem ra ngươi không cái gì rất trọng yếu công tác muốn làm, nữ sĩ, cái kia ngươi có thể phụ trách giải thích cho ta một hồi chuyện gì thế này sao?"

"Không thành vấn đề, tiên sinh, " quạ (Raven) rất hữu hảo hướng hắn cười, sau đó nói, "Kỳ thực không cái gì có thể giải thích, chính là khôi phục lại thời chiến trạng thái giới nghiêm mà thôi. Cũng chính là chưa qua Brainiac cho phép, hết thảy mọi người không thể ra ngoài; đồng thời sinh hoạt vật tư muốn tiến hành đầy đủ đăng ký. Brainiac sẽ đánh giá vật tư có hay không sung túc, cùng với lúc nào nên bổ sung; đồng thời vì chúng ta tinh thần khỏe mạnh, có thể thành lập khu vực tính group chat tổ. Một cái thành thị bên trong người có thể đem chính mình người thân bạn bè kéo vào nhóm tổ liên tuyến tán gẫu."

"Nếu như hết thảy mọi người bị nhốt ở nhà, cái kia nhà xưởng sinh sản phải làm sao?"

"Phần lớn nhà xưởng đều thực hiện toàn tự động hóa sinh sản, " Timothy ngẩng đầu nói, "Tỷ như nhà ta Drake kiến trúc tài liệu nhà xưởng, hiện nay có sáu điều toàn tự động tuyến sinh sản, ba cái bán tự động tuyến sinh sản. Nhưng coi như là ba cái bán tự động tuyến sinh sản, ở nơi đó công tác cũng là người máy, không hề thật cần nhân loại đi làm. Dĩ vãng nơi đó có người công tác, chỉ là bởi vì Brainiac cần nhân loại duy trì mức độ thấp nhất lao động, đến phong phú nhân môn đời sống tinh thần. Trên thực tế mấy chục người loại cũng không sánh được một cái người máy, dù sao bọn họ có thể cả ngày vận chuyển."

"Nghe tới thật giống Brainiac phụng dưỡng toàn nhân loại."

"Cái kia ngược lại cũng không phải, đứng đầu nhất nhân viên nghiên cứu khoa học vẫn là muốn công tác, chỉ có điều hiện tại đại đa số đỉnh tiêm nhân viên nghiên cứu khoa học đều ở Krypton, " Pamela mở miệng nói, "Ta cùng Bruce bọn họ lưu trên địa cầu, là bởi vì chúng ta muốn nghiên cứu nông nghiệp sinh sản, cần trên địa cầu thành lập thí nghiệm ruộng."

"Nói cách khác Krypton hiện tại là nhân loại loại cỡ lớn nghiên cứu khoa học trung tâm?" Chủ vũ trụ Batman đã sớm từ trên tin tức nhìn thấy trước chiến tranh một phần quá trình, cũng biết nhân loại Thủy Tinh không còn, thế nhưng nghênh đón Krypton.

"Coi như thế đi, " Timothy nói, "Trên thực tế Krypton công năng so với phòng thí nghiệm muốn nhiều, chỉ là chúng ta còn ở nghiên cứu. Những kia nhà khoa học chính là đi làm cái này."

"Luthor cũng ở Krypton lên, " chủ vũ trụ Batman nói, "Ngày đó hắn cho ta đánh video điện thoại thời điểm, xem ra có chút mệt mỏi."

"Là, bởi vì Luthor như vậy siêu cấp thiên tài, trừ muốn tiến hành Krypton nghiên cứu khai phá ở ngoài, còn muốn giữ gìn Brainiac hệ thống. Nghe nói đến bây giờ còn có mấy ngàn cái trình tự sai lầm không giải quyết, chỉ là bởi vì không quá trọng yếu, mới không gặp phải nhiễu loạn."

"Là, hắn phát một phần cho ta xem, ta cũng còn ở nghiên cứu." Chủ vũ trụ Batman gật gật đầu nói.

"Có liên quan với thái dương hệ bố trí, ta là nghĩ như vậy, " Brainiac âm thanh từ trong máy truyền hình vang lên, "Ta cũng không tính đem hết thảy công năng khu toàn bộ tập trung trên địa cầu, này cũng không làm được. Viên tinh cầu này lớn nhất ưu điểm chính là duyên dáng môi trường tự nhiên, như vậy tinh cầu ở trong vũ trụ rất ít. Quá độ khai phá, cái được không đủ bù đắp cái mất."

"Vì lẽ đó, tương lai Địa cầu sẽ là thái dương hệ nông nghiệp cùng tự nhiên đào tạo căn cứ. Ta sẽ mức độ lớn nhất khôi phục Địa cầu tự nhiên sinh thái hệ thống, sau đó ở trong đó tô điểm lâm nghiệp cùng nông nghiệp, cùng với một phần xưởng thực phẩm, vì là toàn thái dương hệ nhân loại cung cấp thiên nhiên màu xanh lục thực phẩm, cũng lấy duyên dáng môi trường tự nhiên thành vì bọn họ ở công tác ở ngoài nhàn nhã thả lỏng địa phương. Hỏa Tinh cùng Kim Tinh làm công nghiệp căn cứ, hết thảy có ô nhiễm công nghiệp nặng cùng hóa học sản nghiệp đều sẽ bị thiết lập ở này hai cái tinh cầu lên. Trạng thái khí hành tinh nhưng là khu mỏ quặng, dùng cho thu thập cần thiết tài nguyên. Krypton làm cao sản nghiệp mới khu công viên, chủ yếu dùng cho tiến hành khoa học kỹ thuật đỉnh cao nghiên cứu phát minh. Mà xa xôi Thiên Vương tinh cùng sao Hải Vương, thì lại dùng làm tinh cảng, dùng cho trưng bày bộ đội cùng tinh hạm."

Điều này làm cho chủ vũ trụ Batman nghĩ đến từng ở Marvel bên kia từng thấy trung tâm vũ trụ. Bọn họ khai phá thái dương hệ mạch suy nghĩ cùng Brainiac đại thể tương đồng, trừ tạm thời vẫn không có tiến hành Địa cầu công nghiệp dời đi ở ngoài, hầu như giống như đúc.

Liền hắn liền nhằm vào điểm ấy đưa ra nghi vấn. Mà Brainiac trả lời nhưng là: "Ta nghĩ bọn họ cũng không phải là không muốn làm như vậy, mà là tạm thời còn không có năng lực làm đến. Bởi vì muốn khôi phục Địa cầu sinh thái hoàn cảnh không phải dễ dàng như vậy, nếu như không có The Green giúp đỡ, ta cũng sẽ không làm kế hoạch này."

"Không sai, " Pamela nói, "Trước Schiller bác sĩ còn nói với ta, bọn họ phí đi nửa ngày sức lực, nghiên cứu ra ma pháp thực vật cũng chỉ thích hợp một phần nhỏ người, này chứng minh bọn họ bên kia thiếu hụt nắm giữ hệ tự nhiên siêu năng lực nhân tài. Mà chúng ta liền không giống nhau, The Green sức mạnh, không dùng thì phí."

"Có lẽ cũng là bởi vì bọn họ đi một con đường khác dây, " chủ vũ trụ chính Batman nói, "Bọn họ bên kia người bình thường tiến hành một loại đặc thù tiến hóa, tuổi thọ được hiện ra tăng lên, thể chất cũng so với trước mạnh rất nhiều. Chuyện này ý nghĩa là bọn họ có thể không nhìn đại đa số công nghiệp ô nhiễm, đối với cư trú điều kiện yêu cầu cũng không có như vậy cao."

"Là, này chính là chúng ta khuyết điểm, " Brainiac nói, "Chúng ta bên này ma pháp năng lượng không có như vậy dễ dàng thu được. Coi như có năng lượng, rất nhiều năng lượng có chứa quá mức rõ ràng thuộc tính, một khi bị người bình thường tiếp xúc được, rất có thể sẽ sản sinh ô nhiễm. Vì lẽ đó chúng ta không thể dùng phương pháp này, chỉ có thể làm hết sức là người bình thường chế tạo một cái an toàn nhà ấm. Nhưng theo khoa học kỹ thuật phát triển, công nghiệp nặng quy mô mở rộng cùng ô nhiễm tăng thêm là không thể tránh khỏi, chỉ có thể đem những này sản nghiệp chuyển ra Địa cầu. Mặc dù là một thế giới khác, tinh hạm của bọn họ cũng không phải trên địa cầu tạo."

"Được rồi, ta cho rằng kế hoạch của ngươi cũng không tệ lắm, vì lẽ đó ta sẽ ở kiểm tra lên cho ngươi thêm một điểm, " chủ vũ trụ Batman nói, "Có điều cái kế hoạch này là có hay không có thể được, còn muốn xem đến tiếp sau thực tiễn. Có điều ngươi xác thực đã so với đại đa số Địa cầu kẻ thống trị nhìn ra càng lâu dài."

"Ta rất kinh ngạc, " Brainiac nói, "Nguyên lai không ngừng ta một cái thống trị Địa cầu."

"Là, không hề chỉ là các ngươi một cái vũ trụ Địa cầu hoàn thành thống nhất. Trước chiếc kia xe dơi các ngươi nên từng thấy, hắn liền đã từng nhất thống Địa cầu, chỉ là sau đó bị đánh đuổi. Hắn cái kia Địa cầu tình huống không phải rất là khéo, hiện nay điểm là đếm ngược. Nếu như lại chụp xuống đi, đa nguyên vũ trụ liên minh nhất định phải ra tay."

"Vẫn còn có chuyện như vậy, " Timothy hơi kinh ngạc nói, "Hắn cũng thống nhất Địa cầu, làm sao sẽ bị đánh đuổi đây?"

"Mọi người cảm thấy mất đi tự do, liền liền bắt đầu truy sát hắn. Hắn cũng không phải là không có biện pháp đối phó bọn họ, nhưng chỉ là cảm giác được có chút thất vọng, đơn giản liền đi."

"Ta nhớ tới có cái xuyên quần áo màu trắng siêu nhân Địa cầu, tựa hồ cũng bị thống nhất, " Pamela hồi ức nói, "Gọi cái gì tới? Chính nghĩa lãnh chúa?"

"Là, bọn họ điểm cũng không tệ lắm, bởi vì bọn họ xác thực đã toàn diện tiêu diệt phạm tội, thậm chí so với các ngươi cái này vũ trụ tiêu diệt còn muốn triệt để. Tuy rằng ở kẻ thống trị tổng hợp tố chất cùng công dân độ tự do phương diện có nhất định khiếm khuyết, nhưng điểm đứng hàng đầu."

"Này lại là cái gì tiêu chuẩn?" Jason không nhịn được hỏi, "Cái kia giống chúng ta như vậy giới nghiêm, công dân độ tự do điểm chẳng phải là chụp đến cùng?"

"Đương nhiên không phải. Phòng thí nghiệm chịu đến tập kích, trọng yếu nghiên cứu vật phẩm mất, đồng thời có sung túc chứng cứ chứng minh là người ngoài hành tinh làm, như vậy kéo vang toàn cầu cảnh báo cũng giới nghiêm không tính đặc đừng quá đáng. Có điều, giới nghiêm thời kỳ đám người trải qua như thế nào, có hay không có thể thỏa mãn sinh lý cùng tâm lý khỏe mạnh nhu cầu, sự tình có hay không có thể ở giới nghiêm bên trong được thuận lợi giải quyết, sẽ xuất hiện hay không cái gì bất ngờ hoặc là náo loạn, những này cụ thể chi tiết nhỏ mới sẽ ảnh hưởng cuối cùng cho điểm."

"Thì ra là như vậy, " Pamela cười nói, "Tiểu Bru, ngươi đến làm rất tốt."

"Không nên gọi ta tiểu Bru."

"Được rồi, Belly, ta xem trọng ngươi nha.".