Chương 4150 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi hai)

Chương 4150 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi hai)

"Uy? Uy? Có thể nghe được sao?" Bruce âm thanh từ trong điện thoại truyền đến, hắn nói, "Làm sao liền như thế xảo, ta bồi Selina trở về nắm Aisa món đồ chơi, kết quả là giới nghiêm. Xem ra chúng ta đến ở này ở một thời gian ngắn. Các ngươi bên đó còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm." Dick nắm điện thoại di động cùng Bruce tán gẫu, hắn nói, "Bên này người không nhiều, không gian cũng rất lớn, vật tư vẫn tính sung túc. Các ngươi bên đó đây? Selina nhà nên chỉ có hơn 60 hòa đi?"

"Nhưng chúng ta cũng chỉ có ba cái người ở, hoàn toàn đủ." Bruce nói, "Hơn nữa bên này có tập trung cung ấm, trong phòng nóng đến ta thẳng chảy mồ hôi. Hơn nữa, chỉ cần chờ ở trong kiến trúc là được, chúng ta vẫn là có thể ra ngoài."

"Há, trời ạ." Dick phát sinh ước ao âm thanh, hắn nói, "Ta làm sao quên, Đông khu bên kia là kiểu tổng thể kiến trúc, các ngươi thậm chí còn có thể đi đi dạo phố."

"Là, ta cùng Selina đang chuẩn bị ra ngoài đây." Bruce cầm điện thoại về sau liếc mắt nhìn, Selina chính đang cho Aisa chải đầu. Hắn vừa đi qua đi, cầm lấy Selina bao, vừa nói, "Tốt, chúng ta chuẩn bị đi, sau đó sẽ liên lạc lại."

Cúp điện thoại, Selina ngẩng đầu hỏi hắn: "Trang viên bên kia còn tốt sao? Lần này giới nghiêm cũng quá đột nhiên."

"Không chuyện gì. Bên kia cất giữ rất nhiều thứ, củi cũng đủ, hơn nữa người không nhiều, ở đến so với chúng ta rộng rãi nhiều."

"Nhưng bọn họ cũng chỉ có thể ở lỳ trong phòng, chúng ta chí ít còn có thể ra ngoài đi dạo." Selina đem Aisa cho ôm lấy đến, sau đó nói, "Đi thôi, đi xem xem Aisa quyên cho nhi đồng khu vui chơi thổi phồng pháo đài."

Bọn họ từ phòng ngủ đi tới phòng khách. Này phòng khách không lớn, nhưng ba cái người hoạt động thừa sức. Aisa từ bên cạnh trên giá sách lấy xuống mấy quyển sách, sau đó nói: "Ta muốn đem những này mang đi với bọn hắn trao đổi, còn có người nợ ta ba quyển sách đây."

Bruce đi sân thượng thu y phục, Selina thì lại đi mở cửa. Bọn họ rối ren một hồi, cuối cùng từ trong phòng đi ra ngoài.

Căn phòng này là trước Selina mua. Brainiac sau khi đến, vốn là là muốn thu trở lại  cũng xác thực thu trở lại  thả một quãng thời gian. Nhưng bởi vì chậm chạp không có người dời vào đến, cũng không có đổi khóa, vì lẽ đó Selina còn có thể trở về ở.

Aisa ở chỗ này học tiểu học. Có lúc thứ sáu sau khi tan học sẽ có hoạt động ngoại khóa, chơi đến quá chậm, Selina liền sẽ dẫn nàng ở chỗ này ở một đêm. Vốn là bọn họ ngày hôm nay là trở về cho Aisa nắm rơi ở chỗ này món đồ chơi, kết quả là bị giam ở chỗ này.

Căn phòng này hơn 60 hòa, 2 buồng 1 phòng, không có công sạp, vì lẽ đó kỳ thực hoàn toàn đủ ở. Thậm chí so với trang viên, Selina vẫn là càng yêu thích nơi này, bởi vì nơi này tập trung cung ấm, toàn bộ nhà —— nói đúng ra là toàn bộ nhà lớn —— đều rất ấm áp.

Bọn họ ra ngoài thậm chí không cần mặc áo khoác, ba người đều mặc ngắn tay, bởi vì trong hành lang cũng như thế ấm áp. Thậm chí mãi đến tận bọn họ đi tới nhi đồng công viên, trong phòng cũng vẫn nhiệt độ ổn định ở 25 độ tả hữu, thậm chí có thể nói là hơi nóng.

Đông khu đều là kiểu tổng thể kiến trúc. Trừ số ít lộ thiên công viên ở ngoài, cơ bản tất cả mọi thứ đều kiến ở trong phòng, hơn nữa cũng có thể thông qua trong phòng đường nối đến. Khoảng cách Selina nhà gần nhất nhi đồng công viên, thẳng tắp khoảng cách nửa dặm Anh, đi một lúc liền đến.

Sau đó Aisa liền nhìn thấy quen thuộc pháo đài. Đây là trước đại mạo hiểm Batman đưa cho nàng món đồ chơi, Aisa đem nó quyên cho nhi đồng công viên, như vậy hết thảy đứa nhỏ liền đều có thể chơi được với. Bọn họ đến thời điểm, đang có một đống hài tử ở nơi đó chơi.

"Jenny! David! Còn có Olivia!" Aisa lập tức liền hét rầm lên, ôm sách liền chạy tới, tìm nàng tiểu đồng bọn đi chơi.

Selina một bên ở bảng đăng ký lên viết tên của chính mình, vừa nói: "Nhà ta không ăn, chúng ta phải đi dạo thị trường."

Bruce gật gật đầu, sau đó nói: "Ta mới biết, Đông khu là không cần cá nhân đăng ký vật tư, này ngược lại là rất tốt."

"Đó là đương nhiên. Bởi vì trong lầu sinh hoạt tất cả như cũ, Brainiac cũng là trực tiếp đem vật tư bổ sung đến trong lầu thị trường, mỗi ngày đều có mới mẻ đồ ăn, không cần thiết chính mình độn vật tư."

Hai người đồng thời hướng về thị trường đi đến. Trong lầu thị trường cách nơi này cũng không xa, lại tầng tiếp theo lầu, đi một lúc sau khi, liền đến đến một cái siêu cấp lớn siêu thị, hầu như chiếm đầy cả tầng lầu, rực rỡ muôn màu, náo nhiệt phồn thịnh.

Mọi người tựa hồ cũng không có bị giới nghiêm ảnh hưởng, xem ra đi lại ung dung, khá là thanh thản, xuyên qua ở không giống khung hàng trong lúc đó, theo tay cầm lên hàng quan sát, hoặc là cúi đầu kiểm tra giá ký.

Bruce cùng Selina đi dạo lên siêu thị, thấy cái gì đều muốn mua. Hai người bọn họ tiền lương trình độ cũng không tệ lắm, nhiều vô số mua một đại xe đồ vật, sau đó mới đi tiếp Aisa về nhà.

Sau đó bọn họ bắt đầu nghiên cứu làm cơm. Hai người đều không có quá nhiều phương diện này kinh nghiệm: Bruce đại đa số thời điểm ăn sẵn có, Selina đúng là có thể đơn giản cho mình làm điểm ăn, cho nên nàng làm chủ bếp, Bruce cho nàng làm trợ thủ.

Ngay ở hai người ở trong phòng bếp bận rộn thời điểm, điện thoại lại đánh vào đến. Bruce tiếp lên sau khi nói: "Uy? Các ngươi cũng đang nấu cơm sao? Ai là chủ bếp? Ha, ta liền biết không thể là Batman."

Jason một bên điều hồ dán, một bên dùng lỗ tai cùng vai kẹp điện thoại di động nói: "Hắn đúng là rất có tự mình biết mình, đi hậu hoa viên lật đất. Ta cùng Dick chuẩn bị làm hamburger, các ngươi dự định làm cái gì?"

Bruce một bên chọn đồ gia vị bình, vừa nói: "Làm cái sandwich trộn cái salad đi, lại phức tạp cũng sẽ không."

"Nên phân cho chúng ta một cái Schiller!" Dick ở đầu bên kia điện thoại hô, "Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên chúng ta tối ngày hôm qua ăn cơm!"

"Ngươi thực sự là bị váng đầu, ngươi liền không sợ chính mình biến thành nai sừng tấm sao?"

"Mới sẽ không. Giáo sư chỉ cần ăn no, mới sẽ không phí cái kia sức lực đem chúng ta cất vào tủ lạnh đây."

Mà bọn họ trong miệng Schiller, hiện tại cũng không có đang nấu cơm. Bọn họ không có tham dự buổi tối hành động, qua rất an ổn một đêm, mà ngủ thẳng đến buổi trưa mới phát hiện giới nghiêm.

"Trên lý thuyết tới nói, nơi này là của ta khu bảo hộ, cũng chính là địa bàn của ta, vậy ta vẫn là có thể ra ngoài đi?" Ngạo mạn hỏi.

"Không thể." Brainiac trả lời rất kiên quyết, "Trên đường phố chưa hề hoàn thiện các biện pháp an ninh, tốt nhất vẫn là không muốn đi ra ngoài."

"Được rồi." Ngạo mạn cũng không có quá kiên trì. Hắn từ thang lầu đi đi xuống lầu sau khi, phát hiện đặc vụ chính đang cho lò sưởi bên trong thêm củi.

Không sai, tối ngày hôm qua hành động sau khi kết thúc, đặc vụ liền đến đến ngạo mạn nhà. Nhưng hắn hiển nhiên cũng không giác đến quyết định này của mình là chính xác. Hắn một bên hướng về lò sưởi bên trong thêm củi, vừa nói: "Nếu như ta nhất định phải cùng ai giam chung một chỗ, vậy ta thà rằng ta bạn cùng phòng là Batman."

"Ngươi không có lựa chọn khác." Ngạo mạn nói, "Sau đó chí ít một tuần thời gian, ngươi chỉ có thể cùng chúng ta chờ cùng nhau."

Đặc vụ thở dài nói: "Ta hi vọng các ngươi có thể bớt nói, một ngày không muốn vượt qua ba câu."

"Không thể." Brainiac lại lên tiếng nói, "Xuất phát từ tâm lý khỏe mạnh cân nhắc, các ngươi muốn tích cực cùng đồng loại tiến hành giao lưu, cũng muốn đi vào chí ít một cái thông tin nhóm tổ, cũng cùng với người khác tiến hành điện thoại thông tin."

"Nơi này có hai cái tâm lý học chuyên gia, lẽ nào bọn họ không thể so ngươi càng hiểu nhân loại trong lòng sao?" Đặc vụ hỏi.

"Uy? Harley a, ngươi ở xưởng thực phẩm bên trong còn tốt sao? Là, thực đơn ta đã cho ngươi gửi tới, ngươi xem một chút có thể hay không dùng. Nếu như làm được hàng mẫu, trước hết để cho Brainiac đưa tới ta nếm thử."

"Dick? Chào buổi sáng! Ta ngủ đến cũng không tệ lắm. Ngươi muốn là cung bảo kê đinh phương pháp phối chế sao? Tốt, ta hiện tại liền cho ngươi gửi tới, thế nhưng bên trong chiên đậu phộng ngươi muốn chú ý một hồi. . ."

"Feris giáo sư, ta ngày hôm qua phân phát ngươi bức ảnh ngươi nhìn sao? Cái kia sạch sẽ người máy máy hút bụi tại sao khó dùng? Ta cho linh kiện lên điểm dầu bôi trơn, nhưng thật giống vô dụng. . ."

Tham lam tay trái một bộ điện thoại, tay phải một bộ máy tính bảng, trong túi còn giấu cái bộ đàm, đi xuống sau khi, hắn đem đồ vật đều để lên bàn, sau đó nói: "Còn tốt điện thoại còn có thể dùng, bằng không ta liền muốn nghẹn chết. Thật không biết các ngươi năm đó là làm sao lại đây."

"Đó cũng không dừng một năm." Ngạo mạn ngã ly hồng trà, tựa ở bên cửa sổ, thưởng thức bên ngoài hạt dẻ cây lá rụng.

"Ta đi đem món ăn gieo vào." Đặc vụ đứng lên, hướng về hậu viện đi đến. Tham lam nhìn hắn nói: "Ngươi còn không ăn cơm đi? Ăn cơm lại. . ."

Đáp lại hắn là đặc vụ kiên quyết bóng lưng.

"Vật tư cần đăng ký." Ngạo mạn nói, "Ta đi làm bữa sáng, ngươi đi đăng ký vật tư, trước giữa trưa thì có thể làm xong."

"Đăng ký vật tư? Đăng ký cái gì vật tư?"

"Mỗi một lần giới nghiêm thời điểm, đều cần tay động đem mình nắm giữ vật tư truyền lên đến Brainiac phần mềm lên, thuận tiện hắn tiến hành vật tư điều phối. Chữa bệnh vật tư đều để ở đó một bên trong ngăn kéo, nguyên liệu nấu ăn ở tủ lạnh cùng tủ lạnh bên trong, chính ngươi đi lấy. . ."

Tham lam đi tới phòng khách một bên tủ đứng bên trong, ở bên dưới phát hiện mấy cái túi chữa bệnh, còn có một chút dược phẩm. Hắn đem những thứ đồ này lấy tới, bắt đầu tính toán số lượng.

Cái gọi là thống kê vật tư, kỳ thực cũng không phải cái gì rất phức tạp công tác, chính là lấy ra đếm một hồi, sau đó kiểm tra hạn sử dụng. Ngạo mạn nắm giữ vật tư không nhiều, một hồi liền có thể đếm xong.

Vấn đề duy nhất chính là, tham lam ở làm sổ sách phương diện này có chút quán tính. Lấy ra thời điểm là ba cái túi chữa bệnh, đếm lấy đếm lấy liền biến thành hai cái, chụp ảnh thời điểm liền còn lại một cái, chờ đến truyền lên thời điểm, đăng ký số lượng liền biến thành linh.

"Ngươi có phải hay không làm ta ngốc?" Brainiac âm thanh từ trong điện thoại di động truyền đến, "Vật tư phân phát thời điểm đều có chuẩn bị phần đăng ký, tiêu hao mất sau khi cũng sẽ ngay lập tức ghi chép."

"Vậy tại sao chúng ta còn muốn tay động đăng ký? Đây là cái gì thành tín độ kiểm tra sao?"

"Giới nghiêm một loại có chuyện xảy ra sẽ ảnh hưởng nhân loại tâm tình, mà thành lập cố định quy trình, cũng nhường bọn họ ngay lập tức vùi đầu vào cần chăm chú hoàn thành công tác bên trong đi, có lợi cho giảm bớt khủng hoảng."

"Không thấy được ngươi vẫn là cái nhà tâm lý học."

"Đem túi chữa bệnh phun ra."

"Ta không."

"Phun ra!"

Không

Mỡ bò ở trên tấm sắt hòa tan, phát sinh tư lạp lạp tiếng vang. Bánh mì phôi thả đi tới thời điểm, một cỗ nồng nặc hương vị tung bay ra. Jason dùng xẻng sắt ấn hamburger bánh mì phôi, ở trên tấm sắt rán đến vàng óng ánh, đem ra đĩa, đem dưới đáy bánh mì phôi thả đi tới, thả một mảnh mới vừa rán tốt bánh thịt bò, một mảnh pho mát, một mảnh bánh thịt bò, lại đến một mảnh pho mát cùng bánh thịt bò, lại thả lên một mảnh thịt muối, sau đó là dưa chua cùng Mexico cây ớt vòng, phối hợp với đặc điều Thiên Đảo *chan, lại đem nửa bộ phận trước bánh mì phôi che lên.

"Ai muốn ba tầng thịt bò pho mát hamburger? Lại đây lấy món ăn!"

"Ta ta." Pamela nói, "Nhiều thả điểm cây ớt, bằng không ăn lên sẽ có chút chán. Lại cho ta một chút Sushi giấm. . ."

"Ta giò heo hamburger lúc nào tốt?" Timothy nằm nhoài đảo trên đài nói, "Ta nhanh chết đói!"

"Lập tức liền tốt." Bên cạnh dùng chảo Dick đem giò heo bánh thịt đựng đi ra, cũng bắt đầu lắp ráp hamburger. Trước tiên thả lên phôi đáy, trải lên hamburger rau xà lách, thả lên bánh thịt cùng cà chua mảnh, lại thêm vào đen bầu dục Kazuhiro hành, một cái giò heo rau dưa hamburger liền làm tốt.

Đảo trước bàn Timothy cùng Pamela cơ bản là đồng thời bắt được hamburger. Timothy liếc mắt nhìn Pamela hamburger nói: "Ngươi là một điểm món ăn cũng không ăn a?"

"Ai nói? Này không phải có dưa chua cùng cây ớt sao?"

"Không phóng sinh món ăn sẽ không rất chán sao?"

"Đương nhiên sẽ không, pho mát thịt bò hamburger nhất thơm." Sau đó Pamela lại liếc nhìn Timothy hamburger, nói, "Ăn cái hamburger còn muốn kẹp nhiều như vậy trồng rau dưa."

"Vậy làm sao? Ăn nhiều rau dưa khỏe mạnh."

"Cẩn thận rau xà lách nhảy lên đến đánh ngươi!"

Hắn vừa nói như thế, Timothy vẫn đúng là theo bản năng mà đem hamburger từ bên mép lấy ra, cẩn thận nhìn một chút kẹp ở bên trong rau xà lách, xác định vật này sẽ không nhảy lên đến đánh hắn sau khi, mới cẩn thận từng li từng tí một cắn một cái. Mà Pamela thì lại cất tiếng cười to lên..