Chương 4151 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi ba)

Chương 4151 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi ba)

Chủ vũ trụ Batman đi ra thời điểm, Jason quay đầu liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Batman, ngươi muốn cái gì hamburger? Chúng ta nơi này có thịt bò pho mát, thịt heo, gà rán thịt đùi cùng thức ăn chay hamburger."

"Ta muốn một cái pho mát thịt bò đi." Chủ vũ trụ Batman nói, "Muốn hai tầng bánh thịt, nhiều hơn rau xà lách. Không muốn cây ớt Kazuhiro hành."

"Ư!" Pamela reo hò lên, đối với Timothy nháy mắt.

"Ừ, không." Timothy ngũ quan đều cau lên đến, nói, "Các ngươi làm sao đều như vậy thích ăn pho mát? Vốn là rán bánh mì phôi thời điểm cũng đã thả mỡ bò, thật sẽ không rất chán sao?"

"Ta đối với đồ ăn lựa chọn thông thường quyết định bởi ta đối với nhiệt lượng cần. Buổi chiều còn muốn đi phòng thí nghiệm làm nghiên cứu, ta cần một ít cao năng lượng đồ ăn chống đỡ đến tối, " chủ vũ trụ Batman rất kiên nhẫn giải thích.

Sau đó hắn còn nói: "Timothy, ta nghe nói ngươi muốn đi châu Âu du học, xin tư liệu chuẩn bị kỹ càng sao?"

Timothy động tác dừng một chút, sau đó nói: "Còn thật không có. Jason, khi đó ngươi là làm sao xin?"

"Vậy phải xem ngươi muốn xin nghành gì. Đầu tiên ngươi muốn chuẩn bị đại học bằng cấp minh, sau đó là thời đại học phiếu điểm, giáo sư thư đề cử, ngươi cá nhân thân phận tin tức, gần như liền những thứ này đi."

"Vậy đơn giản." Timothy khoát tay áo một cái nói, "Ta một lúc liền làm xong."

"Ta nghe nói ngươi đang suy nghĩ hệ nghệ thuật." Chủ vũ trụ Batman còn nói, "Châu Âu phần lớn đại học hệ nghệ thuật ở chiêu sinh thời điểm, cần muốn ghi danh người chuẩn bị tác phẩm tập. Ngươi chuẩn bị kỹ càng sao?"

Timothy lần này là thật sửng sốt, hắn nói: "Còn muốn tác phẩm tập? Thế nhưng ta khoa chính quy không phải hệ nghệ thuật, đây là tất yếu sao?"

"Nếu như ngươi có rất có trọng lượng thư đề cử, có lẽ có thể không muốn." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ngươi biết Gotham đại học hệ nghệ thuật giáo sư sao?"

"Híc, không quen biết. Coi như nhận thức, nên cũng sẽ không cho ta thư đề cử đi, dù sao ta khoa chính quy cũng không phải ở bọn họ nơi đó đọc." Timothy gãi gãi đầu nói, "Nói cách khác, ta còn phải trước tiên vẽ vài tờ vẽ."

"Không phải là vài tờ." Chủ vũ trụ Batman nói, "Trường học trên mạng thông thường sẽ có đối với tác phẩm tập yêu cầu, thông thường muốn chuẩn bị các loại không giống nghệ thuật tác phẩm mấy chục tấm. Ngươi nghĩ báo trường học nào, liền đi trên mạng tra tra."

Timothy thở dài một hơi, lựa chọn trực tiếp mở ra di động, hỏi thăm Brainiac. Có điều rất đáng tiếc là, Brainiac cũng không có thay đổi nghệ thuật loại đại học chiêu sinh điều kiện, nói cách khác, Timothy vẫn đúng là trước tiên cần phải chuẩn bị tác phẩm tập.

"Được rồi, ta lại không phải sẽ không vẽ vời." Timothy nói, "Nhỏ thời điểm, ta màu nước tác phẩm còn nắm quá khen đây, là thời điểm một lần nữa nhặt lên đến!"

"Nhưng là nếu như ngươi muốn vẽ vời, hẳn là muốn viết sinh đi. Hiện tại giới nghiêm, nơi nào đều đi không được, ngươi dự định làm sao vẽ?" Pamela hỏi.

Timothy cũng đang suy tư, có điều hiển nhiên rất nhanh hắn liền có đáp án. Sau đó bọn họ chuyên tâm ăn lên cơm đến. Trừ hamburger ở ngoài, còn có salad cùng với nước có ga. Dick còn rán bí đỏ pancake, mấy người lại là ăn một bữa no nê.

Cơm nước xong sau khi, phần lớn người lên một lượt đi ngủ bù, dù sao bọn họ ngày hôm qua dằn vặt một buổi tối, đều không làm sao ngủ ngon. Chủ vũ trụ Batman đi phòng thí nghiệm, mà Timothy thì lại hậu hoa viên.

Vừa cảm giác lên đã là buổi chiều, Pamela còn buồn ngủ bị Timothy kéo đi hậu hoa viên.

"Làm sao?" Pamela uể oải hỏi.

"Ta nghĩ tới, ta có thể vẽ trong vườn hoa cảnh sắc, như vậy lại có thể vẽ rừng rậm cùng bồn hoa, lại có thể vẽ kiến trúc, còn có thể vẽ một ít trái cây loại hình tiểu Cảnh vật. Nhưng chỉ có một cái vấn đề nho nhỏ. . ."

"Cái gì?"

"Toàn vẽ mùa thu không tốt lắm, vì lẽ đó ngươi có thể giúp ta làm ra chút những mùa khác cảnh sắc tới sao?"

Pamela lật cái lườm nguýt, hắn nói: "Này không phải bày ra đập sao? Cái kia cùng ngươi vẽ bức ảnh khác nhau ở chỗ nào?"

"Đương nhiên, ta mới vừa nhìn website yêu cầu, bọn họ yêu cầu là một loạt có quan hệ tác phẩm, hơn nữa ở sáng tác phương diện muốn có thời gian chiều ngang, cũng chính là trường kỳ tác phẩm. Nhưng ta hiển nhiên không thể hoa thời gian một năm đến sáng tác tác phẩm tập, cũng chỉ có thể phiền phức ngươi."

"Được rồi được rồi, mùa xuân hạ tiết ta ngược lại thật ra có thể giúp ngươi, cái kia mùa đông ngươi định làm như thế nào?"

Timothy từ phía sau lưng móc ra một cái Victor súng đóng băng, nói đúng ra, là một cái dù sao tương đối phục cổ bão tuyết súng. Timothy quơ quơ cái kia đem súng, sau đó nói: "Trước giáo sư cho ta, vật này có thể phun ra tuyết sương mù, đầy đủ làm ra ngày đông cảnh tượng."

"Coi như ngươi lợi hại." Pamela nói, "Ngươi dự định vẽ nơi nào? Cánh rừng cây này sao? Vẫn là bên này bồn hoa?"

"Ngươi cảm thấy nơi nào khá là tốt?"

"Ta muốn là ngươi, ta sẽ chọn vẽ che kín ở trong rừng cây kiến trúc. Wayne trang viên như vậy Gothic trang viên, dù cho ở châu Âu cũng không nhiều, vẽ đi ra nên rất đẹp đẽ."

Timothy đăm chiêu gật gù, sau đó nói: "Được rồi, vậy trước tiên vẽ cánh rừng cây này đi. Ta trước tiên vẽ mùa thu cảnh sắc, có điều cành cây khả năng cần ngươi sửa sang một chút, hiện tại có chút quá rậm rạp, kiến trúc đều xem không rõ lắm."

"Được rồi, ngươi đứng xa một chút, ta tu bổ một hồi."

Hai người bọn họ ở hậu hoa viên bên trong bận việc, Jason cũng không nhàn rỗi. Hắn chính đang gara công cụ bên trong ghép (liều) súng, đồng thời cùng Brainiac cò kè mặc cả.

"Nói thật, cái kia đem Garand nên trả (còn) cho ta đi? Ta lại cũng không có dự định nắm vật này thật đi đánh ai, ngươi còn chưa tin ta sao?"

"Ngươi không có hợp pháp cầm thương (súng) cho phép." Brainiac nhắc nhở, "Trong tay ngươi này cây súng lục cũng là phi pháp súng ống. Ta không có tiến hành đoạt lại, chính là xuất phát từ đối với ngươi nhân phẩm tín nhiệm."

"Nói rất êm tai." Jason bĩu môi.

"Jason! Jason!" Dick âm thanh từ sau cửa truyền đến, "Mau tới, đem những này bỏ vào tủ lạnh bên trong. . ."

Đến

Jason thả xuống đồ vật, đi tới trang viên cửa lớn. Một đống lớn vật tư chính đặt ở cửa trang viên, hiển nhiên là mới vừa máy không người lái đưa tới.

"Lão thiên, làm sao nhiều như vậy? !" Jason có chút hoảng sợ nói, "Brainiac, ngươi sẽ không phải lại dự định giới nghiêm một năm đi? !"

"Không phải." Dick giải thích, "Trong này có một ít phòng thí nghiệm muốn dùng đồ vật, tựa hồ là Batman xin."

Jason lập tức thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Ta đến chuyển đồ ăn đi, ngươi đem đồ vật cho Batman đưa tới, hắn bên kia có thể không thể bị dở dang."

Dick gật gật đầu, sau đó gọi lên quạ (Raven) trực tiếp dùng ma pháp đem đồ vật chuyển tới phòng thí nghiệm bên trong. Hắn có chút hiếu kỳ hướng bên trong ló đầu, sau đó nói: "Ngươi còn ở nghiên cứu Brainiac trình tự sai lầm sao? Batman?"

"Không phải, ở nghiên cứu một ít cái khác. Ngươi muốn đi vào nhìn sao?"

Dick lắc lắc đầu nói: "Giới nghiêm trong lúc, đoàn kịch muốn tiến hành trên mạng diễn xuất, mỗi cái đoàn kịch thành viên đều muốn ra tiết mục. Ta phải đến viết kịch bản, còn phải tập luyện. Buổi tối thấy."

Hắn sau khi đi, chủ vũ trụ Batman đem tầm mắt thả lại đồ trên bàn lên, cái kia thình lình chính là được xưng đã mất Mother Box. Chỉ có điều hộp đã bị mở ra, bên trong có cái trôi nổi, lóng lánh điểm nhỏ, chính là chủ vũ trụ Batman trước nghiên cứu qua thủy tinh. Hắn hiện tại cũng như cũ ở nghiên cứu vật này.

Trước điều tra vật này sử dụng ghi chép, hiện tại liền đang điều tra vật này chủ nhân đời trước đến cùng dùng nó đã làm gì. Dù sao, có thể thanh trừ mặt trên vận rủi tích lũy, chứng minh chủ nhân đời trước nhất định biết vật này tác dụng phụ, nhưng vẫn là vẫn ở sử dụng. Chủ vũ trụ Batman rất muốn biết hắn đang làm gì.

"Ngươi tựa hồ đối với này cảm thấy rất hứng thú." Brainiac nói.

"Là, không nói gạt ngươi, đa nguyên vũ trụ bên trong cũng không yên ổn." Chủ vũ trụ Batman âm thanh chìm xuống, hắn nói, "Có một cỗ hắc ám sức mạnh vẫn ở rục rà rục rịch, đa nguyên vũ trụ liên minh chính đang điều tra chuyện này. Ta tới bên này, cũng là muốn mượn Bruce sức mạnh."

"Ta có thể giúp đỡ bận bịu sao?" Brainiac hỏi.

"Ngươi có thể xem trọng cái này vũ trụ Địa cầu, liền giúp đại ân. Còn có, các ngươi cũng nên làm cái ma pháp phòng ngự mạng lưới  nếu không, thật sự có kẻ xâm lấn đánh thẳng Địa cầu, ngươi phải làm sao?"

"Ta cũng không nói gạt ngươi, trước cũng không chỉ có một kẻ xâm lấn đánh thẳng Địa cầu, không đều bị ta đánh đuổi sao?"

"Lần này có thể không giống nhau." Chủ vũ trụ Batman ngữ điệu có chút nặng.

"Ta hoàn toàn không có cách nào sử dụng ma pháp, cũng không thể đáp xây cái gì ma pháp phòng ngự mạng lưới." Brainiac nói, "Trên thực tế, ta cũng không tín nhiệm ma pháp. Krypton lên nghiên cứu đoàn đội chính đang khai phá một khoản thích hợp với Địa cầu tinh cầu tấm chắn."

"Vậy thì chúc các ngươi thuận lợi đi, " chủ vũ trụ Batman nói.

Liền đang bị phong khống ở nhà mọi người ai bận việc nấy thời điểm, Barry có thể không có cách nào như bọn họ như vậy an ổn chờ ở nhà. Tuy rằng ở giới nghiêm thời kỳ, Brainiac sẽ triệt để thay thế được cảnh sát, bất kỳ có can đảm trái với giới nghiêm điều lệ người đều sẽ bị lấy cưỡng chế biện pháp, vì lẽ đó cũng không thể có cái gì phạm tội, thế nhưng, có liên quan với ai trộm đi quý giá nghiên cứu tư liệu sống, vẫn là cần điều tra.

Vì lẽ đó như đồng hành vì là bộ khoa học như vậy ngành đặc biệt là không thể về nhà, mà là phải tiếp tục lưu lại công tác, bất cứ lúc nào vì là Brainiac cung cấp trợ giúp. Mà Barry lại bởi vì năng lực đặc biệt, vẫn ở chạy trước chạy sau, liền rảnh rỗi uống ly cà phê thời gian đều không có.

Dù cho là như vậy, hắn cũng tiếp đến một cái khiến người cảm giác được có chút tuyệt vọng tin tức: Brainiac hoài nghi trộm lấy Mother Box là một cái đến từ ngoại tinh siêu năng lực giả, vì lẽ đó hắn quyết định bắt đầu dùng liên bang thuẫn, cũng chính là Amanda đội ngũ, đến điều tra cái này đáng chết ăn trộm.

Barry không thể không nhắm mắt đi tới liên bang thuẫn văn phòng. Muốn biết, từ khi liên bang thuẫn sau khi xuất hiện, cục điều tra liên bang liền có một nhánh chuyên môn đội ngũ phụ trách cho bọn họ gây phiền phức, hai cái bộ ngành không thể nói là sống chung hòa bình, cũng có thể nói là như nước với lửa.

Barry mua ly cà phê, gõ mở Amanda cửa phòng làm việc. Amanda ngồi ở phía sau bàn làm việc, nhìn đi tới Barry nói: "Brainiac rốt cục ý thức được, cục điều tra liên bang chính là một đám rác rưởi?"

"Cùng ngươi đối nghịch lại không phải chúng ta, " Barry cũng không cam lòng yếu thế, "Theo ta được biết, ngươi thật giống như cũng không từ cục điều tra liên bang nơi đó chiếm được tiện nghi, nếu như chúng ta là rác rưởi, ngươi chẳng phải là càng rác rưởi?"

"Bớt nói nhảm, các ngươi bên đó tư liệu đây?"

"Còn ở thu dọn."

"Lúc nào có thể chỉnh lý xong?"

"Tối hôm nay trước, " Barry cho cái hơi hơi bảo thủ thời gian, hắn nói, "Hiện nay chỉ có thể chứng minh nhi đồng thủ phạm bắt cóc cùng tà giáo đồ cùng thuộc về một tổ chức, nhưng không có chứng cứ chống đỡ nhi đồng thủ phạm bắt cóc phạm nhân cùng trộm cướp phạm là một nhóm, vì lẽ đó trước hành vi phân tích kết luận không thể dùng, chúng ta muốn một lần nữa điều tra lấy chứng."

"Ngươi muốn hiểu rõ, hiện tại chúng ta cũng không phải đang điều tra đồng bào phạm tội, " Amanda từ phía sau bàn làm việc đi ra, nói, "Vì không oan uổng người tốt, chúng ta mới cần chứng cứ cùng logic dây xích. Có thể nếu như đối phương xác suất lớn là cái người ngoài hành tinh, đánh hắn liền đánh hắn, còn chọn tháng ngày sao? Các ngươi chỉ cần nói cho ta, làm sao mới có thể tìm được hắn."

"Chính là bởi vì đám này tà giáo đồ cùng nhi đồng thủ phạm bắt cóc phạm nhân đều là nhân loại, mà trộm đồ vật người không hẳn, chúng ta mới không thể cho trước ngươi số liệu, bằng không có thể gặp đạo ngươi. Hơn nữa nếu như là cái có siêu năng lực người ngoài hành tinh, chẳng lẽ không hẳn là các ngươi càng hiểu rõ sao?"

"Tính, liền biết không trông cậy nổi ngươi, " Amanda phất phất tay nói, "Còn tốt, phía ta bên này cũng chiêu cái không sai thực tập sinh. Jayna, ngươi làm sao xem?".