Chương 4152 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi bốn)

Chương 4152 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi bốn)

Một cái tóc đen nữ hài từ gian phòng cách vách đi ra. Nàng vóc người nhỏ xinh, khuôn mặt non nớt, nhưng ánh mắt nhưng rất linh động. Barry lập tức liền nhận ra nàng, là Wonder Twins ở trong Jayna.

Hắn không nhịn được che cái trán. Jayna là rất lợi hại không sai, thế nhưng vốn là hoài nghi trộm lấy nghiên cứu tư liệu sống là người ngoài hành tinh, mà ngươi hiện tại đi tìm một cái khác người ngoài hành tinh điều tra chuyện này, thật không hổ là Amanda.

Đương nhiên, Barry biết Jayna đáng giá tín nhiệm. Chỉ là, hắn có điều là hành vi khoa phân tích học bộ một cái viên chức nhỏ, hắn nghĩ như vậy sẽ không có cái gì. Có thể Amanda không giống nhau, nàng nhưng là liên bang thuẫn đầu lĩnh, đa nghi ở người lãnh đạo trên người có lúc là cái tốt phẩm chất.

Có điều nếu Brainiac cũng không có phát biểu ý kiến gì, Nappa bên trong tự nhiên cũng sẽ không hỏi nhiều. Liền hắn nói: "Xin chào, Jayna tiểu thư, đã lâu không gặp."

"Đã lâu không gặp, Allen tiên sinh. Nghe nói ngươi tiến vào cục điều tra liên bang hành vi khoa phân tích học bộ."

"Là, ta hiện tại là BAU một tên chính thức đặc vụ. Ta nhìn trước ngươi đóng góp văn chương, cho chúng ta rất nhiều linh cảm, cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi."

Một bên Amanda lập tức lộ ra đột phá ý vẻ mặt, nhưng Barry cùng Jayna đều không có để ý đến nàng. Jayna sau khi suy nghĩ một chút nói: "Lần này mất trộm sự kiện không hề tầm thường. Nếu như không có giới nghiêm, ta sẽ muốn đi sự cố hiện trường nhìn, nhưng nếu hiện tại không được, nhìn bức ảnh cũng có thể. Ta cùng đi với ngươi văn phòng đi."

"Các loại, " Amanda nói, "Hiện tại chuyện này do liên bang chúng ta thuẫn phụ trách, điều tra đương nhiên phải ở chúng ta văn phòng hoàn thành."

"Chúng ta không có vô điều kiện thỏa mãn ngươi ý muốn khống chế trách nhiệm." Jayna mở miệng trước nói, "Liên bang thuẫn văn phòng còn rất không đầy đủ, đặc biệt là tiến hành chuyên nghiệp kỹ thuật công tác nhân viên văn phòng văn phòng. Mà cục điều tra liên bang hành vi bộ khoa học, cũng đã có rất thành thục công tác hệ thống. Nơi đó có ta cần thiết hết thảy dụng cụ chuyên nghiệp, ta cũng có thể cùng nhân viên kỹ thuật tiến hành chuyên nghiệp thảo luận, như vậy có thể to lớn tăng lên ta công tác hiệu suất. Nếu như ngươi đối với này bất mãn, nên tiến thêm một bước tinh tiến liên bang thuẫn ở chuyên nghiệp kỹ thuật công tác phương diện bảo đảm năng lực, mà không phải cố tình gây sự như thế yêu cầu ta nhất định phải ở lại chỗ này."

"Huống hồ, đây là Brainiac cho ngươi cái thứ nhất chính thức nhiệm vụ, ta muốn so sánh với lên cụ thể ở nơi nào công tác, vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất làm ra thành quả tương đối trọng yếu. Chỉ có có thành quả, mới có thể đem liên bang thuẫn từ hiện tại lúng túng địa vị cùng một đoàn loạn ma cục diện bên trong cứu ra. Ta cho rằng bất luận cái nào thông minh người lãnh đạo, đều sẽ coi đây là mục tiêu, ngươi cảm thấy đây?"

Lời nói này đem Amanda nói á khẩu không trả lời được. Barry không nhịn được ở một bên cười trộm. Có thời điểm công nhân thông minh là chuyện tốt, nhưng nếu như quá thông minh, khó tránh khỏi sẽ ra vẻ mình khá là ngu xuẩn.

Còn tốt, bọn họ hành vi bộ khoa học lão đại chỉ là treo cái tên, như thế không đến nhúng tay công việc của bọn họ. Bọn họ phần lớn thời gian đều là công nhân tự trị, hiện nay hợp tác rất vui vẻ.

Nghĩ tới đây, Barry lại không nhịn được nghĩ, nếu có thể đem Jayna cũng kéo đi BAU liền tốt. Nàng tinh thần phân tích thiên phú tuyệt hảo, một phần luận văn liền giúp bọn họ tìm rốt cuộc đồng bắt cóc án hung thủ. Nếu là có sự gia nhập của nàng, công tác lên nhất định sẽ càng thuận lợi.

Có thể vừa lúc đó, Brainiac đột nhiên lên tiếng: "Hiện nay ở vào giới nghiêm trong lúc, nhân viên lưu động không thích hợp quá nhiều lần. Ngay ở liên bang thuẫn trong phòng làm việc tiến hành điều tra đi, cần tư liệu cùng nhân viên, do cục điều tra liên bang văn phòng viễn trình phát đưa tới."

Barry hơi nhíu lên lông mày, yêu cầu này nghe tới thật giống rất bình thường. Nhưng thực tế ngẫm nghĩ liền cảm thấy không đúng. Dù sao cũng là bởi vì không muốn để cho nhân viên lưu động quá mức nhiều lần, mới muốn đi thiết bị cùng nhân viên càng đầy đủ cục điều tra liên bang văn phòng. Không phải liên bang thuẫn văn phòng không có thứ gì, muốn thật muốn dùng đến thiết bị gì, còn không được nhường người đến đưa? Cái kia lưu động không phải càng nhiều lần sao?

Huống hồ hai địa phương này cách lại không xa, cũng không cái gì một bên an toàn một bên không an toàn câu chuyện. Trừ Amanda ở ngoài, không ai sẽ muốn bọn họ lưu ở liên bang thuẫn văn phòng. Mà Amanda lại không phải nhân viên chuyên nghiệp, cũng không dính đến thái độ làm việc gì loại hình vấn đề. Làm sao liền cần phải lưu lại nơi này nhi đây?

Barry cùng Jayna liếc mắt nhìn nhau, hầu như là lập tức liền rõ ràng, trong này nhất định có ẩn tình khác. Duy chỉ có Amanda dào dạt đắc ý, nàng nhún vai một cái nói: "Ta cũng không có cùng Brainiac cáo trạng, đây là hắn quyết định của chính mình. Thân là siêu cấp trí tuệ nhân tạo, đương nhiên càng có thể hiểu được quyền trách thống nhất tầm quan trọng. . ."

Hai người cũng không có rãnh nghe nàng ở đây nói đâu đâu. Jayna lập tức liền nói: "Nhường bọn họ đem hiện trường hình ảnh truyền cho ta, ta cần xem trước một chút tình huống hiện trường, lại đem cái thứ nhất phát hiện chuyện này người ghi chép cho ta. Nếu như còn có người chứng kiến, nhường bọn họ làm tốt liên tuyến chuẩn bị, ta cần muốn đích thân hỏi bọn họ một chút."

Barry lập tức bắt tay đi chuẩn bị. Amanda thì lại mang theo Jayna đi bên cạnh văn phòng. Liên bang thuẫn tuy nói nắm giữ cả tòa lầu, nhưng tòa nhà này vốn là cũng không lớn. 1 lầu, tầng 2 đều là khu tiếp đón, tầng 3, tầng 4 lại bị đổi thành phòng huấn luyện, tầng 5 là Amanda văn phòng, mà đồng nhất tầng cũng là chỉ còn hai cái không văn phòng. Lại như Jayna nói, liên bang thuẫn thật giống như dự định hoàn toàn vứt bỏ chức quan văn công tác.

Càng kỳ quái là, tòa nhà này liền thang máy đều không có, mà chỉ có một cái cầu thang. Amanda chọn cách cầu thang xa nhất gian kia văn phòng làm vì là phòng làm việc của mình, mà còn lại hai cái văn phòng ở cầu thang hai bên trái phải, bất luận người nào tới, đều có thể nghe được này hai cái trong phòng làm việc động tĩnh, nàng thật giống cũng dự định hoàn toàn vứt bỏ bảo mật công tác.

"Ngươi dự định chọn cái nào văn phòng?" Amanda hỏi.

Jayna đứng ở hai gian văn phòng trong lúc đó có chút không nói gì: "Này hai cái văn phòng khác nhau ở chỗ nào?"

"Kỳ thực không hề khác gì nhau. Phía đông này một gian chiếu sáng khá hơn một chút. Phía tây này một gian càng âm lãnh. Nhưng nói tóm lại là hai gian tốt văn phòng."

Jayna càng không nói gì. Nàng không biết một gian văn phòng phán xét tiêu chuẩn dĩ nhiên là có hay không chiếu sáng sung túc. Đặc biệt là, liên bang thuẫn vẫn là một cái đặc công tính chất tổ chức. Chẳng biết vì sao, Amanda tựa hồ chưa bao giờ cân nhắc qua liên bang thuẫn bảo mật cần, liền ngay cả này tràng kiến trúc cũng đều chỉ có điều là đứng lặng ở phố phường trên đường phố cực kỳ bình thường một gian dinh thự.

Bất luận làm sao, Jayna vẫn là tùy ý đi vào một gian văn phòng. Nơi này thậm chí đã không thể nói là đơn sơ, quả thực có thể được xưng là là hoang vu. Trừ một cái bàn cùng một cái ghế ở ngoài, chính là tấm kia lớn xem ra có chút xa hoa cửa sổ sát đất. Nàng nhất định phải thu hồi chính mình trước ý nghĩ, này thậm chí đã không phải bảo đảm không bảo mật vấn đề. Nàng dám khẳng định, chính mình ngồi ở trên ghế nhất cử nhất động, đều sẽ bị từ phố Greene đi ngang qua đưa báo viên hoặc là đưa sữa công xem rõ ràng.

Mà vào lúc này, Jayna hướng về Barry đòi lấy có liên quan với án mất trộm án mạng hiện trường điều tra tư liệu cũng đã theo cá nhân bộ đàm phát lại đây. Nhưng là nơi này nhưng liền một đài ra dáng hình ảnh phân tích nghi đều không có, càng khỏi nói cao thanh hình chiếu thiết bị. Jayna che cái trán, đứng ở giữa phòng, hơi có chút bất lực.

"Ngươi thật được đến một chuyến, Barry. Thuận tiện đem hành vi khoa học phân tích bộ dụng cụ chuyên nghiệp mang tới. Bằng không ta chính là ở đây đợi đến sang năm, cũng không thể xem xảy ra bất cứ vấn đề gì. Dù sao ta lại không phải Brainiac, có thể trực tiếp từ vị ảnh Pixel điểm phân tích ra tin tức cần."

Amanda thật giống đối với này hoàn toàn không có cảm giác, nàng đã không có nghe được Jayna ngữ khí ở trong trào phúng, cũng không cảm thấy căn phòng làm việc này có vấn đề gì. Nàng chỉ là đứng ở nơi đó đánh giá gian phòng, tựa hồ đối với chính mình trang trí sắp xếp thoả mãn ghê gớm.

Barry đến thời điểm còn tiện đường cho Jayna mang bữa trưa. Hai người cũng không có cái gì thưởng thức mỹ thực hứng thú. Bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất ăn xong đồ ăn, cho mình rót tràn đầy một chén lớn cà phê, sau đó liền khua chuông gõ mõ bắt đầu công tác.

Dù sao đây là ở Amanda trên địa bàn, hơn nữa Amanda ngay ở phía sau bọn họ nhìn, ngươi vĩnh viễn không biết nàng lúc nào sẽ cho ngươi tìm một ít chuyện làm, hơn nữa là loại kia đối với hiện nay cục diện hoàn toàn không có chỗ tốt chuyện ngu xuẩn.

Barry thì lại đang vì mình mang đến những thiết bị này mặc niệm. Rơi xuống Amanda trong tay, chúng nó e sợ mãi mãi cũng không thấy ánh mặt trời. Chính Amanda chính là cái quan văn, có thể nhưng thật giống như hoàn toàn không hiểu chức quan văn công tác tầm quan trọng. Nàng tựa hồ đối với siêu năng lực giả quá mức mê luyến, không biết này đúng hay không một loại nhân hận sinh yêu.

Tuy rằng Barry cùng Jayna tiếp đến là hiện nay liên bang thuẫn nắm giữ duy nhất một cái nhiệm vụ, nhưng Amanda nhưng thật giống như rất bận. Nàng liền ở lại chỗ này nhiều căn dặn vài câu thời gian đều không có, nhìn thấy bọn họ đưa vào công tác, liền vội vội vàng vàng rời đi.

Nàng vừa rời đi không một hồi, Barry liền nghe đến cửa thang gác có động tĩnh. Hắn muốn ra ngoài nhìn, nhưng lại bị Jayna gọi về đi. Jayna một bên cúi đầu nhìn bức ảnh vừa nói: "Ngươi hiện tại đi cũng vô dụng. Nghe trộm người cũng sẽ không ở trên mặt viết đến tên của chính mình. Nếu Brainiac cùng Amanda đều không ý kiến, làm cấp dưới chúng ta, cần gì phải nhất định phải sửa lại tất cả những thứ này đây?"

"Ngươi nhìn ra đúng là rất mở." Barry thở dài nói.

"Nếu như là trước nhi đồng bắt cóc án, vậy ta nhất định sẽ dựa vào lí lẽ biện luận. Nhưng là nghiên cứu khoa học tư liệu sống án mất trộm? Bọn họ đã không nói cho chúng ta bọn họ nghiên cứu là cái gì, lại cung cấp không được bất kỳ có quan hệ kẻ trộm manh mối, thậm chí ngay cả đã điều tra trình cũng không coi trọng. Nếu liền lớn nhất người bị hại Brainiac, đều không để ý chuyện này, chúng ta có thể không cần thiết đuổi tới —— vĩnh viễn không muốn thế ông chủ của ngươi sốt ruột."

Barry gật gật đầu, xem như là tiếp nhận rồi thuyết pháp này. Hắn bắt đầu từ từ chuyển biến tâm thái. Nhìn bên cạnh bàn cái kia hai cái không ly cà phê, có chút đáng tiếc nói: "Sớm biết liền chậm rãi đến. Nhà này cà phê ta nhưng là rất thích đây."

"Vậy thì lại đi mua hai ly chứ, ta mời khách." Jayna cười hướng hắn trừng mắt nhìn.

"Cái này không thể được, uống nhiều ngủ không yên."

"Ngươi chạy đến nhanh như vậy, đều không cắt đuôi được cafein sao? Ta ngược lại thật ra không đáng kể, người ngoài hành tinh thay thế năng lực có thể so với nhân loại mạnh hơn."

Barry này mới nhớ tới đến mình là một siêu năng lực giả. Tuy rằng hắn cũng không xác định chính mình Speed Force có thể hay không bỏ rơi cafein, nhưng quá mức chính là tối hôm nay không ngủ. Ngược lại công việc này cũng không cái gì trọng yếu, ban ngày ngủ tiếp cũng giống như vậy.

Liền hắn lập tức liền xoay người ra ngoài, sau đó nói: "Vậy ta lại đi mua hai ly. Ngươi còn muốn latte sao?"

"Cho ta đến ly úc Haku (trắng) đi, nhiều hơn điểm đường. Ngược lại ta lại không sợ mập. Lại đến cái bánh donut, ta vừa nhìn vừa ăn."

Barry đối với nàng so với cái "OK" thủ thế, sau đó liền ra ngoài. Mới vừa đi ra đi, liền nghe đến cùng xuống lầu bậc thang, dẫn tới sân thượng cửa thoát hiểm có động tĩnh. Tựa hồ là có ai vội vội vàng vàng trốn đến nơi đó. Nhưng hắn căn bản là không thèm để ý.

Liên bang thuẫn thiết bị tuy rằng đơn sơ, nhưng Brainiac có thể không bớt ở chỗ này thả máy thu hình. Tất cả mọi người mọi cử động ở Brainiac dưới mí mắt, căn bản không tồn tại cái gì lén lén lút lút không gian. Nếu như thật sự có, cũng nhất định là Brainiac bỏ mặc.

Mà có liên quan với Brainiac tại sao nhường bọn họ lưu ở thiết bị như vậy đơn sơ liên bang thuẫn, lại bỏ mặc mọi người ở cầu thang lui tới, căn bản không lo lắng tin tức tiết lộ, Barry có nhất định suy đoán, chỉ là không có chứng cứ. Có điều chỉ dựa vào những suy đoán này, hắn cũng sẽ không lại thần hồn nát thần tính, thần hồn nát thần tính.

Liền hắn chậm rãi đi xuống lầu dưới. Phố Greene cổ xưa kiến trúc bị nhấn chìm ở cây phong màu vàng phiến lá bên trong, phảng phất trở lại rất nhiều năm trước, nơi này vẫn là phồn hoa nhất phố kinh doanh thời điểm. Phú nhân môn kết bè kết lũ, nói cười vui vẻ, đi ở cùng một mảnh trời xanh dưới, dẫm lên cùng một mảnh màu vàng óng lá rụng. Tiền giấy từ mái nhà rơi ra, châu báu tán lạc khắp mặt đất. Cùng xa cực dục (xa xỉ cùng tham dục tới cực điểm) trong niên đại, mùa thu đều là đặc biệt tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mà bây giờ, lại lần nữa bước lên mảnh này đường phố đám người, không cần vì là cảnh đẹp như vậy cùng hồi ức có bất kỳ chịu tội cảm giác. Bởi vì bọn nhỏ chính đang Đông khu khí ấm hừng hực trong hành lang chạy cười đùa, ở thổi phồng pháo đài trong lúc đó chơi trốn tìm, tiếng cười cười nói nói hầu như muốn đem toà này xi măng cốt thép rừng rậm hòa tan.

Barry lại lần nữa đẩy ra quán cà phê cửa thời điểm, nghe thấy được một cỗ nồng nặc bí đỏ mùi thơm..