Chương 4153 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi lăm)

Chương 4153 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi lăm)

Nương theo chuông cửa nhẹ vang lên, Barry đi vào quán cà phê bên trong. Trước nhân viên cửa hàng tựa hồ chính đang thống kê trong cửa hàng vật tư, thấy có người đi vào, hắn giật mình.

"Hiện tại không phải giới nghiêm thời kỳ sao? Nha, đúng rồi, ngươi là đặc công, nên có đặc phê hành động cho phép đi? Có thể cho ta nhìn một chút sao?"

Barry lập tức mở ra Brainiac phần mềm, đem giấy thông hành giới đưa ra cho hắn. Đây là Brainiac đối với tất cả mọi người yêu cầu: Một khi có người đến nhà bái phỏng, nhất định phải trước tiên kiểm tra hắn giấy thông hành. Bởi vì mới bắt đầu giới nghiêm thời điểm, có rất nhiều người lén lút ra bên ngoài chạy, hoặc là muốn đi thân thích nhà nhờ vả, không tra đến nghiêm một điểm, cái kia thì tương đương với không có giới nghiêm.

Nhìn thấy giấy thông hành, nhân viên cửa hàng thở phào nhẹ nhõm. Hắn hướng Barry cười nói: "Ta lên một ban công nhân nói có người đến mua cà phê, ta còn tưởng rằng là cảnh sát, không nghĩ tới dĩ nhiên là ngươi. Ta có thể hỏi một chút đã xảy ra chuyện gì sao?"

Kỳ thực theo đạo lý tới nói, Barry là không thể tiết lộ, thế nhưng Brainiac thật giống hoàn toàn không cái gọi là, vì lẽ đó Barry cũng là nói.

"A, là, có chút trọng yếu đồ vật ném. Nhưng kỳ thực không phải nguy hiểm gì phẩm, chỉ là nghiên cứu tư liệu sống, có điều có chứng cứ chứng minh khả năng là người ngoài hành tinh làm."

"Há, Thượng Đế, lại là người ngoài hành tinh. Người ngoài hành tinh mỗi ngày đều nhàn rỗi không chuyện gì làm gì? Tại sao tổng đánh Địa cầu chủ ý?"

"Đương nhiên là bởi vì chúng ta nơi này là khối phong thủy bảo địa." Barry cũng nở nụ cười, nói, "Địa cầu môi trường tự nhiên không sai, tự nhiên sẽ có người nghĩ đánh nơi này chủ ý. Càng quan trọng là, nơi này đánh rơi rất nhiều thượng cổ lưu lại bảo vật, đối với rất nhiều người tới nói, càng như là dễ như trở bàn tay bảo tàng."

"Nghiên cứu tư liệu sống cũng là một cái trong đó?"

"Cái này ta cũng không rõ lắm, dù sao ta cũng không phải nghiên cứu viên. Có điều, nếu có thể gặp đến người ngoài hành tinh trộm cướp, chắc hẳn cũng là vật rất trọng yếu." Barry gật gật đầu nói, "Đúng rồi, ta nghe thấy được rất đậm bí đỏ vị, các ngươi là đẩy ra cái gì sản phẩm mới sao?"

"Há, là, " đối phương nói, "Bí đỏ sữa lắc. Có điều hiện nay vẫn không có đối ngoại bán, chỉ là công nhân bên trong thưởng thức. Ta mới vừa làm cái kia ly còn không uống đây, ngươi muốn nếm thử sao?"

"Là dùng mới bồi dưỡng ra đến bí đỏ giống sao?"

"Là, chính là loại kia bí đỏ lớn. Loại kia bí đỏ sợi có chút trọng, nếu như không hơn nữa xoắn nát, vị sẽ không rất tốt, thế nhưng bí đỏ hương vị rất đậm, rất thích hợp làm bánh ngọt cùng đồ uống. Brainiac cổ vũ hết thảy cửa hàng đồ ngọt thử nghiệm bí đỏ hương vị đồ ngọt, hiện nay đến xem, khách hàng khen ngợi độ rất cao đây."

"Ta cũng rất yêu thích bí đỏ, " Barry cười nói, "Có thể phiền phức ngươi giúp ta làm hai ly bí đỏ sữa lắc sao? Ta sẽ như thường lệ trả tiền."

Nhân viên cửa hàng rất nhanh liền đem chén lớn đồ uống đặt ở trên quầy, cũng nói: "Đây là chưa khai phá hoàn thành phiên bản, không thể nhận ngươi tiền. Phiền phức ngươi uống sau khi, ở phần mềm lên viết một hồi đánh giá, rất cảm tạ."

"Được rồi, không thành vấn đề, ta nhất định sẽ như thực chất đánh giá. Lại giúp ta lắp một cái bánh donut, cái này nước kiềm kết cũng muốn một cái. . ."

Barry lại lần nữa mua xong tất cả mọi thứ. Một vệt kim quang chớp qua, hắn trở về đến trong phòng làm việc. Jayna hướng hắn vẫy vẫy tay nói: "Nhìn cái này."

"Đây là cái gì?" Barry đến gần hỏi.

"Hiện trường chứng kiến nhân chứng một trong Sivana hiệu trưởng ghi chép. Hắn nói, ở bọn họ trước khi rời đi, hắn từng hướng về Brainiac kiến nghị, nhắc nhở qua hắn, không thể tùy tiện đem quý giá nghiên cứu tư liệu sống thả ở nơi đó. Thế nhưng, Batman lại nói không cái gì."

"Này có thể không bình thường." Barry nhíu mày lại đi tới nói, "Batman xưa nay đều là hận không thể các biện pháp an ninh so với vỏ quả đất còn dày, hắn làm sao sẽ nói ra như vậy?"

"Trừ phi hắn sớm biết chút ít cái gì." Jayna cúi đầu nhìn về phía bức ảnh cũng nói, "Những hình này cũng có chút quái lạ."

"Có gì đó cổ quái?" Barry đi tới liếc mắt nhìn, trước hắn vẫn đúng là không nhìn kỹ. Có thể như vậy vừa nhìn, hắn cũng cảm thấy có gì đó không đúng.

"Quá điển hình, " Barry nói.

"Không sai. Đây là một cái phi thường điển hình trộm cướp án án mạng hiện trường: Trên bệ cửa sổ dấu vết, dấu chân trên đất, bị lật loạn văn kiện, cùng với biến mất không còn tăm hơi bị trộm vật phẩm. Dù cho là hoàn toàn không có bất kỳ hình sự trinh sát học kinh nghiệm người đến xem, cũng có thể nhìn ra nơi này đến cùng phát sinh cái gì."

"Đúng đấy. Có thể vấn đề liền xuất hiện ở, Brainiac nói khả năng này là siêu năng lực giả phạm án. Siêu năng lực thể hiện ở nơi nào? Người ngoài hành tinh thì tại sao sẽ dùng như vậy điển hình thủ đoạn đến trộm cướp?"

"Vì lẽ đó ta hoài nghi, cái này hiện trường là giả tạo." Jayna đưa tay chỉ trỏ hình ảnh, sau đó nói, "Đối phương hận không thể làm cho tất cả mọi người đều biết, đây là đồng thời trộm cướp án, có người từ nơi này trộm đi món đồ gì, nhất rất đơn giản đến vừa nhìn liền có thể thấy được."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều khẳng định trong lòng suy đoán. Liền, bọn họ bắt đầu đối với giả tạo án mạng hiện trường chuyện này ngậm miệng không nói chuyện, ngược lại bắt đầu phân tích lên bị trộm vật phẩm đến.

Nhưng mà, bọn họ đối với Mother Box hiểu rõ đến cũng không nhiều, cũng chỉ là lặp đi lặp lại qua lại nói. Mà Barry nhạy cảm thính lực bắt lấy nhiều lần trong thang lầu tiếng động, hai người đều là sẽ khi nghe đến tiếng vang thời điểm, ngầm hiểu ý liếc mắt nhìn nhau, lộ ra một cái thần bí mỉm cười.

Wayne trang viên ở trong, Jason ở dưới đất phòng thí nghiệm bên trong tìm tới chủ vũ trụ Batman. Hắn có chút kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Làm sao không đi nguyên lai cái kia một gian phòng thí nghiệm?"

"A? Có chút thiết bị chỉ có nơi này mới có." Chủ vũ trụ Batman nói không rõ ràng. Jason cũng không có bao nhiêu hỏi, hắn đem làm tốt xào cơm đặt ở bên cạnh trên bàn, sau đó nói: "Nghiên cứu lại bận bịu cũng đến đúng hạn ăn cơm a."

"Cảm ơn, Jason." Chủ vũ trụ Batman rất thành khẩn nói, "Tài nấu nướng của ngươi thật rất tốt, ngày hôm qua hamburger khả năng là ta ăn qua ăn ngon nhất pho mát hamburger."

"Nói đến thật giống ngươi ăn qua bao nhiêu cái hamburger giống như, " Jason nở nụ cười nói, "Này đối với ngươi mà nói hẳn là rác rưởi thực phẩm đi?"

Chủ vũ trụ Batman lắc lắc đầu nói: "Ta nói, ở nhất định phải bổ sung nhiệt lượng cao đồ ăn thời điểm, ta sẽ làm như vậy. Có điều ta cũng thừa nhận, một khi đến loại kia thời điểm, ta phần lớn không cái gì hứng thú cẩn thận thưởng thức đồ ăn. Ngày hôm qua lần kia xem như là ngoại lệ."

"Rất cao hứng ngươi tiêu tốn lớn như vậy khí lực vì ngươi đối với ta ca ngợi tìm cái lý do hợp lý. Ta rất cao hứng, cảm tạ."

Jason rời đi sau, chủ vũ trụ Batman nhìn bóng lưng của hắn xuất thần. Sau đó, hắn quỷ thần xui khiến mở ra di động, ở Brainiac phần mềm lên tìm tòi "Nước Anh văn học cổ điển chuyên nghiệp" .

"Đừng tìm, " Brainiac đúng lúc nhắc nhở hắn, "Hiển nhiên cũng không phải cái này chuyên nghiệp thay đổi Jason, không nên ôm có mơ mộng hão huyền, Batman. Ta cảm thấy nên không cần ta tới nhắc nhở ngươi chuyên tâm làm việc."

"Ngươi không cần nhắc nhở ta bất cứ chuyện gì, " chủ vũ trụ Batman nói, "Ta đương nhiên biết không hề chỉ là cái này chuyên nghiệp thay đổi Jason, có thể nếu như ta ở đây tìm Schiller · Rodriguez, ngươi lại không vui."

Brainiac chỉ là chỉ giữ trầm mặc. Đối với có liên quan với Schiller bất cứ chuyện gì, hắn đều hiện ra một loại tiêu cực chống lại thái độ. Cùng với nói là chống lại, không bằng nói là trốn tránh, đáng tiếc thông thường hắn là trốn tránh không được.

Ở nhường tham lam đem cái kia ba cái túi chữa bệnh phun ra không quả sau khi, Brainiac cũng không có lựa chọn tiếp tục bổ sung, bởi vì rất có thể đưa tới bao nhiêu, hắn nuốt bao nhiêu. Ngược lại nếu như thật xảy ra vấn đề, hắn cũng sẽ đem những kia phun ra.

Hiện tại có một cái vấn đề mới quấy nhiễu Brainiac, vậy thì là đặc vụ chết sống đều muốn đi ra ngoài. Hắn hiểu chi dĩ tình, động chi dĩ lý (dùng cảm tình để đả động lòng của người khác, dùng đạo lý đến sai khiến người khác) đều hoàn toàn không có cách nào đánh động hắn.

Tuy rằng không biết tại sao, vị này đặc vụ tiên sinh kiên quyết không muốn cùng hắn đồng vị thể ở cùng một chỗ, nhưng Brainiac cũng rất rõ ràng, chính mình tựa hồ cũng không có đem hắn cường ở lại chỗ này năng lực. Liền, hắn không thể làm gì khác hơn là đem đặc vụ điều đến liên bang thuẫn trong phòng làm việc.

Barry nhìn thấy đặc vụ thời điểm, không hề cảm thấy kinh ngạc. Tuy rằng tạm thời còn không biết Brainiac đang làm cái gì yêu thiêu thân, nhưng nếu như bọn họ thật có nhu cầu gì đối phó kẻ địch, đặc vụ nhất định là trợ thủ tốt nhất.

Không phải nói những người khác liền không phải tốt giúp đỡ, nhưng không nghi ngờ chút nào là, thỉnh cầu đặc vụ hỗ trợ đánh đổi là thấp nhất, hơn nữa hắn đều là vui với hỗ trợ, làm việc thẳng thắn, thương pháp (thuật bắn súng) tinh chuẩn, ở chuyện gì bên trong đều là cái tốt giúp đỡ.

Jayna nhưng thật giống như là lần thứ nhất thấy như thế tuổi trẻ Schiller, nàng hơi kinh ngạc, vây quanh đặc vụ xoay chuyển vài vòng, tuy nhiên cũng không có nhìn ra dị thường gì đến. Liền nàng tiếp tục cùng Barry thảo luận lên lên lớp nội dung.

Còn không giảng mấy câu nói đây, đặc vụ liền thở dài một hơi: "Ta vốn tưởng rằng, rời đi ngạo mạn nhà, đi tới nơi này, ta liền có thể thoát khỏi những kia đáng sợ tinh thần phân tích lý luận. Không nghĩ tới, các ngươi cũng là ngạo mạn cao đồ. Cái thế giới này đến cùng là làm sao?"

"Ngươi sẽ không tinh thần phân tích pháp? !" Hai người bọn họ cũng như là đột nhiên phát hiện đại lục mới giống như, tiến đến đặc vụ bên người hai bên trái phải, ánh mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm hắn.

"Ta cho rằng một người sẽ không nói nói mơ là ưu điểm."

"Ừ ——" hai người cùng nhau kêu một tiếng, ầm ầm tản ra. Mà đặc vụ đưa tay nắm qua những bức hình kia, hắn tỉ mỉ nhìn một lần, lắc lắc đầu nói: "Tham lam đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

Hai người lại "Vèo" một hồi tiến tới, sau đó nói: "Tham lam? Ngươi là nói, đây là Schiller bác sĩ làm? Làm sao ngươi biết?"

Đặc vụ hừ nhẹ một tiếng, duỗi ra hai ngón tay, sau đó nói: "Dù cho các ngươi là học tinh thần phân tích pháp, các ngươi cũng nhất định phải nhớ kỹ hai điểm: Thứ nhất, tham lam vị trí phát sinh bất kỳ quái sự, cũng không thể không có quan hệ gì với hắn; thứ hai, có tham lam tham dự bất cứ chuyện gì ở trong, bất kỳ làm ngươi cảm thấy nghi hoặc địa phương, hướng về thân thể hắn nghĩ là được rồi."

Barry cùng Jayna đối diện một chút, tựa hồ là cảm thấy như vậy phân biệt phương thức quá mức qua loa. Nhưng đặc vụ nhưng đem cái kia chồng bức ảnh ném một cái, sau đó nói: "Các ngươi nếu như không tin, chúng ta liền đánh cuộc, đánh cược lần này án mất trộm cùng tham lam đến cùng có quan hệ hay không."

Barry liếm môi một cái nói: "Muốn nói có quan hệ, nghe nói hoặc là phát biểu qua ý kiến cũng tính có quan hệ."

"Vậy thì đánh cược chuyện lần  này, đúng hay không tham lam một tay chủ đạo, liền ngay cả Brainiac đều là vai phụ."

"Tốt, " Barry gật gù nói, "Nhưng chúng ta muốn làm sao chứng thực?"

"Đương nhiên là trực tiếp đi hỏi hắn, " đặc vụ nói, "Tham lam chưa từng có bí mật kế hoạch. Nếu như ngươi muốn biết hắn ở kế hoạch gì đó, biện pháp tốt nhất chính là trực tiếp đi hỏi hắn, như vậy còn có thể phòng ngừa hắn nói 'Không phải ta không nói, mà là các ngươi lúc trước không có hỏi ta' ."

"Đây cũng quá qua loa đi, " Barry không nhịn được nói, "Loại này hậu trường hắc thủ chẳng lẽ không đều là Riddler sao? Không tới thời khắc sống còn tuyệt không công bố kế hoạch của chính mình, thậm chí kế hoạch hoàn thành, bọn họ cũng muốn ẩn giấu cái mấy chục năm lại vạch trần."

"Đương nhiên không phải, chí ít tham lam không phải." Đặc vụ lắc lắc đầu, đứng lên nói, "Hắn không có bất kỳ cần thiết ẩn giấu kế hoạch của chính mình, bởi vì bất luận có hay không giấu ai, kết cục đều không thể thay đổi. Không tin, ngươi liền đi thử xem."

Barry có chút do dự, nhưng hắn vẫn là quyết định chạy này một chuyến. Bởi vì tuy rằng bọn họ bởi vì Brainiac các loại dị thường mà chuẩn bị mở bày ra, thế nhưng xếp đặt đến mức vẫn là không quá yên tâm. Nếu có thể từ tham lam nơi đó biết được chân tướng, vậy bọn họ liền triệt để không cần che giấu lương tâm.

Mà nắm giữ Speed Force hắn hiển nhiên là chạy này một chuyến lựa chọn tốt nhất. Hắn "Vèo" một hồi liền biến mất không còn tăm hơi, lại xuất hiện thời điểm, liền đến đến Schiller trong phòng.

Ngạo mạn cùng tham lam đều không ở trong kiến trúc, mà là ở phía sau viện trồng trọt. Barry tìm tới tham lam cũng hỏi ra vấn đề này thời điểm, tham lam lộ ra một bộ hồi ức vẻ mặt, sau đó nói: "Há, nguyên lai là chuyện này a. Ta đang nghĩ nói cho ngươi kế hoạch của ta đây.".