Chương 4154 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi sáu)

Chương 4154 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi sáu)

"Mother Box là giả."

Phốc

Barry một cái cà phê liền phun ra ngoài. Tham lam nhưng khoát tay áo một cái, ra hiệu hắn không muốn ngạc nhiên, cũng nói: "Ngạo mạn thực sự là đem các ngươi nuông chiều hỏng rồi. Mỗi người cũng không muốn nhiều động một điểm đầu óc. Như vậy thật tốt sao?"

"Này cùng chúng ta đầu óc có quan hệ gì? Ngươi tại sao muốn tạo cái giả Mother Box?"

"Đừng nóng vội, ta đang muốn nói đây." Tham lam nói, "Darkseid cần Mother Box, chúng ta liền cho hắn. Như vậy bất luận nguyên lai hắn ở kế hoạch gì đó, đều chỉ có thể trước tiên thả xuống, ngược lại đưa ánh mắt tìm đến phía càng quan trọng Mother Box. Liền hỏi ngươi, đúng hay không án mất trộm so với nhi đồng bắt cóc án càng mạnh hơn đi?"

Barry cũng không cách nào phản bác. Dù sao hắn cùng Jayna dám mở bày ra, cũng là bởi vì nghiên cứu tư liệu sống bị trộm, không tính đại sự gì. Nói đúng ra, là trong ngắn hạn sẽ không sản sinh to lớn nguy hại, trời sập xuống cũng có Brainiac đẩy. Mà nhi đồng bắt cóc án liền không giống nhau, nguy hại hiệu quả lập tức rõ ràng, vụ án thời hiệu tính rất mạnh, nhất định phải lập tức làm ra đột phá, bằng không liền sẽ có người vô tội bị hại.

Hơn nữa nhìn những kia bọn cướp động tác, ba lên nhi đồng bắt cóc án, không phải là cực hạn của bọn họ. Bọn họ căn bản không có dự định chủ động từ bỏ. Có điều từ khi Mother Box xuất thế sau khi, xác thực không còn phát sinh ác tính vụ án.

"Trộm cướp án cũng là giả."

"Khụ khụ khụ! !"

Tham lam lại không nhịn được lườm một cái, nói tiếp: "Quả thật có người lại đây trộm đồ vật, nhưng bị chúng ta bắt. Mother Box hiện tại hoàn hảo tốt đặt ở chủ vũ trụ Batman trong tay đây."

"Ngươi tại sao phải làm như vậy?"

"Đầu tiên, món đồ trọng yếu mất trộm, Brainiac liền có lý do tiến hành giới nghiêm. Dù sao tuy rằng bọn họ nhìn như bị dời đi sức chú ý, nhưng nếu như không có cưỡng chế thủ đoạn, còn chưa đủ bảo hiểm. Vạn nhất bọn họ dự định song tuyến cùng thực hiện đây?"

Barry không nhịn được gật gật đầu. Như vậy xác thực càng bảo đảm một điểm.

"Sau đó, Darkseid trước sau là cái mầm họa. Ta cũng không biết tại sao Brainiac chỉ là đem hắn từ thái dương hệ đánh đuổi, liền cảm thấy vô tư. Nếu như xâm lấn thái dương hệ căn bản không có bất kỳ đánh đổi, cái kia há không phải ai cũng có thể đến?"

"Ta cũng không có cảm thấy vô tư." Brainiac nói chen vào nói, "Ta chỉ là ở làm kế hoạch."

"Cái kia ngươi làm kế hoạch tốc độ quá chậm, thân là một cái siêu cấp trí tuệ nhân tạo, đều qua hơn một năm, kế hoạch của ngươi đây?"

"Ta cần đánh giá các hạng nguy hiểm, xác nhận hành động chi tiết nhỏ, hiểu rõ các loại tình báo. . ."

"Ta không cần."

Brainiac yên tĩnh.

"Ta rõ ràng, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Ngươi muốn hiểu rõ tình báo, đơn giản chính là nghĩ nhằm vào Darkseid nhược điểm. Hắn khả năng có rất nhiều nhược điểm, nhưng mỗi một cái đều không đủ để nhường ngươi quyết định động thủ, bởi vì nếu như không thể cho hắn một đòn trí mạng, đến tiếp sau sẽ trở nên càng phiền toái."

"Nhưng trên thực tế, nắm lấy nhược điểm không bằng chế tạo nhược điểm. Cân nhắc không ra cái nào càng tốt hơn, vậy thì chính mình tạo một cái tốt nhất."

"Có thể ngươi lại làm sao biết hắn sẽ được cái gì dụ dỗ đây?"

"Ta không biết hắn sẽ được cái gì dụ dỗ, nhưng ta biết, là cái gì nhường hắn nhất định sẽ được dụ dỗ."

"Cái gì?"

"Tham lam."

Tham lam cười nói: "Các ngươi nhất định đang nghĩ, là bởi vì ta có tình báo, ta biết hắn muốn Mother Box hoặc là phản sinh mệnh phương trình, mới sẽ bày xuống cạm bẫy. Nhưng trên thực tế, coi như không có hai thứ đồ này, ta chỉ cần bịa đặt ra một cái càng mạnh hơn, lại làm cho tất cả mọi người đều tin tưởng vật này tồn tại, Darkseid nhất định sẽ đến cướp."

Hai người đều không có lên tiếng, cũng không có người hỏi thăm tham lam rốt cuộc muốn làm sao bịa đặt. Dù sao, Mother Box cũng là hắn bịa đặt, mà từ Darkseid mai phục tại Địa cầu cái tổ chức kia đến xem, hắn là thật tin.

"Nhưng này kỳ thực cũng không phải là quan trọng nhất." Tham lam nói, "Nếu như Mother Box vẫn cẩn thận mà thả ở nơi đó, cái kia Darkseid có lẽ sẽ phát giác đây là cái cạm bẫy. Nhưng hiện tại Mother Box ném, hơn nữa sa sút đến trên tay hắn, ngươi cảm thấy hắn sẽ nghĩ như thế nào?"

"Ta nhớ tới vật này hình như là New Genesis làm ra đến đi." Barry cau mày nói, "Bọn họ trước thật giống ngay ở tranh đoạt món đồ này. Hiện tại Mother Box trên địa cầu xuất hiện, nhưng lại đột nhiên không gặp, Brainiac còn phóng ra tin tức, nói là người ngoài hành tinh cướp đi. Cái kia Darkseid nhất định sẽ cảm thấy là New Genesis làm."

"Không sai. Hắn có thể không nắm vật này, bởi vì hắn cảm thấy nhân loại là cái rất lạc hậu văn minh, như thế công nghệ cao đồ vật, coi như cho chúng ta, chúng ta cũng dùng không được. Nhưng New Genesis nhưng là khác rồi, bọn họ vốn là Mother Box người chế tạo, lấy về không chỉ lập tức liền có thể sử dụng, nói không chắc còn có thể tiếp tục lượng lớn chế tạo. Darkseid sẽ không cho phép xảy ra chuyện như vậy."

"Nhưng là hắn cùng chủ vũ trụ Batman có cừu oán, hắn chẳng lẽ không nên trước tiên nhằm vào nhân loại sao?"

"Đây chính là một cái vấn đề khác, ngươi cho là Darkseid được giáo huấn sao?"

"Cái gì?"

"Darkseid vì sao lại lên chủ vũ trụ Batman làm? Đứng ở chúng ta góc độ đến xem, trực tiếp mở ra chính mình tinh cầu, chạy đến một cái khác xa xôi thế giới, tham dự một hồi đa nguyên vũ trụ cấp cái khác đại chiến, quả thực là ngu xuẩn nhất kẻ ngu dốt mới sẽ làm sự tình. Darkseid không ngu, hắn làm sao sẽ làm chuyện như vậy?"

"Tại sao?"

"Ngạo mạn."

Tham lam nói tiếp: "Hắn trong lòng liền không nhìn ra lên qua nhân loại. Ở trong mắt hắn, đa nguyên vũ trụ nhân loại chiến tranh, chính là con kiến đánh nhau. Nhân loại nắm điện thoại di động quay chụp con kiến đánh nhau tình cảnh, có cái gì không đúng sao? Một người lấy hành lý hòm đi trên đường, tổng sẽ không bởi vì phía trước có mấy con kiến đi ngang qua, liền đi vòng đi? Dù cho này trong rương hành lý là toàn bộ tài sản của hắn, hắn cũng căn bản sẽ không quan tâm. Ai có thể nghĩ tới sẽ bị con kiến một cái ném qua vai ngã thành não chấn động, thuận tiện còn đem rương hành lý đốt không còn đây?"

"Quả thật có chút đạo lý." Barry nói, "Có điều khả năng cũng là bởi vì nhân loại xác thực cùng Darkseid chênh lệch quá lớn, này mới nhường hắn khinh địch."

Tham lam lắc lắc đầu nói: "Tham lam cùng ngạo mạn là sinh mệnh có trí tuệ nặng nhất : coi trọng nhất nguyên tội, bất luận người nào đều không thể ngoại lệ. Chúng ta thảo luận không phải là Darkseid nhẹ không khinh địch, mà là hắn có hay không từ lần thất bại này ở trong hấp thụ đến có đủ nhiều giáo huấn."

"Xem ra thật giống không có." Barry nói, "Bằng không hắn sẽ không sắp tới liền trên địa cầu kiếm chuyện."

"Không sai. Hắn sẽ không cảm thấy đây là một lần thất bại, hắn chỉ sẽ cảm thấy là lật thuyền trong mương, ngựa mất móng trước. Thậm chí cũng có thể sẽ cảm thấy là chính mình trước khinh địch, thế nhưng hắn vẫn cứ cho rằng, chỉ cần mình xuất toàn lực, đánh Batman răng rơi đầy đất không thành vấn đề."

"Khó có thể lý giải được." Brainiac nói, "Dù cho là chúng ta cái này vũ trụ Bruce, ta chỉ là, hắn còn ở làm Batman thời điểm, đều phi thường mạnh mẽ, thật giống như bất cứ chuyện gì đều không làm khó được hắn."

"Cái kia vẫn còn có chút sự tình có thể làm khó." Barry hướng về nơi cửa sau liếc mắt nhìn.

"Đây là chúng ta nhận thức, Darkseid trong mắt có thể không phải như vậy. Chúng ta biết Batman lợi hại bao nhiêu, nhưng ở Darkseid trong mắt, có điều chính là cái xa xôi mặt đất văn minh đi ra một nhân loại bình thường, hắn thậm chí ngay cả siêu năng lực đều không có. Nếu như không phải là mình khinh địch phạm xuẩn, chần chừ hắn còn không phải bắt vào tay? Không nói cái khác, một đạo Omega xạ tuyến đánh tới, hắn không được lập tức hóa thành tro?"

"Đúng rồi." Barry đột nhiên phản ứng lại, "Darkseid Omega xạ tuyến, là có thể siêu thời không truyền tống, vậy hắn làm sao không dùng để đánh chủ vũ trụ Batman đây?"

"Thời kỳ chiến tranh thời điểm, hắn cũng dùng qua chiêu này." Brainiac đột nhiên lên tiếng nói, "Ta có biện pháp quấy rầy Omega xạ tuyến. Khả năng này mới là hắn chậm chạp không có sử dụng nguyên nhân. Phàm là thay cái vũ trụ, Batman có lẽ liền phải tao ương."

"Ta xem các ngươi đối với Batman mạnh mẽ cũng không có cái gì chính xác nhận thức." Tham lam khoát tay áo một cái nói, "Chúng ta không nói cái này, chỉ nói Darkseid. Hắn hiển nhiên cũng không có từ chuyện lần này bên trong đến đến bất kỳ giáo huấn, cảm thấy không phải Batman quá mạnh, mà là hắn phạm lỗi lầm. Vì lẽ đó, hắn cũng sẽ không đem bất luận nhân loại nào để ở trong mắt."

"Dưới cái nhìn của hắn, hướng về chủ vũ trụ Batman báo thù, vậy còn không là tay cầm đem bấm sao? Có điều một đạo xạ tuyến sự tình, lúc nào phóng ra đều không muộn. Nhưng New Genesis nhưng là khác rồi, đám người kia cùng hắn đánh không ít năm, kém chút đem vũ trụ đều đánh tan vỡ rồi, nhưng là hắn trong lòng số một đại địch. Hiện tại, New Genesis khả năng nắm về một cái đối với bọn họ phi thường trọng yếu, cũng rất có chiến lược ý nghĩa bảo vật, Darkseid làm sao có khả năng sẽ chọn toàn lực đối phó Batman, mà mặc kệ New Genesis đây?"

"Thì ra là như vậy." Barry nói, "Một khi hắn biết, Mother Box có thể bị New Genesis người nắm tới tay, hắn tất nhiên liều lĩnh toàn lực truy kích. Nhưng là, hiện tại vật này ở chủ vũ trụ Batman trong tay, hắn không phải là sẽ đuổi tới Batman nơi đó đi sao?"

"Ai nói hiện tại vật này ở Batman trong tay? Không phải là bị ăn trộm trộm đi sao?"

"Nhưng là rõ ràng không có trộm cướp án. . ."

"Ai nói không có? Quả thật có người lẻn vào tiến vào phòng thí nghiệm, cũng đem đồ vật lấy đi. Người kia chính là ta."

"Há, ta rõ ràng. Ngươi là nghĩ tái tạo một cái giả, đúng không?"

"Ngươi rốt cục thông minh một chút. Trước cái kia Mother Box, quả thật có nhất định giá trị nghiên cứu, vì lẽ đó cho Batman. Mà hiện tại, bị trộm đi là một cái khác hàng giả, ở ta này tên trộm trong tay đây."

"Ta đoán ngươi là muốn làm cái bom. Như vậy Mother Box bị Darkseid sau khi tìm được, là có thể đem hắn nổ cái té ngã. Đúng không?" Barry có vẻ hơi hưng phấn, thậm chí có thể nói là xoa tay, tựa hồ đã thấy Darkseid bị nổ lật xui xẻo dạng.

"Không không không, loại thủ đoạn này quá cấp thấp." Tham lam lắc lắc đầu nói, "Đồng thời đối với giải trừ Địa cầu hiện nay khốn cục không có ý nghĩa. Bởi vì Darkseid bản thân liền không có tự mình đến tiến công Địa cầu, coi như đem hắn đả thương, hắn không cũng còn trốn ở Apokolips bên trong sao?"

"Ý của ngươi là. . ."

"Hiện tại vướng víu nhất là Darkseid mai phục tại Địa cầu nhân thủ. Không thể đem bọn họ lấy ra đến, vậy bọn họ là có thể vẫn lặng lẽ ở sau lưng kiếm chuyện. Bằng mượn bọn họ trên tay che đậy thiết bị, có thể quấy nhiễu Địa cầu mãi mãi không có ngày yên tĩnh."

"Không sai." Brainiac cũng phụ họa nói, "Apokolips lên tới đáy như thế nào, không liên quan gì đến chúng ta. Chúng ta chỉ hy vọng duy trì Địa cầu an bình. Cho tới hướng về hắn báo thù, cần phải có kế hoạch chặt chẽ."

"Hai chuyện này có thể đồng thời làm. Diệt trừ Darkseid mai phục tại Địa cầu nhiều năm thế lực, đối với bản thân hắn cũng là một loại tổn hại. Đặc biệt là, ở hắn nóng lòng hướng về Batman lúc báo thù, có thể nói là đứt đoạn mất hắn một cái cánh tay."

"Ngươi định làm gì?"

"Nếu như Darkseid đang truy tung Mother Box tung tích quá trình bên trong, phát hiện vật này cũng không phải bị New Genesis người lấy đi, mà chính là bị hắn mai phục tại Địa cầu nhân loại thế lực cướp ngang, ngươi cảm thấy hắn sẽ làm thế nào?"

Barry bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Ngươi muốn cho bọn họ lên nội chiến? Nếu như Darkseid biết hắn khổ sở tìm bảo vật, lại bị hắn xem thường nhất trên địa cầu cấp dưới, tỏa phản bội hắn nguy hiểm cũng muốn giữ lại, hắn nhất định sẽ nổi trận lôi đình."

"Nhưng là, mai phục tại Địa cầu nhân loại thế lực, thật sẽ phản bội Darkseid sao?" Brainiac hỏi.

"Đừng nóng vội." Tham lam chậm rãi đứng lên, đi tới cùng Barry nắm tay, chỉ mình nói, "Một lần nữa giới thiệu một chút.'100' tổ chức 'Kẻ trộm' bộ ngành mới lên cấp đầu mục Schiller · Rodriguez, đã thành công thuyết phục tổ chức đó đại đầu mục Tobias · Megumi ngươi, mượn Mother Box sức mạnh, đem Brainiac thay vào đó, thành lập thuộc về Megumi ngươi nhân loại tân vương triều."

Quen thuộc phương pháp phối chế, mùi vị quen thuộc.