Chương 4155 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi bảy)

Chương 4155 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi bảy)

"Ta biết các ngươi có rất nhiều nghi vấn. Đặc biệt là ngươi, Brainiac, ngươi nhất định rất tò mò: Ta đến cùng là làm sao ở tình huống như vậy, lập ra như vậy một cái kế hoạch, cũng thành công chấp hành nó. . ."

"Không, ta không hiếu kỳ, " Brainiac nói, "Ta đã không muốn biết ngươi đem ngươi nắm lấy tên trộm kia làm đi nơi nào, cũng không muốn biết ngươi là làm sao thông qua hắn liên lạc đến cái này tổ chức ngầm đầu mục, càng không muốn biết ngươi là làm sao thuyết phục hắn. Ngươi chỉ cần nói cho ta, lần này phiền phức có hay không giải quyết."

"Đương nhiên không có, " tham lam hơi kinh ngạc nói, "Ngươi dĩ nhiên cảm thấy giải quyết trên địa cầu phiền phức coi như xong? Xin nhờ, ngươi có thể hay không có chút tính khí? Nhân gia ở địa bàn của ngươi lên lại là bắt cóc nhi đồng, lại là trộm đồ vật, ngươi liền như vậy tính?"

"Được rồi, vậy ngươi nói muốn thế nào." Brainiac một bộ hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ dáng vẻ.

"Ở ta đưa ra danh tự này thời điểm, ngươi nên cũng đã bắt đầu tuần tra. Như vậy không bằng vì là vị này người bạn nhỏ nói một chút, Tobias rốt cuộc là ai."

"Hiện nay ta có thể tra được là, hắn đã từng là một tên xí nghiệp gia, cũng cùng Metropolis hắc bang thế lực có dính dáng. Nhưng hiện nay, hắn là Metropolis một nhà sơn nhà xưởng quản lí. Từ hắn gần nhất hành vi hình thức đến xem, không có cái gì dị thường."

"Đương nhiên, hắn là một người thông minh, biết trứng chọi đá đạo lý, tự nhiên chỉ có thể trước tiên ngủ đông hạ xuống, không lộ ra sơ sót, như vậy mới có thể ở thời khắc mấu chốt cho ngươi một đòn trí mạng."

"Ý của ngươi là hắn chưa từng có buông tha chống lại?"

"Đừng quá ngây thơ, tiểu Bru. Như vậy người có rất nhiều. Ngươi thật cho rằng những kia quen thuộc cao cao tại thượng các tinh anh, liền như vậy hối cải để làm người mới, từ bỏ bọn họ bóc lột những người khác ý nghĩ, làm ngươi trị dưới công dân tốt?"

Tham lam đứng lên, mở ra tay nói: "Nhân loại so với ngươi tưởng tượng càng am hiểu ngụy trang, cũng càng am hiểu nhẫn nại. Ở chiến tranh thời điểm, bọn họ rõ ràng nếu như không có ngươi, bằng vào bọn họ không cách nào đánh đuổi người ngoài hành tinh, như vậy mọi người liền sẽ cùng chết. Vì lẽ đó bọn họ xác thực sẽ thành tâm thực lòng xuất lực, nhưng cũng không phải là bởi vì bọn họ cỡ nào tán thành ngươi, chỉ là bọn hắn nghĩ bảo vệ chính mình ưu việt địa vị.

"Có thể hiện tại chiến tranh kết thúc, bọn họ lại phát hiện ngươi không chút nào giao cho bọn họ đặc quyền ý tứ: Không có luận công ban thưởng, không có khôi phục trật tự, mà là định đem loại này nhìn như người người bình đẳng chế độ vẫn tiếp tục kéo dài. Này không phải muốn bọn họ mệnh sao? Một người làm mấy chục năm người trên người, ngươi hiện tại nhường bọn họ đi cùng những kia lao công đồng thời đổ mồ hôi như mưa, bọn họ làm sao sẽ đồng ý đây?

"Chỉ bất quá bọn hắn tạm thời còn không có tìm được đánh bại ngươi phương pháp, vì lẽ đó bọn họ liền sẽ vẫn nhẫn nại xuống; nhưng một khi ngươi lộ ra kẽ hở, bọn họ liền sẽ như là khát máu thực nhân ngư, mỗi người đều sẽ muốn cắn xuống một miếng thịt đến. Ngươi cho rằng Tobias nhiều lần chế tạo nhi đồng bắt cóc án là vì cái gì? Chỉ cần ngươi có một chút kẽ hở, bọn họ nhất định sẽ lựa chọn vô hạn phóng to."

"Nhưng là bọn họ không làm được, " Brainiac nói, "Ta có thể dễ dàng phong tỏa Địa cầu tin tức. Bất luận người nào cũng không thể ở ta quản lý bên dưới, ở bất kỳ công chúng trên bình đài tuyên bố ta không muốn tin tức. Bất luận bọn họ náo loạn bao lớn nhiễu loạn, sự tình đều là truyền không đi ra ngoài."

"Không, ngươi hoàn toàn lầm, " tham lam lắc lắc đầu nói, "Một khi ngươi có phong tỏa tin tức hành động này, chính là lên bọn họ cái bẫy. Bởi vì, nhân loại là một loại tình cảm động vật, ngươi không thể yêu cầu bọn họ tại mọi thời khắc lý tính suy nghĩ. Đối với không biết hoảng sợ sẽ bị vô hạn phóng to, làm bọn họ biết rõ bản thân mình không biết chuyện nào đó thời điểm, bọn họ sẽ không sợ lấy xấu nhất mạch suy nghĩ đi phỏng đoán. Đây là ở dao động mọi người tín nhiệm đối với ngươi. Mà càng tệ hơn là, bản thân ngươi liền không đáng tín nhiệm, bởi vì ngươi thậm chí không phải là loài người."

Brainiac thoáng trầm mặc một hồi, tiếp theo sau đó nói: "Vì lẽ đó bọn họ làm ra vụ án, chính là vì nhường ta phong tỏa tin tức? Có thể nhi đồng bắt cóc án đã phát sinh lâu như vậy rồi, bọn họ tựa hồ cũng không làm cái gì."

"A, nếu không là ta giúp ngươi một tay, nhường Barry đem bị bắt cóc nhi đồng cứu ra, đồng thời lại nhanh chóng phá huỷ Paula phụ thân vị trí Tà giáo tổ chức, ngươi đoán bọn họ sẽ làm gì?"

Brainiac đương nhiên lập tức liền nghĩ rõ ràng. Chuyện này nhìn qua đúng là cái hoàn hoàn liên kết cạm bẫy: Bọn họ trước tiên phái ra nhân thủ đi bắt cóc nhi đồng, sau đó cùng Paula phụ thân đàm luận tốt, đem hắn nhi tử cũng bắt cóc, ngồi vững Paula phụ thân người bị hại thân phận, tiếp theo lại lợi dụng tà giáo đồ mạng lưới, đem chuyện này tung ra ngoài. Mà Brainiac một khi phong tỏa tin tức, những kia biết được chuyện này người dĩ nhiên là sẽ bắt đầu hoài nghi hắn.

Bất luận là Tobias lãnh đạo tổ chức ngầm, vẫn là đám kia tà giáo đồ, bọn họ đều có che đậy Brainiac thủ đoạn. Bọn họ hoàn toàn có thể mượn chuyện này, ở chính mình người thân bạn bè trong vòng phân tán lời đồn, đầu độc lòng người, đem càng nhiều người kéo vào phản kháng trong tổ chức.

Không nên cảm thấy này rất khó. Đứng ở người bình thường góc độ, Brainiac bản thân liền không phải rất được tín nhiệm, dù cho hắn xác thực mang đến tốt thay đổi, mọi người trong lòng đều sẽ còn có một cái nghi ảnh: Không phải chủng tộc ta, chắc chắn có ý nghĩ khác.

Mà vào lúc này, chỉ cần có người hơi thêm gây xích mích, hoặc là công bố một ít giống thật mà là giả chứng cứ —— thậm chí đều không phải hoàn toàn hư cấu, mà là xác thực có việc này —— bọn họ có thể hướng về những kia bị truyền giáo nhân chứng minh, xác thực phát sinh một số tai nạn, mà Brainiac lựa chọn ẩn giấu. Mọi người tự nhiên sẽ cảm thấy khủng hoảng. Mà hoảng sợ là nhân loại động lực lớn nhất, vào lúc này dù cho biết những này tổ chức ngầm khả năng không có lòng tốt, xuất phát từ hoảng sợ, bọn họ cũng sẽ chọn gia nhập.

Mà sở dĩ là nhi đồng bắt cóc án, cũng là bởi vì đại đa số người là không thể chịu đựng đối với nhi đồng phạm tội. Có mấy người cảm thấy đánh bạc cùng hút độc cũng không tính là cái gì, có mấy người thậm chí cảm thấy mưu sát phạm cũng là có thể thông cảm được, nhưng là nhi đồng phạm tội đạp ở đại đa số người lôi đốt, điều này có thể bảo đảm bọn họ lôi kéo có đủ nhiều tín đồ.

Mà nghĩ rõ ràng điểm này, Brainiac cũng rõ ràng, tại sao đám này thủ phạm bắt cóc không có lựa chọn giết chết những này nhi đồng, mà là nhất định muốn đem bọn họ làm đến một căn cứ địa bên trong, tựa hồ còn dự định bồi dưỡng bọn họ.

Bọn họ là vô tội người bị hại, là có khả năng nhất chứng minh một ít người tội chứng cứ. Chỉ cần bọn họ thống nhất quy cách, đứng ra chỉ trích Brainiac, phần lớn người loại đều sẽ chọn đứng ở nhân loại nhi đồng bên này, vậy thì càng có kích động tính.

"Kế hoạch của bọn họ rất tốt, đáng tiếc ra hai cái bất ngờ, " tham lam nói tiếp, "Một cái là ta, một cái là Paula. Ta sớm vạch trần nhi đồng thủ phạm bắt cóc vị trí, dẫn đến bọn họ đối với nhi đồng điều khiển chưa thành công; mà Paula so với đại đa số hài tử càng thành thục lý trí, vạch trần cũng giết chết phụ thân hắn, nhường chúng ta thành công phá huỷ tà giáo đồ cứ điểm. Bởi vậy, này toàn bộ kế hoạch mới chưa thành công. Nhưng ngươi sẽ không cảm thấy liền chấm dứt ở đây đi?"

"Đương nhiên sẽ không, " Brainiac nói, "Trên thực tế ta ở châu Âu cũng giám sát đến một ít dị động. Trước, nam Italy một cái cảng xảy ra chuyện, ảnh hưởng hải vận chuyện làm ăn; Luân Đôn đài quan sát đột nhiên xuất hiện cơ giới tính trục trặc, chuyến bay diện tích lớn đến trễ. Bây giờ nhìn lại, những thứ này đều là nhằm vào ta cạm bẫy."

"Không sai, bọn họ ở toàn các nơi trên thế giới chế tạo tương tự với nhi đồng bắt cóc án ác tính vụ án, trừ là vì để cho ngươi phân thân thiếu phương pháp, cũng là vì rộng rãi giăng lưới nhiều vớt cá, chỉ cần có một cái sơ sẩy, khủng hoảng liền sẽ diện tích lớn truyền bá. Nếu như ngươi đứng ở toàn nhân loại phía đối lập, như vậy dù cho là Batman cùng siêu nhân loại này rõ ràng chân tướng người, cũng không cách nào hoàn toàn đứng ở ngươi bên này. Bởi vì sẽ xuất hiện như vậy lỗ thủng, bản thân liền chứng minh ngươi năng lực không đủ, như vậy có hay không nên nhường ngươi nắm giữ lớn như vậy quyền lực, liền thành đáng giá thảo luận đề tài. Ngươi cũng biết đáp án sẽ là như thế nào."

"Cái kia dụng cụ che đậy quá phiền phức, " Brainiac nói, "Ngày đó từ tên trộm kia trong tay thu được máy móc, ta đã đưa đi cho chủ vũ trụ Batman nghiên cứu. Hắn có một chút manh mối, nhưng còn cần mấy ngày."

"Ngươi vẫn không có hiểu rõ, " tham lam nói tiếp, "Không phải một cái nào đó máy móc hoặc là người nào đó vấn đề, mà là sự thống trị của ngươi phương thức xác thực tồn tại nhất định sai lầm —— ngươi đối với nhân loại quá nhẹ dạ."

"A?" Barry trước tiên nhìn về phía tham lam, đầy mặt đều là "Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì" .

Brainiac đối với này cũng chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc, bất luận hắn là đáp ứng vẫn là khiêm tốn, thật giống đều có không đúng chỗ nào.

"Đương nhiên, ta biết ngươi không phải là loài người trong phim ảnh loại kia tà ác người máy, thế nhưng ngươi có nghĩ tới hay không, nhân loại cũng không phải trong phim ảnh loại kia kẻ tầm thường?" Tham lam lắc lắc đầu nói, "Thời kỳ chiến tranh, nhân loại đoàn kết cho ngươi một loại ảo giác, vậy thì là: Ngươi đối với nhân loại tốt, nhân loại liền sẽ tốt với ngươi; chỉ cần ngươi làm chính xác sự tình, nhân loại liền sẽ ủng hộ ngươi; chỉ cần ngươi nhường phần lớn người loại trải qua cuộc sống thoải mái, các ngươi liền có thể sống chung hòa bình. Nhưng sự thực hoàn toàn không phải như vậy.

"Thời kỳ chiến tranh to lớn sinh tồn áp lực, làm cho nhân loại không thể không biểu hiện ra chính mình mặt tốt nhất đến ứng đối văn minh tuyệt diệt nguy cơ: Các chính khách trở nên cứng rắn mà giàu có sức hiệu triệu, bình dân cần kiệm tiết kiệm, chịu khổ nhọc, thương nhân tinh thông tính toán nhưng lại chịu hùng hồn giúp tiền, siêu năng lực giả thẳng thắn cương nghị, tử chiến không lùi.

"Đây quả thật là là nhân loại. Ở sống còn thời khắc, mỗi người đều có thể bùng nổ ra to lớn tiềm năng, chân thành đoàn kết, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, thậm chí quăng đầu tung nhiệt huyết, sáng tạo ra rất nhiều nhìn như không thể kỳ tích.

"Nhưng ngươi cũng đến thừa nhận: Các chính khách ánh mắt thiển cận, tham ô hủ bại, tiểu thị dân giảo hoạt vô lại, vì tư lợi, thương nhân vì lợi ích có thể vứt bỏ tất cả đạo đức nguyên tắc, siêu năng lực giả thiếu hụt ràng buộc, làm việc lỗ mãng.

"Nhân loại căn bản nhất nguyên tội chính là tham lam cùng ngạo mạn, điểm này, ở trên người mọi người đều có thể hiện. Tham lam biểu hiện ở, cho dù ngươi đã cho tuyệt đại đa số người cuộc sống tốt hơn, bọn họ vẫn cảm thấy không đủ: Những kia sinh hoạt trình độ hạ xuống sẽ trách ngươi, sinh hoạt trình độ tăng lên trên cũng sẽ không thỏa mãn, sẽ muốn càng nhiều.

"Mà ngạo mạn thì lại biểu hiện ở: Lành sẹo thì quên đau. Không có đối đầu kẻ địch mạnh, bọn họ lại cảm giác mình có thể được, lại bắt đầu suy nghĩ, cần gì phải nhường một cái điện tử sinh mệnh đến thống trị bọn họ, cảm thấy nếu như bọn họ lên, sẽ làm so với ngươi càng tốt hơn.

"Vì lẽ đó, ngươi ở chiến hậu thời kỳ đoạn này biểu hiện, ta cho ngươi tối đa là 40 phân, vẫn là xem ở ngươi cứu vớt rất nhiều đã rơi xuống đến đáy vực bi thảm nhân loại mức. Mà ngươi đối với những kia đã từng sống ở thượng tầng nhân loại, thực sự quá qua tay mềm, này mới sẽ dẫn đến chuỗi này biến cố. Nếu như ta là ngươi, ta sẽ ở thời kỳ chiến tranh mượn người ngoài hành tinh tay liền đem bọn họ toàn bộ thanh trừ sạch sẽ, đem những kia chỉ có thể chìm đắm ở ngày xưa huy hoàng ở trong lão cốt đầu nhét vào lò sưởi bên trong, chỉ để lại có thể thích ứng bây giờ sinh hoạt hình thức một đời mới. Hoặc là không làm, hoặc là làm tuyệt.

"Đương nhiên, ta cũng biết ngươi lo lắng, dù sao ngươi không phải là loài người, ngươi nếu như như thế làm, nhất định sẽ có người đi ra chỉ trích ngươi đại đồ sát. Như vậy chúng ta tuyển cái điều hoà một điểm phương pháp."

"Cái gì?" Brainiac trong giọng nói có mấy phần mơ tưởng mong ước. Barry hoàn toàn có thể nghe được, hắn thật giống cũng nhẫn đám người này rất lâu —— cứ việc hắn cuối cùng không giống tham lam nói tới như vậy làm, nhưng hắn khẳng định là cân nhắc qua.

"Điều khiển bọn họ mà không phải phục vụ bọn họ, khống chế bọn họ mà không phải trợ giúp bọn họ, cùng với quan trọng nhất —— gia nhập bọn họ, sau đó, thành vì bọn họ duy nhất cứu chủ.".