Chương 4156 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi tám)

Chương 4156 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi tám)

"Ngươi luôn có một loại ảo giác, vậy thì là ngươi là một cái không đếm xỉa đến người thứ ba. Nhưng là nhân loại lại như một cái vòng xoáy, bất kỳ muốn đứng ở đứng ngoài quan sát người thị giác, đến quản lý cái này bộ tộc tồn tại, cuối cùng nhất định sẽ bị kéo vào vực sâu. Nếu như ngươi không thể trở thành chúng ta một thành viên, cái kia ngươi liền vĩnh viễn cũng không thể chân chính thống trị chúng ta."

"Ta cũng suy nghĩ qua vấn đề này, " Brainiac nói, "Có thể ta với các ngươi phương thức tư duy có trên bản chất khác nhau, ta thậm chí không biết mình có hay không tình cảm tồn tại. Vì lẽ đó ta mới nghĩ nỗ lực làm ra đột phá, nhưng đáng tiếc cho đến nay vẫn không có đầu mối gì."

"Ngươi làm phản, " tham lam nói, "Không phải đột phá sinh mệnh hình thức, sau đó lại gia nhập chúng ta, mà là trước tiên thử nghiệm gia nhập chúng ta, ngươi mới có thể có biện pháp đột phá sinh mệnh hình thức."

"Cái kia ngươi cảm thấy ta. . ."

"Ta biết, ngươi tưởng tượng khả năng là, làm một thân thể, gia nhập vào nhân loại cái này ấm áp đại gia đình ở trong đến, cùng chúng ta cùng ăn cùng ngủ, tham dự xã khu hoạt động, đồng thời qua lễ chúc mừng. Ta không phản đối ngươi làm như thế, dù sao này cũng có thể tạo được nhất định tuyên truyền lên tác dụng, chí ít có thể động viên những kia đối với ngươi sinh mệnh hình thức tồn tại nghi ngờ người. Dù cho là trang, cũng có thể nguỵ trang đến mức như một người, ta tin tưởng ngươi tính toán hệ thống có thể làm được điểm này."

"Ta cũng đang suy nghĩ có hay không muốn cho mình làm cái thân thể, có điều, lấy hiện nay nhân loại tài liệu học được xem, làm ra thân thể có tính chất hạn chế rất lớn, ta cũng không phải rất hài lòng."

"A, tham lam, " Barry nói, "Ngươi là xem gặp người ta số 0 Ultron thân thể kia quá tốt rồi, cho nên mới cảm giác mình tạo không được đi?"

Brainiac trầm mặc, tựa hồ là ngầm thừa nhận.

"Vậy chúng ta không nói chuyện cái này, " tham lam nói, "Dựng nên một cái cùng dân cùng vui chính diện hình tượng, có lẽ có dùng, nhưng càng nhiều đưa đến là động viên tác dụng. Muốn chân chính tan rã cùng đánh đổ kẻ địch, ngươi nhất định phải từ mặt trái hình tượng bắt đầu."

Barry cũng có chút nghe không hiểu, hắn nói: "Cái gì gọi là từ mặt trái hình tượng bắt đầu? Ngươi là nói nhường Brainiac đi làm tà ác người máy sao?"

"Không sai, " tham lam nói, "Có điều không phải nhằm vào đại chúng, mà là nhằm vào những kia cần ngươi đi làm cái tà ác người máy người."

"Ta vẫn có chút không hiểu, " Barry nói, "Đến cùng có ai sẽ hi vọng Brainiac là cái tà ác người máy?"

"Tobias · Megumi ngươi."

"Hắn đến cùng là ai?" Barry hơi nghi hoặc một chút hỏi.

Brainiac vừa định cho hắn truyền tống một ít tư liệu, tham lam liền rất dứt khoát nói: "Ngươi biết Spider Man sao?"

"Há, nhận thức, ta hai ngày trước vẫn cùng hắn tán gẫu đây."

"Cái kia ngươi khẳng định nghe nói qua Kingpin, Tobias chính là các ngươi bên này Kingpin."

Barry bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Một cái rất có thể đánh, tinh thông tính toán lãnh huyết tà ác hắc bang đầu lĩnh."

"Không sai. Ngươi cảm thấy người như thế sẽ thật sự có cái gì tín ngưỡng sao?"

"Đương nhiên sẽ không, người như thế nhất ích kỷ. Bọn họ là cực đoan tư tưởng ích kỷ người, chỉ cần đối với mình có lợi, buổi sáng ca tụng Thượng Đế, buổi chiều liền có thể giết chết Thượng Đế."

"Không sai, Tobias cũng là như vậy. Cái kia Darkseid cùng Brainiac khác nhau ở chỗ nào đây?"

"Ân. . . Darkseid nhường Tobias tổ chức cái tổ chức ngầm, trả lại (còn cho) hắn dụng cụ che đậy dụng cụ. Thế nhưng Brainiac, chỉ nhường hắn làm cái xưởng sơn quản lí." Barry cũng là một điểm liền thông, hắn nói, "Người như thế chỉ xem lợi ích kích cỡ, Darkseid cho lợi ích của hắn lớn, hắn liền giúp Darkseid, nếu như Brainiac cho hắn lợi ích lớn hơn nữa, vậy hắn liền sẽ giúp Brainiac."

"Không sai, chính là như vậy. Người như thế cũng sẽ không thật sự có quy theo người cuồng nhiệt, cần phải muốn cho người ngoài hành tinh đến thống trị Địa cầu. Hắn cùng Darkseid cùng một giuộc, chỉ là bởi vì Darkseid cho hắn lợi ích lớn hơn nữa. Cái kia nếu như Brainiac cũng cho hắn lợi ích lớn hơn nữa, vậy hắn liền sẽ trở thành Brainiac trung thành nhất tay chân."

"Nhưng là Brainiac muốn làm sao cho hắn lợi ích lớn hơn nữa đây?" Barry hỏi, "Brainiac xây dựng là người người bình đẳng lao động xã hội, mỗi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, cũng không thể để cho hắn ngự trị ở những người khác bên trên a."

"Ngươi đều nói, mỗi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, cái kia ngươi cảm thấy một cái có thể ở toàn cầu thành lập tổ chức ngầm hắc bang đầu mục, tài năng của hắn cũng chỉ giới hạn ở xưởng sơn quản lí sao?"

"Hí. . ." Barry sờ cằm suy nghĩ lên.

"Hắn trước đây vẫn chưa bại lộ qua bất kỳ quản lý phương diện tài năng, " Brainiac nói, "Nếu như không phải ngươi liên lạc với hắn, ta cũng sẽ không hoài nghi hắn. Đây là có đầy đủ số liệu ủng hộ."

"Điều này cũng không có thể tính sai, bởi vì ngươi là cái điện tử sinh mệnh, ngươi logic chính là dùng số có người nói. Như vậy chúng ta liền đến nghiên cứu một chút Tobias không có biểu hiện ra mới có thể logic: Là bởi vì hắn sợ ngươi sao?"

"Hắn nếu như thật sợ ta, hắn thì sẽ không làm những việc này."

"Là, hắn ẩn giấu thực lực của chính mình, cũng không trọn vẹn là bởi vì hoảng sợ, mà vừa vặn là bởi vì, ngươi có vẻ quá lương thiện."

"Cái gì?"

"Ngươi muốn xây dựng là một cái mỗi người quản lí chức vụ của mình, phân phối theo nhu cầu Utopia xã hội. Ngươi phi thường công bằng, mọi việc đều giảng số liệu cùng chứng cứ, không buông tha bất luận cái nào nhân loại yếu đuối, thậm chí so với nhân loại càng quan tâm bọn họ văn minh tương lai. Ngươi cảm thấy ngươi sẽ cùng Tobias như vậy người hợp sao?"

"Ta rõ ràng, " Brainiac nói, "Ta biểu hiện quá mức chính nghĩa, hắn cảm thấy cùng ta không phải người cùng một con đường, vì lẽ đó cảm thấy nếu như ở trước mặt ta thể hiện ra hắn tà ác thiên phú, ta không chỉ sẽ không trọng dụng hắn, trái lại khả năng bắt giữ hắn."

"Không sai, này chính là ta nói, có thời điểm ngươi thoả đáng một cái tà ác người máy. Bởi vì trên địa cầu có quá nhiều cần cùng người khác ngưu tầm ngưu, mã tầm mã tà ác thiên tài. Nếu như ta đoán không lầm, Tobias sẽ không là duy nhất một cái."

"Xác thực có rất nhiều người không muốn vì ta công tác, tỷ như Scarecrow Jonathan Crane. Số liệu biểu hiện hắn ở hóa học phương diện có rất tốt thiên phú, ta muốn cho hắn vì ta nghiên cứu chế tạo ra một khoản có thể khiến thu hoạch tăng sản phân hóa học, nhưng hắn thà rằng đi ngồi tù, cũng không muốn cùng ta nhiều nói nửa câu. Dù cho ta đem hắn sắp xếp đến nhà xưởng phòng thí nghiệm bên trong, hắn cũng không để tâm công tác, điều phối đơn giản nhất hóa học nguyên liệu đều có thể tính sai."

"Giáo sư Pyg Valentin đối với ta không hề mâu thuẫn, thế nhưng hắn có vẻ rất quái gở, xưa nay đều sẽ không cùng ta nhiều lời, thậm chí không cần bất kỳ thiết bị điện tử cùng mạng lưới, mỗi ngày cùng thi thể làm bạn."

"Joker Jack thật giống đối với ta cũng có chút ý kiến, cứ việc ta cải thiện rất nhiều xe tải tài xế sinh hoạt, nhưng hắn đối với ta vẫn là lạnh nhạt, thậm chí thà rằng chính mình chơi trống rỗng chơi đôminô, cũng không muốn cùng ta đánh bài."

"Ai sẽ muốn cùng điện tử sinh mệnh đánh bài a. . ." Barry nhỏ giọng nói.

"Thậm chí liền ngay cả đã làm ra trọng đại thành quả Pamela, thật giống cũng không chấp nhận ta ở sự nghiệp phương diện đối với nàng tiến hành kiến nghị. Harley thì càng khỏi nói, ta cùng nàng nhiều nhất câu thông, chính là giúp nàng đúng giờ khởi động máy giặt."

"Này là được rồi, " tham lam nói, "Nhân loại đều là sợ uy mà không hoài đức. Cái gọi là người hiền bị bắt nạt, ngươi là một cái công bằng lại chính nghĩa người tốt, không có người sẽ sợ ngươi, bởi vì bọn họ biết ngươi cũng sẽ không bởi vì một ít việc nhỏ liền làm ra cái gì quá khích hành vi, thậm chí dù cho là tội lớn ngươi cũng sẽ thận trọng lại khách quan, nhiều lắm cũng chính là đem bọn họ ném vào lao bên trong. Bọn họ sợ cái gì đây?"

"Bọn họ cũng biết, nếu như ngươi là như vậy, vậy bọn họ loại người này vĩnh viễn không thể thành tâm đi theo ngươi.'Cao thượng là người cao thượng trên mộ ghi' tiếp tục kiên trì, một ngày nào đó sự thống trị của ngươi sẽ sụp đổ. Ngươi nhất định phải đủ mạnh, quyền uy, không được xía vào, mới có thể làm cho càng nhiều kẻ dã tâm ý thức được ngươi có năng lực nhường bọn họ tiến thêm một bước, đi theo sau lưng ngươi, nhường bọn họ xuất phát từ nội tâm tôn trọng ngươi."

"Lại là người chăn cừu cái kia một bộ." Barry thở dài nói.

"Ta biết này có chút lời lẽ tầm thường, nhưng bởi vì kinh điển, vì lẽ đó dùng tốt." Tham lam một lần nữa ngồi xuống, cũng nói, "Ngươi lúng túng chỗ chính là ở, ngươi rất thông nhân tính, nhưng lại không phải hoàn toàn thông, vướng ở một cái không trên không dưới vị trí. Người yếu sẽ không cảm thấy ngươi có thể chân chính cùng bọn họ cộng tình, cường giả lại cảm thấy ngươi quá mức nhu nhược, không thể dẫn dắt văn minh đi được càng xa hơn. Một số thời khắc, ngươi không thể đã muốn lại muốn, hai bên đều tuyển chính là hai bên đều không chọn."

"Cân nhắc đến ngươi hiện tại xác thực không cách nào đột phá sinh mệnh hình thức, thu được chân chính cảm tình, cái kia ngươi quãng đường còn lại cũng chỉ có một cái, vậy thì là, trở nên càng cường ngạnh, nhường những kia dã tâm bừng bừng thiên mới chính thức đoàn kết ở ngươi xung quanh, đồng thời chủ động xuất kích, là nhân loại văn minh ở vũ trụ bên trong cướp đoạt lợi ích. Chỉ có như vậy, trên địa cầu mới có thể thiếu điểm loại này vì lật đổ ngươi mà làm ra đến chó má sụp đổ sự tình."

"Lại như ngươi ở một thế giới khác làm?"

"Nhưng lại nói ngược lại, " tham lam chuyển đề tài, "Quá cường ngạnh xác thực dễ dàng gây nên phản phệ, vì lẽ đó chúng ta có thể vì là loại này cứng rắn phủ thêm một tầng vỏ ngoài, đến mê hoặc những người khác."

"Tỷ như?"

"Hắn không hỏi, ngươi không nói; hắn vừa hỏi, ngươi kinh ngạc; hắn nghi vấn, ngươi xin lỗi; hắn tức giận, ngươi bảo đảm; dưới một hồi, còn như thế."

Barry không nhịn được che cái trán.

"Nói tóm lại, lập ra một cái bất luận ai đã làm những gì, đều không thể thay đổi được kết quả kế hoạch. Thời gian lâu dài, bọn họ cũng sẽ không lại nghĩ can thiệp, bởi vì bọn họ biết, bất luận bọn họ làm cái gì, kết quả cũng giống nhau."

"Nghe có chút khó khăn, " Brainiac nói, "Ta không xác định ta có hay không có thể làm được giống như ngươi tốt."

Barry trơ mắt mà nhìn tham lam sắc mặt mắt trần có thể thấy xán lạn lên. Tham lam vỗ tay một cái nói: "Xem ở ngươi như thế biết hàng mức, ta có thể giúp ngươi một hồi, có điều cũng là lần này."

"Ngươi định làm gì?"

"Đơn giản, cho ta đến cái dụng cụ đổi âm thanh."

Metropolis Smith nhà máy hóa chất quản lí văn phòng. Một cái xem ra mập mạp cực kỳ, như một đầu rõ ràng cá voi như thế nam nhân, hắn khuôn mặt dữ tợn, đầy mặt dữ tợn, đang ngồi ở sau cái bàn, kiểm tra tháng này biểu bảng báo cáo.

"Tobias · Megumi ngươi tiên sinh."

"Làm sao? Brainiac? Là vật tư thống kê có vấn đề gì không?"

"Không, vật tư thống kê biểu bảng báo cáo ngươi đưa ra đến mức rất đúng lúc, số liệu cũng rất chuẩn xác, ta muốn cùng ngươi nói chuyện là một chuyện khác, vậy thì là ngươi tổ chức phi pháp liên hợp '100' cùng kỳ thành viên ở các nơi trên thế giới tiến hành khủng bố tập kích sự kiện."

Tobias nhìn qua không có chút nào kinh ngạc, cũng hoàn toàn không sợ, hắn chỉ là hơi nhíu mày nói: "Ồ? Nguyên lai ngươi đã phát hiện, đúng là so với ta nghĩ tới mau một chút. Cái kia ngươi định làm gì? Đem ta trảo đi ngồi tù?"

"Nếu như ta có này dự định, tới nơi này liền sẽ là cảnh sát. Trên thực tế, ta đã từ Schiller · Rodriguez nơi nghe, ngươi giữ lại lẽ ra nên hiến cho Darkseid Mother Box, ngươi cảm thấy nếu như vị hoàng đế bệ hạ này biết rồi tin tức này, hắn sẽ làm thế nào?"

Tobias sắc mặt đổi..