Chương 4157 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi chín)

Chương 4157 bí đỏ thành thục thời điểm (ba mươi chín)

Nói chuyện cũng không phải thật sự là Brainiac, mà là tham lam, có điều Brainiac cũng ở một bên dự thính. Làm hắn nhìn thấy Tobias sắc mặt thời điểm, hắn liền biết, tham lam nói là đúng.

Từ Brainiac giáng lâm Địa cầu tới nay, hắn vẫn đúng là không đã làm gì thiên lớn chuyện xấu. Ngược lại, hắn công huân trác, chiến tích sặc sỡ, thậm chí vô cùng khiêm tốn, hòa ái dễ gần. Ở hắn trị dưới, thậm chí không có bất cứ người nào bị chấp hành tử hình, nhiều lắm chính là ở tù chung thân, không được giảm hình phạt.

Như vậy làm đối thủ của hắn Darkseid, nhưng là hoàn toàn là phản diện tài liệu dạy học. Xâm lấn Địa cầu thời điểm, hắn từng vô số lần đối với nhân loại tộc quần tiến hành tàn sát. Bất luận là tiền tuyến chiến sĩ, vẫn là phía sau dân chúng, đều biết hắn có cỡ nào lãnh khốc cùng tà ác. Dưới tay hắn những kia chiến tướng, càng là hung tàn hơn người. Bất luận là DeSaad hay là Granny Goodness, rơi xuống trong tay bọn họ liền không cái tốt.

Dưới tình huống này, mọi người đương nhiên càng sợ Darkseid.

Ngươi đắc tội rồi Brainiac, nhiều lắm chính là bị chụp điểm tích phân, dù cho là phạm tội, cũng chính là đi ngồi tù. Nhưng ngươi nếu như đắc tội rồi Darkseid, hắn còn không phải đem ngươi lột da rút gân, nhường ngươi sống không bằng chết?

Vì lẽ đó, Tobias phát hiện âm mưu của chính mình đã sau khi bại lộ, hắn cũng không cảm thấy khủng hoảng. Ngược lại nhiều lắm chính là ngồi tù chứ. Hơn nữa hắn còn có một cái khác hi vọng, vậy thì là Darkseid. Hắn có thể nghĩ biện pháp nhường Darkseid đem hắn mò đi ra.

Thế nhưng, làm hắn biết được Brainiac đã biết hắn giữ lại Mother Box, đồng thời định đem chuyện này nói cho Darkseid thời điểm, hắn là thật hoảng rồi. Bởi vì Darkseid là thật sẽ làm chết hắn, hơn nữa chắc chắn sẽ không để hắn chết đến rất dễ dàng.

"Đừng như vậy, " Tobias nói, "Ta cảm thấy chúng ta có thể nói chuyện, dù sao ta không có đem bảo vật như vậy giao cho người ngoài hành tinh, mà là lưu ở trong tay mình. Này đối với địa cầu cùng sự thống trị của ngươi cũng có chỗ tốt, không phải sao?"

"Không, nếu như ngươi ở phát hiện vật này ngay lập tức giao cho ta, vậy ta có thể thừa nhận, ngươi vì là Địa cầu làm ra một ít cống hiến. Nhưng ngươi làm nhưng chỉ là đem nó lưu ở trong tay. Ngươi muốn dùng nó làm cái gì? Chế tạo càng nhiều khủng bố tập kích lấy phản kháng ta sao?"

Tobias vẻ mặt xem ra rất kinh ngạc, điều này làm cho trên mặt hắn nếp nhăn đều bị chống đỡ hòa. Hắn há miệng nói: ". . . Ngươi có phải hay không uống nhầm thuốc? Brainiac?"

"Làm sao? Ngươi rất kinh ngạc sao?"

"Ta không thể không thừa nhận, ta xác thực rất khiếp sợ." Tobias thật nhanh trừng mắt nhìn, sau đó nói, "Ta cho rằng ngươi sẽ nói với ta, khủng bố tập kích là phạm tội loại hình, hoặc là truy hỏi ta đến cùng nơi nào bất mãn, chụp ta điểm tích phân loại hình. . ."

"Không, Tobias, ta trọng điểm là, bất luận ngươi là có hay không lãnh đạo một cái khổng lồ tổ chức ngầm, hoặc là nắm giữ một cái mạnh mẽ ngoại tinh bảo vật, ngươi đều không nên coi đây là dựa vào đến phản kháng ta. Vẫn là nói ngươi đã ngu xuẩn đến, cảm thấy dựa vào những này là có thể đứng ở ta phía đối lập, cùng ta địa vị ngang nhau?"

"Ta không có, " Tobias trả lời đến được kêu là một cái nhanh, tham lam cái cuối cùng dấu chấm câu còn không bỏ xuống, hắn cũng đã chuyển vận một chuỗi dài, "Ta làm sao lại nghĩ như thế đây? Brainiac tiên sinh. Ngươi đầu tiên là lãnh đạo toàn nhân loại chiến thắng tà ác người ngoài hành tinh, lại vì là xã hội loài người mang đến công bằng nhất các loại mục xã hội, hết thảy mọi người đang vì ngươi mạnh mẽ và chính nghĩa mà bái phục, mời ngươi cần phải tin tưởng ta cũng là một thành viên trong đó. Trước những kia sự cố có điều chỉ là chút hiểu lầm, ta thừa nhận ta có cái tổ chức ngầm, nhưng đó là ngươi xuất hiện trước liền thành lập. Trái với chấm dứt xã pháp, thực sự là rất thật không tiện. Nếu như có thể, ta có thể điền tổ chức đăng ký đơn xin. Mời ngươi cần phải không muốn vì thế tốn nhiều tâm lực, tiếp tục hoàn thành ngươi đem nhân loại từ nghèo khó cùng đói bụng bên trong giải cứu ra sự nghiệp to lớn. . ."

"Đủ, xem ra ngươi thật rất ngu xuẩn. Ta thật không nghĩ tới, Darkseid dĩ nhiên sẽ chọn lựa như ngươi vậy một thằng ngu. Cho dù đến lúc này, còn coi ta là thành cái gì cũng không biết ba tuổi đứa nhỏ. Tobias, ta rất rõ ràng ngươi là người nào, nhưng xem ra ngươi cũng không rõ ràng ta là người như thế nào."

"Ta rửa tai lắng nghe, tiên sinh." Tobias ngữ điệu lạnh hạ xuống.

Mà vào lúc này, ngồi ở trên sô pha tham lam nhìn về phía một bên ngạo mạn. Ngạo mạn hơi lườm một cái, từ trên tay hắn nắm qua bộ đàm, như cũ dùng loại kia chầm chậm mà trầm ổn ngữ điệu nói:

"Đoàn người lại như bầy cừu, bọn họ đều là thấp thỏm lo âu, xao động không ngớt. Trải qua dài lâu chiến tranh cùng kịch liệt xã hội biến đổi sau khi, bọn họ cần phải có người nói cho bọn họ biết, ánh bình minh thật đến."

"Ta cần động viên bầy cừu, nhường bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất tỉnh táo lại, dù cho chỉ là biểu tượng. Mà ngươi cái kia nông cạn nhận thức, lại làm cho ngươi đem ta ở vào xã hội giai đoạn mà lấy hợp lý động viên biện pháp, nhận sai vì ta toàn bộ."

"Có lẽ ngươi như cũ đang nghĩ, ngươi thấy được ta không giống nhau một mặt, ngươi cho là này là của ta bộ mặt thật. Nhưng này như cũ là một loại ngu xuẩn cái nhìn. Ta sinh mệnh hình thức không là các ngươi loại này nguyên thủy sinh vật cacbon có thể hiểu được."

"Ta có thể công bằng xử sự, trở thành phần lớn người trong mắt ôn hòa giúp đỡ. Cái kia đúng là ta, chỉ có điều, là khổng lồ vô cùng khung máy bên trong kéo dài ra một cái xúc tu. Mà cái khác ngàn ngàn vạn vạn điều, đều ở ngươi không thể với tới vũ trụ tối tăm nơi sâu xa. Ngươi không nhìn thấy, ngươi không cách nào nhận thức, không có nghĩa là bọn họ không tồn tại, không có nghĩa là bọn họ sẽ không như ta như thế giáng lâm."

"Mà có quan hệ những này đáng thương cừu nhi, ngươi ta đều biết, nếu như năng lượng mặt trời đủ cứu vớt Địa cầu, lúc ta tới Địa cầu thì sẽ không là bộ dáng này. Mọi người đều là hoảng sợ đêm đen, nhưng đêm đen thúc giục bọn họ thắp sáng thành thị. Chờ đến thời cơ đến, ta không sợ ở dùng hoảng sợ thúc giục bọn họ."

"Mà ngươi, nhưng lấy ngươi nông cạn cùng ngông cuồng, mưu toan từ trên tay ta tranh cướp thúc giục bọn họ quyền hành. Nhưng buồn cười là, ngươi đoạt lấy roi, nhưng hoàn toàn không biết làm sao dùng, đùa một trận hoa chiêu, nhưng liền một con cừu đều đuổi không tiến vào rào chắn. Nếu như ngươi là nghĩ ra vẻ hoang đường buồn cười Joker đến chọc cười ta, ngươi thành công."

"Ngươi gây ra những kia buồn cười động tĩnh, không có đối với ta tạo thành bất cứ thương tổn gì, nhưng dễ dàng như thế bại lộ chính ngươi. Nhưng đáng tiếc, ở xem qua biểu hiện của ngươi sau khi, ta thậm chí chẳng muốn phái người đi bắt ngươi. Tiếp tục nháo đi, nhân loại câu nói kia nói thế nào tới? Khổ nhàn kết hợp a."

Nói xong, thông tin liền bị cắt đứt. Brainiac nhìn Tobias cái kia đã khó coi đến cực điểm sắc mặt, đột nhiên có một loại rất mãnh liệt muốn cười kích động.

Hắn biết này nhất định là lại một chỗ trình tự sai lầm. Hắn chỉ là điện tử sinh mệnh, hắn sẽ không có mãnh liệt như thế vui vẻ tâm tình. Chỉ mong chính ở giải quyết trình tự sai lầm Lex · Luthor sẽ không gọi điện thoại lại đây mắng hắn.

"Ta trời ạ, " ở bên cạnh nghe xong toàn bộ hành trình Barry nói, "Ta nếu như hắn, ta đến tức điên. Ngươi thậm chí không hỏi hắn muốn Mother Box!"

"Đây mới là nhất làm người tức giận, " tham lam nói, "Nói rõ chính là xem thường hắn. Ý ở ngoài lời chính là đang nói, 'Ngươi cầm Mother Box cũng làm không ra cái gì ra dáng sự tình đến' ."

"Vậy hắn vạn nhất thật nghĩ làm cái động tĩnh lớn. . . Nha, đúng rồi, hắn cái kia Mother Box là giả." Barry một cái tát đập ở trên trán.

Cũng là như hắn dự liệu, Tobias quả thật có chút phá phòng. Hắn từ trong ngăn kéo lấy ra tham lam cho hắn Mother Box, nhưng phi thường không may, hắn cũng không phải một nhà khoa học hoặc là nghiên cứu viên, hắn liền vật này đúng hay không giả đều không thể phán đoán. Hắn chỉ biết mình căn bản dùng không được.

Hắn tức giận đến đem vật kia một cái ngã xuống đất, bắt đầu ở phía trước cửa sổ điên cuồng đi dạo, sau đó lại đem Mother Box nhặt lên đến, muốn đi ra ngoài. Càng làm hắn tan vỡ sự tình xuất hiện —— cửa căn bản là không khóa.

Giới nghiêm trong lúc, phần lớn có người ở lại kiến trúc cũng là muốn khóa cửa. Dù cho là Barry thường đi cái kia tiệm cà phê, hắn cũng là lợi dụng Speed Force mới đi vào. Nếu như bình thường như vậy đi vào bên trong, là không vào được.

Nhưng Brainiac dĩ nhiên không có khóa hắn cửa! Hắn dĩ nhiên không đem có hắn ở văn phòng cho khoá lên! ! !

Tobias tức giận đến cả người thịt đều đang run rẩy. Hắn đương nhiên không phải ở tức giận ở Brainiac không để ý hắn an toàn, mà là ở tức giận ở, Brainiac dĩ nhiên cảm thấy, dù cho hắn từ cánh cửa này bên trong đi ra ngoài, cũng sẽ không đối với bất kỳ người nào tạo thành uy hiếp.

Brainiac đều đã biết rồi hắn là tổ chức ngầm người lãnh đạo, còn biết trong tay hắn nắm giữ mạnh mẽ Mother Box, nhưng hắn hoàn toàn không quan tâm, không để ý, liền phòng bị đều chẳng muốn phòng bị hắn.

Đối với một cái tà ác thiên tài tới nói, chuyện này quả thật có thể được xưng là là thiên lớn nhục nhã. Nhân gia liền ngươi tà ác thiên phú đều không dự định phòng bị, cái kia cùng chỉ vào mũi của ngươi mắng ngươi là cái rác rưởi duy nhất khác nhau chính là, người sau vẫn tính khá là văn minh.

Tobias tức giận đến đi nhà xưởng bên trong đi bộ một vòng, sau đó lại về phòng làm việc của mình, bởi vì hắn phát hiện, hắn thật giống xác thực làm không là cái gì.

Hiện tại, toàn cầu giới nghiêm. Hắn có thể ngay trước mặt Brainiac gọi điện thoại cho thuộc hạ của hắn, nhưng đối phương cũng bị nhốt ở. Coi như không bị giam ở, các loại phương tiện công cộng toàn bộ dừng vận. Bọn họ muốn đi nơi nào, chỉ có thể chân đi. Mà cái tổ chức này tuy rằng khởi nguồn rất sớm, nhưng trên thực tế bên trong không có rất lợi hại siêu năng lực giả, căn bản không làm được ở tình huống như vậy toàn cầu liên lạc cũng kiếm chuyện.

Mà trong tay hắn cái này Mother Box càng là cái rác rưởi, chính là cái xem ra thường thường không có gì lạ cái hộp đen. Hắn làm sao mân mê cũng không hiện ra hình dáng, căn bản dùng không được.

Bản thân hắn tuy rằng vẫn tính có thể đánh, nhưng hắn cũng không biết nên đi đánh ai, cửa cột điện sao? Đừng nói Brainiac căn bản không để ý, Metropolis làm trọng điểm kiến thiết thành thị, cột điện nhưng là rất cứng, hắn vẫn đúng là không hẳn đánh đến động.

Vô năng phẫn nộ một phen sau khi, Tobias rốt cục tiêu điểm khí. Mà dưới trướng đến tinh tế suy tư, hắn đột nhiên lại có mấy phần hiểu ra, thậm chí cảm thấy khả năng này là việc tốt.

Nếu như Brainiac thực sự là một cái hoàn toàn công bằng chính nghĩa kẻ thống trị, vậy hắn là không có bất kỳ tăng lên trên không gian. Ở xưởng sơn làm cái quản lí là tốt lắm rồi, dù cho có thể đi càng to lớn hơn xưởng, cũng vẫn là Tenten (mỗi ngày) ngồi văn phòng đọc biểu bảng báo cáo, xem những kia sinh sản an toàn báo cáo.

Nhưng nếu như Brainiac dường như hắn ngày hôm nay biểu hiện như vậy, như hắn ngày hôm nay nói như vậy, biểu hiện ra như vậy hòa ái dễ gần diện mạo, chỉ là vì động viên nhân loại, đến tiếp sau còn có càng nhiều càng cường ngạnh thống trị kế hoạch, thậm chí dự định đối với Darkseid tiến hành giáng trả, vậy mình tác dụng liền có rất nhiều a.

Liền chỉ là hắn là Darkseid cấp dưới này một cái, liền đủ Brainiac lôi kéo hắn. Darkseid đã nhìn chằm chằm Địa cầu, hắn là Brainiac không thể không giải quyết phiền toái lớn. Mà chính mình là Darkseid cấp dưới, cũng coi như là được hắn tín nhiệm. Vì lôi kéo hắn, Brainiac nhất định sẽ mở ra giá cao.

Hơn nữa, nếu như Brainiac thật đem Darkseid cho bắt, cái kia Apokolips không cũng đến cần người kiến thiết sao? Làm cùng Darkseid câu thông nhất nhiều lần, hiểu rõ nhất Apokolips tình huống người, hắn hỗn cái Apokolips tổng đốc coong coong, không quá đáng đi?

Tobias nheo mắt lại, hắn chậm rãi chuyển trên ngón tay nhẫn, đáy lòng bắt đầu bay lên mấy phần mong đợi. Thậm chí có chút phấn khởi đứng lên đến, ở trước bàn làm việc diện đi dạo.

Mà cùng lúc đó, do Schiller ngụy trang Brainiac âm thanh cũng vang lên ở rất nhiều người bên tai, nghe tới cực kỳ ngạo mạn, lại thể hiện ra kinh người tham lam.

Từ đó sau khi, đối với những kia xuất công không xuất lực, không dừng giở trò, lạnh nhạt, xem thường tà ác các thiên tài tới nói, ngày hôm nay, mới là Brainiac chân chính giáng lâm tháng ngày..