Chương 4158 bí đỏ thành thục thời điểm (bốn mươi)

Chương 4158 bí đỏ thành thục thời điểm (bốn mươi)

Chính ở trong phòng thí nghiệm hỗ trợ làm trợ thủ Timothy, liền nhìn thấy nguyên bản nắm điện thoại di động xoạt video ngắn Pamela như cá chép nhảy như thế, một cái lặn xuống nước vọt lên đến, gào một cổ họng liền vọt tới dụng cụ thí nghiệm bên cạnh.

"Làm sao? Làm sao?" Timothy vốn là có chút mệt rã rời, này cho hắn sợ đến tóc đều đứng lên đến, trừng hai mắt nhìn Pamela nói, "Ngươi làm sao? Ai đánh vào đến? !"

Pamela lại lộ ra một mặt khinh bỉ vẻ mặt, nàng nói: "Nói với ngươi không rõ ràng. Nhanh lên một chút, đem cái kia to ra hóa thực vật hai kỳ kiểm tra nghiên cứu biểu bảng báo cáo đưa cho ta, tối hôm nay ta liền muốn hoàn thành gien kiểm tra. . ."

"Ngươi đến cùng làm sao?" Timothy phi thường kinh ngạc mà nhìn nàng.

"Được rồi, vẽ ngươi vẽ đi đi." Pamela đối với hắn khoát tay áo một cái nói.

Timothy nheo mắt lại, hắn biết có cái gì hắn không rõ ràng sự tình phát sinh. Hắn dùng một mặt Batman giống như không đồng ý vẻ mặt nhìn Pamela, không chút nào muốn rời khỏi phòng thí nghiệm ý tứ.

"Được rồi, được rồi, " Pamela một bên đem biểu bảng báo cáo lấy tới vừa nói, "Brainiac cho ta gửi đi một cái phản công Apokolips kế hoạch, ta thực vật ở trong kế hoạch đóng vai phi thường trọng yếu nhân vật. Hơn nữa đến tiếp sau Apokolips khai phá kế hoạch bên trong, bất luận là lợi dụng Apocalypse lĩnh vực đặc thù phóng xạ nghiên cứu biến dị thực vật mạch suy nghĩ, vẫn là đem Darkseid chuyển hóa Parademons kỹ thuật ứng dụng ở thực vật biến dị phương diện, đều là có thể nói thiên tài sang nghĩ. Hắn sớm nói như vậy, vào lúc này ta nói không chắc đều đánh tới Apokolips. . ."

Timothy há miệng, kỳ thực có quan hệ Pamela nói cái gì biến dị thực vật kỹ thuật cái kia bộ phận, hắn một điểm nghe không hiểu. Nhưng chỉ có một chút hắn rõ ràng, hắn mở miệng nói: "Vì lẽ đó ngươi không dự định lại vọc nước?"

Pamela lườm một cái nói: "Cái gì gọi là vọc nước? Ta đó là tính chiến lược điều chỉnh mình thời gian nghỉ ngơi. Có điều ta cẩn thận suy nghĩ một chút, nhân loại vẫn là muốn phấn đấu, là muốn thực hiện chính mình tự mình giá trị. Ta hiện tại còn trẻ, vẫn phải là có chút bốc đồng mới được."

"Brainiac đổ cho ngươi cái gì thuốc mê?"

Hắn mới vừa nói xong câu đó, điện thoại liền vang lên. Hắn cầm điện thoại liền đi ra ngoài, không tới hai phút liền trở lại, sau đó hấp tấp bắt đầu thu dọn đồ đạc.

"Ngươi lại làm sao?" Pamela hỏi, "Ngươi làm sao đem giá vẽ cùng thuốc màu đều thu hồi đến? Ngươi không vẽ vời?"

"Vẽ cái rắm a! Chỉ cần có thể đem Drake nhà xưởng toàn tự động dây chuyền sản xuất hiệu suất tăng lên 30% Brainiac trực tiếp đem thư thông báo đưa đến nhà ta. Ta phải trở về làm nghiên cứu! Bye bye!"

Timothy thật nhanh chạy ra phòng thí nghiệm thời điểm, chính va vào chạy lên Jason, còn tốt hắn xe thắng gấp, mới không có bị này con to lớn chim hải âu lớn va bay ra ngoài.

"Ngươi chạy như vậy nhanh làm gì?" Jason trước tiên nói, "Ngươi vẽ vời xong sao? Làm sao cũng không gặp ngươi đang tán gẫu trong đám phát tin tức?"

"Ngươi không cũng không phát sao? Ngươi lại không có nghiên cứu hạng mục, chạy đến phòng thí nghiệm bên trong đến làm gì?"

"Ai nói ta không có, ta mới vừa tiếp đến cái nghiên cứu hạng mục."

"Ngươi đều thời gian bao lâu không làm nghiên cứu khoa học. Brainiac cho ngươi cái gì hạng mục? Ngươi có thể nghiên cứu hiểu chưa?"

"Nghiên cứu xe dơi săm lốp xe."

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, Timothy che cái trán nói: "Như thế hợp khẩu vị nghiên cứu hạng mục đều có thể bị Brainiac tìm tới. Có điều hắn nghĩ như thế nào đến nghiên cứu săm lốp xe?"

"Nói đúng ra, là nghiên cứu xe dơi, " Jason nói, "Hoặc là nói là tính năng cùng xe dơi gần như phương tiện đi lại."

"Hắn muốn nhường ngươi tạo một chiếc xe dơi?"

"Cũng không nhất định là bắt đầu lại từ đầu tạo. Ta dùng tích phân hướng về Arkham Batman mua xe dơi bản vẽ, chỉ cần tập hợp nguyên liệu, liền có thể tạo một chiếc gần như đi ra. Có điều trong đó có vài loại kim loại dường như khó làm, ta đang định cho Bruce gọi điện thoại đây."

"Hắn cho ngươi chỗ tốt gì?"

"24 giờ chờ lệnh chuyên nghiệp đầu bếp."

"Thật là có hắn."

Hai người chính nói chuyện đây, lại một bóng người từ dưới lầu đi tới, chính là Bruce. Hắn vừa nhìn thấy Jason liền mở miệng nói: "Bản vẽ đây? Cụ thể kém loại nào kim loại?"

"Cái khác đều tốt làm, then chốt là N kim loại khó tìm. Loại này ma miễn kim loại là xe dơi ma pháp động cơ trọng yếu cấu kiện nguyên liệu. . ."

Lời đều còn chưa nói hết, một cái thân ảnh khôi ngô trực tiếp từ cửa sổ nhảy vào, vàng đen giao nhau khôi giáp đặc biệt dễ thấy.

Deathstroke

"Brainiac nhường ta cho các ngươi đưa ít đồ." Hắn từ trong lồng ngực móc ra một cái hộp, ném cho cách hắn gần nhất Bruce, sau đó nói, "Đây là tạo kiếm thời điểm còn lại kim loại. Phiền phức ký cái biên lai."

Bruce tiếp nhận tờ đơn liếc mắt nhìn, phát hiện là Brainiac đặt hàng đơn. Hắn đánh giá Deathstroke một hồi, cũng không biết Brainiac là làm sao thuyết phục cái này siêu cấp lính đánh thuê đem mình ép đáy hòm tài liệu cho cống hiến đi ra.

Mà Timothy đã nói bóng gió hỏi lên, bởi vì hắn cũng nghĩ làm điểm kim loại, dù sao từ vật lý học đến giảng, tự động dây chuyền sản xuất có thể tăng cao hiệu suất đã không đủ 10% còn lại 20% đoán chừng phải từ ma pháp phương diện nghĩ biện pháp.

"Tích phân." Deathstroke trả lời phi thường ngắn gọn.

Timothy vỗ vỗ đầu, hắn sớm nên nghĩ đến, cái tên này là cái lính đánh thuê, trừ tiền hắn còn có thể muốn cái gì?

Mà vào lúc này điện thoại di động của hắn lại vang lên một hồi. Hắn nhìn thấy Brainiac phân phát hắn tin tức: "Ta sẽ vì ngươi cung cấp tất cả tin tức tư liệu cùng nguyên liệu phương diện ủng hộ, nhưng ngươi cần trước tiên cung cấp nhu cầu, ta mới năng lực ngươi đặt hàng."

Timothy thở phào nhẹ nhõm, vốn là hắn còn đang suy nghĩ, có thể hay không từ Bruce cùng Jason nơi này keo kiệt điểm kim loại đi ra đây, không nghĩ tới Brainiac so với hắn tưởng tượng hào phóng nhiều.

"Ngươi làm sao cũng bị hắn gọi trở về?" Từ phòng thí nghiệm bên trong đi ra Pamela nhìn Bruce có chút ngạc nhiên nói, "Hơn nữa đối với Justice League tới nói, hiện tại hẳn là lúc tan việc đi. Hắn làm sao thuyết phục ngươi tăng ca?"

"Tâm lý học vinh dự tiến sĩ học vị." Bruce trả lời cũng rất ngắn gọn.

"Lão thiên, giáo sư có thể đáp ứng sao?"

"Vinh dự học vị mà thôi. Huống hồ, ta xem Brainiac lần này là đến thật, cũng không biết Darkseid cho hắn bao lớn kích thích, nhường hắn liền chuyện như vậy đều làm được."

"Ta luôn cảm thấy có không đúng chỗ nào."

"Ta cũng cảm thấy có chút kỳ quái."

"Xác thực quá dị thường."

"Ngươi còn nhớ đặc vụ nói tới sao?"

"Làm ngươi phát hiện bất cứ dị thường nào thời điểm. . ."

". . . Hoặc là là tham lam làm, hoặc là cùng hắn có quan hệ."

"Nhưng hắn xác thực cho chúng ta mở ra không cách nào từ chối điều kiện." Timothy thở dài nói, "E sợ sau đó một quãng thời gian chúng ta đều sẽ rất bận."

"Như vậy cũng tốt  nếu không giới nghiêm thời điểm nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Pamela nói, "Đi thôi, nhường chúng ta đưa vào vĩ đại lao động bên trong đi đi."

Mấy người liền như vậy tản đi, sau đó lấy rất cao hiệu suất vùi đầu vào công tác ở trong, hiệu suất này cao đến Brainiac đều rất khiếp sợ.

"Ta trước đây không phải không đối với bọn họ tiến hành khích lệ." Brainiac nói, "Ta sẽ cho bọn họ phát tiền thưởng, còn có vật tư, sẽ đối với bọn họ tiến hành đưa tin, nhường bọn họ trở thành người người ca tụng nhân vật đại biểu. Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ sao?"

"Từ trên lý thuyết tới nói, người sống cả đời đơn giản theo đuổi danh lợi. Tiền cùng danh tiếng có thể khích lệ đại đa số người, vì lẽ đó ngươi làm như vậy không thể tính sai. Ta nghĩ đặt ở cái khác rất nhiều người trên người cũng là dùng tốt đi?" Tham lam đứng ở máy cà phê phía trước, một bên chọn hạt đậu, vừa nói.

"Là, đối với tuyệt đại đa số người tới nói, bọn họ đều rất hài lòng. Được khen thưởng sau khi, bọn họ cũng sẽ lấy càng to lớn hơn nhiệt tình đưa vào công tác, hiệu suất cũng coi như không tệ. Nhưng quả thật có rất nhiều nan giải, bất luận là tiền tài khen thưởng vẫn là danh tiếng khen thưởng, bọn họ đều không phải cảm thấy rất hứng thú. Ta nghĩ đến đủ loại phương pháp nhắc tới cao công việc của bọn họ hiệu suất, nhưng đều không như ý muốn. Lần này tại sao không giống chứ?"

"Bởi vì 'Ngoại lệ' ."

"Cái gì?"

"Bởi vì ngươi vì bọn họ ngoại lệ. Lúc trước, ngươi là một cái tuyệt đối công bằng kẻ thống trị. Liền nắm Timothy tới nói đi, cứ việc hắn ở quản lý học cùng cơ giới công trình học phương diện đạt được thành tựu không nhỏ, thế nhưng nếu như hắn muốn tiến vào đẹp viện học tập, hắn vẫn là muốn làm từng bước mà chuẩn bị tác phẩm tập, trình đơn xin, chờ đợi trường học trả lời, sau đó mới có thể đi đến trường."

"Này có cái gì không đúng sao?"

"Không có cái gì không đúng, như vậy rất công bằng. Bởi vì coi như hắn là cái quản lý tập đoàn cùng đổi mới dây chuyền sản xuất thiên tài, hắn cũng chưa chắc có đầy đủ tài năng đi tiến hành nghệ thuật sáng tác, vì lẽ đó hắn phải lấy ra chút gì để chứng minh chính mình ở trên phương diện khác cũng có tài hoa, mới có thể ở phương diện này tiến hành đào tạo sâu. Ngươi nhường hắn tuân theo như thế xin quy trình, từ pháp lý tới nói là hoàn toàn chính xác, từ về tình cảm tới nói cũng chọn không mắc lỗi, vì lẽ đó hắn không cũng bé ngoan đi chuẩn bị sao?"

"Thế nhưng ngươi nhường ta trực tiếp cho hắn thư thông báo trúng tuyển."

"Đúng thế. Chính vì hắn nội tâm rõ ràng, ngươi làm như vậy là chính xác, ngươi là một cái phi thường công bằng kẻ thống trị, vì lẽ đó ở như ngươi vậy công bằng kẻ thống trị vì hắn mà ngoại lệ làm 'Sai sự tình' thời điểm, mới sẽ nhường hắn được rất lớn tinh thần khích lệ."

". . . ?"

Brainiac ở tham lam trong tầm mắt ngoài cửa sổ to lớn tấm bảng quảng cáo lên đánh ra một cái to lớn dấu chấm hỏi.

"Cảm tạ trước ngươi cho mình dựng nên chính nghĩa thiết lập nhân vật, nhường ngươi nhìn giống một cái toàn trí toàn năng chính nghĩa thần. Mà nhân loại loại sinh vật này so với tạo thần, càng yêu thích hủy thần."

"Ý của ngươi là, hiện tại ta rơi xuống thần đàn?"

"Là, đồng thời là chỉ nhằm vào mấy người. Hoặc là nói, chỉ có ở trong phạm vi nhỏ, vì là một phần nhỏ người ngoại lệ, mới có thể có được như vậy hiệu quả."

"Tại sao?"

"Bởi vì tham lam. Ta trước đã nói, tham lam cùng ngạo mạn là nhân loại nguyên tội. Mà ngươi sáng lập loại này công bằng xã hội, là không cách nào thỏa mãn một nhóm người tham lam, bởi vì bọn họ muốn không phải công bằng, mà là đặc quyền."

"Ta rõ ràng. Hiện tại ta dùng ngoại lệ hành vi cho một nhóm người đặc quyền, nhường bọn họ trở thành đặc quyền giai cấp. Không có người không muốn trở thành đặc quyền giai cấp, vì lẽ đó bọn họ liền sẽ so với dĩ vãng càng cố gắng."

"Gần như chính là như vậy. Nhưng kỳ thực then chốt cũng không ở chỗ ngươi lần này ngoại lệ, mà là ngươi trước đây sáng lập công bằng xã hội, nhường bọn họ cảm thấy ngươi xác thực rất công bằng. Như vậy, ngươi ngoại lệ mới có càng to lớn hơn giá trị. Một cái có nguyên tắc do người ngươi mà đánh vỡ nguyên tắc, mới có thể chứng minh ngươi ở trong lòng hắn địa vị. Mà nếu một người vốn là không nói nguyên tắc, vậy hắn ngoại lệ bao nhiêu lần, cũng sẽ không có người vì đó cảm động."

"Được rồi. Nhưng là như vậy đối với xã sẽ trường kỳ phát triển hữu ích sao?"

"Ngươi cho là đắp nặn đặc quyền giai cấp là không đúng, công bằng không tuyệt đối, chính là tuyệt đối không công bằng. Nhưng trên thực tế, tuyệt đối công bằng bản thân liền là lấy hy sinh một nhóm người phát triển để đánh đổi. Liền tỷ như ngươi lần này đặc thù đối xử mấy người, tài năng của bọn họ cũng không giới hạn cho ngươi cho bọn họ sắp xếp công tác, bọn họ tính năng động chủ quan cũng không có bị hoàn toàn phát huy được. Nhưng vì công bằng, vì không làm đặc thù, ngươi hy sinh phát triển của bọn họ tính. Mà lần này, chỉ có điều là hơi hơi chỉnh lý trở về."

"Nhưng nếu tiếp tục như vậy tiếp tục phát triển, không công bằng xã hội hiện tượng vẫn như cũ sẽ xuất hiện. Tỷ như, Timothy trực tiếp bắt được thư thông báo trúng tuyển, cái kia đối với những kia cần thời gian dài chuẩn bị tác phẩm tập, trải qua rất nghiêm ngặt xin sàng lọc học sinh không công bằng."

"Ta chưa bao giờ sẽ nói 'Ở trên thế giới này vốn là không có tuyệt đối công bằng' như vậy. Một cái toàn trí toàn năng kẻ thống trị, là có thể bảo đảm xã hội tuyệt đối công bằng. Nhưng lại như ta nói, tuyệt đối công bằng bản thân liền là một loại không công bằng. Bổ túc yếu thế quần thể không đủ là đơn giản nhất một hoàn, khó nhất là làm sao thỏa mãn các thiên tài phát triển yêu cầu."

"Từ ở bề ngoài đến xem, không giới hạn thỏa mãn các thiên tài phát triển yêu cầu, khó tránh khỏi sẽ hy sinh rơi một phần tính chất công bằng. Bọn họ cần đại lượng tài nguyên ủng hộ, cần trình độ nhất định ngoại lệ, sẽ chiếm có người bình thường không cách nào giữ lấy xã hội tài nguyên. Thế nhưng, ngươi nên tập trung ở không phải những thứ đồ này, mà là phát triển của bọn họ có hay không có thể mang đến đầy đủ xã hội tiến bộ, cùng với loại này tiến bộ có hay không có thể phụng dưỡng người bình thường, nhường cuộc sống của bọn họ ở tồn tại trình độ nhất định không công bằng tình huống, như cũ so với trước đây tuyệt đối công bằng thời điểm càng tốt hơn. Không phải sao?".