Chương 4159 bí đỏ thành thục thời điểm (bốn mươi mốt)

Chương 4159 bí đỏ thành thục thời điểm (bốn mươi mốt)

"Ta nghĩ ta đã rõ ràng." Brainiac nói, "Tuyệt đối công bằng xã hội là trạng thái tĩnh, mà hiện tại ta muốn sáng lập là một loại đối lập vận động xã hội. Ta muốn bảo đảm xã hội toàn thể tốc độ phát triển lớn hơn nhân không công bằng mà mang đến phân chia giai cấp tốc độ, như vậy liền có thể duy trì đối lập ổn định."

"Không sai. Vì lẽ đó, ngươi cần cho những kia có thể cho xã hội mang đến tiến bộ người trình độ nhất định ngoại lệ cùng sung túc tài nguyên, như vậy bọn họ mới có thể mang nhân loại xã hội bộ này xe ngựa về phía trước lao nhanh. Chỉ cần chạy tốc độ rất nhanh, trình độ nhất định không công bằng là hoàn toàn có thể bị tiếp thu."

"Nhân loại vẫn là quá phức tạp." Brainiac nói.

"Ngoài ra, cũng là vì động viên những kia tà ác thiên tài. Điều khiển bản chất là yêu, nếu như ngươi không cho bọn họ điểm ngon ngọt, không nhường bọn họ được chân chính lợi ích, bọn họ như cũ sẽ không thành tâm đoàn kết ở ngươi xung quanh vì ngươi mà công tác."

"Bây giờ nhìn lên chiêu này quả thật có dùng." Brainiac nói, "Ta có thể vì thế đơn độc thành lập một môn học sao? Liền gọi 'Điều khiển học' thế nào?"

"Không ra sao. Ở ngươi không có thu được chân chính cảm tình trước, ngươi là vĩnh viễn không cách nào nghiên cứu rõ ràng này môn học. Hết thảy giải toán đều là lãng phí thời gian. Điều khiển không phải cao cao tại thượng, mà là lấy thân vào cục, nếu như ngươi không thể cùng ngươi điều khiển đối tượng cộng tình, cái kia ngươi liền nhất định thất bại."

"Ta thật giống tìm thấy một ít cửa ngõ." Brainiac nói, "Ta chỉ không phải điều khiển, mà là cảm tình. Nhưng ta hiện tại còn không thể xác định đến cùng là xảy ra chuyện gì. Luthor chửi đến có chút quá khó nghe."

Tham lam nở nụ cười, bưng ly cà phê đi trở về phòng ăn. Hắn đem trong tay báo chí cầm lấy đến, một bên uống cà phê, một bên xem báo.

"Chúng ta thật muốn phản công Darkseid sao?" Brainiac lại hỏi.

"Ngươi không phải có tinh cầu đam mê sưu tầm sao?"

". . . Ai nói?"

"Cái khác vũ trụ ngươi đều có. Cái khác vũ trụ ngươi không ngừng xâm lược Địa cầu, chính là vì đem Địa cầu chứa ở bình nhỏ bên trong xem xét."

". . . Thực sự là ý kiến hay. Hiện tại còn kịp sao?"

"E sợ không được." Tham lam lắc lắc đầu nói, "Dù cho ngươi hiện tại thật có thể tìm cái bình nhỏ đem Địa cầu bọc lại, ngươi thật đồng ý sao?"

Brainiac trầm mặc không nói, nhưng trong trầm mặc tiết lộ một tia chống cự.

"Đây chính là chìm nghỉm thành phẩm sức mạnh." Tham lam run lên báo chí nói.

Brainiac đương nhiên không muốn, nhưng hắn rõ ràng cũng không trọn vẹn là bởi vì chìm nghỉm thành phẩm. Hắn hiện tại bắt đầu cảm thấy, tham lam cùng ngạo mạn không hề chỉ là nhân loại nguyên tội, bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ, dù cho là như hắn như vậy không có cảm tình logic sinh mệnh cũng không cách nào ngoại lệ.

Nếu như là lúc trước, hắn khả năng thật sẽ suy tính một chút, dù sao nhân loại thật sự có chút phiền. Nhưng hiện tại hắn tuyệt sẽ không làm như thế, bởi vì hắn hầm lâu như vậy, cuối cùng đem những kia đáng ghét gia hỏa bày ra làm rõ, hiện tại nhưng là hắn hưởng thụ thắng lợi kết toán hình ảnh thời điểm. Ai dám động Địa cầu, hắn với ai gấp.

Đây đương nhiên là một loại tham lam. Hắn cũng sẽ không nghĩ tới toàn bộ Địa cầu đối với hắn mà nói đều là không có ý nghĩa đồ vật, hắn chỉ muốn nhìn nguyên lai những kia nan giải vấn đề bị hắn sai khiến đến xoay quanh. Dù cho bọn họ chỉ là ở cho mình xã hội sáng tạo giá trị, mà cũng không thể chân chính ảnh hưởng đến hắn, chỉ là nhìn cũng rất cao hứng.

"Đúng hay không đột nhiên có chút lý nhân loại am hiểu thích xem tổ kiến?" Tham lam cũng không ngẩng đầu lên nói, "Này đồ chơi nhỏ vẫn đúng là rất thú vị, đúng không?"

Brainiac rất am hiểu dùng trầm mặc biểu đạt thái độ, lần này cũng giống như vậy. Đồng dạng là trầm mặc, nhưng để lộ ra một loại khẳng định thái độ.

"Đừng nóng vội. Sẽ nhường bọn họ như thế phấn khởi, nhanh như vậy chuyên chú vùi đầu vào trong công việc, cũng không trọn vẹn là bởi vì tinh thần khích lệ cơ chế, cũng bởi vì ngươi cho bọn họ đắp nặn một cái mục tiêu mới —— phản công Apokolips."

Tham lam nhấp một hớp cà phê, nói tiếp: "Đây là một đám người thông minh, bọn họ có thể hoàn mỹ nắm vọc nước mò cá chừng mực. Trước ngươi cũng cũng không thể nói bọn họ không có ở tận tâm công tác, bởi vì bọn họ tùy tùy tiện tiện sáng tạo ra giá trị liền đầy đủ ngươi cố thủ Địa cầu.

"Pamela làm ra to ra hóa thực vật, có thể giúp ngươi giải quyết toàn cầu nạn đói vấn đề; Timothy dạy dỗ đi ra dây chuyền sản xuất, hiệu suất cũng đã là toàn cầu cao nhất; Bruce ở Krypton hỗ trợ, dù cho một ngày liền lên ba tiếng ban, cái kia cống hiến cũng so với tuyệt đại đa số người loại nhà khoa học phải lớn hơn; chớ đừng nói chi là Lex · Luthor, tuy rằng còn còn lại lên tới hàng ngàn, hàng vạn trình tự sai lầm không có giải quyết, nhưng hắn không cũng giải quyết vài ngàn cái sao? Những này đối với ngươi mà nói hoàn toàn đủ.

"Nhưng tiền đề là, ngươi chỉ là dự định trên địa cầu làm cái thằng chột làm vua xứ mù, mà không có dự định xưng bá vũ trụ."

"Ta có chút không rõ." Brainiac lên tiếng nói, "Có hay không xưng bá vũ trụ, lẽ nào là ta quyết định sao? Chẳng lẽ không hẳn là bọn họ đến quyết định sao?"

"Ngươi lầm một điểm, làm bọn họ ngầm đồng ý ngươi thống trị Địa cầu thời điểm, bọn họ đưa cho ngươi quyền lực so với ngươi tưởng tượng phải lớn hơn nhiều. Bọn họ sẽ ở một mức độ rất lớn tuân theo ngươi bước đi, ngươi cảm thấy không được, vậy bọn họ liền sẽ trước tiên chậm một chút.

"Huống hồ, ở ngươi sinh mệnh hình thức không có được đột phá tình huống, xác thực không thích hợp làm một ít rất cấp tiến cử động, bởi vì này có thể sẽ dùng (khiến) hiện tại tốt đẹp cục diện đất lở, cái này cũng là bọn họ không muốn nhìn thấy."

"Vì lẽ đó bọn họ hiện tại là cảm thấy ta sinh mệnh hình thức được đột phá?"

"Ngươi sẽ làm ra phản công Apokolips quyết định này, liền đại biểu ngươi sinh mệnh hình thức nhất định phải đến trình độ nào đó lên đột phá, bởi vì một cái thuần túy sử dụng logic phân tích lý trí sinh vật là không làm được như vậy hoang đường điên cuồng quyết định."

Brainiac lại bắt đầu trầm mặc, hơn nửa ngày rồi sau khi hắn mới nói: ". . . Ngươi làm sao không nói sớm?"

"Sớm nói cái gì? Phản công Apokolips kỳ thực hoang đường lại điên cuồng? Cái kia ngươi vì là tại sao không sớm cảm giác được đây?"

"Ta cho rằng ngươi sẽ hỗ trợ."

"Động động ngươi 12 cấp trí tuệ đi. Coi như có ta hỗ trợ, Địa cầu phát triển trình độ có thể chống đỡ giữa các hành tinh thực dân chiến tranh sao?"

Brainiac này mới kinh ngạc phát hiện, hắn thật giống xác thực mất đi một phần lý trí, bởi vì tham lam nói là đúng. Hắn lẽ ra nên ở tham lam đưa ra cái kế hoạch này ngay lập tức, liền lấy ra các loại số liệu tư liệu phản bác hắn loại này ý nghĩ điên cuồng —— nhân loại bây giờ căn bản liền đánh không được chiến tranh giữa các vì sao.

Trước tiên không nói trước đẩy lùi nhiều như vậy vũ trụ cường địch mới qua đi một năm, liền nghỉ ngơi đều còn không nghỉ ngơi xong xuôi, liền bọn họ hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển trình độ, không có vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, không có tinh tế hạm đội, không có giữa các hành tinh công nghiệp nặng phương tiện, nắm đầu tiến hành giữa các hành tinh viễn chinh?

Thế nhưng hắn thật giống hoàn toàn quên chuyện này, tham lam một dao động hắn liền què rồi. Hắn thậm chí đem này làm cái sự tình làm, vẫn đúng là dùng cái mục tiêu này đi cho đám người kia vẽ bánh, hoàn toàn không cân nhắc qua kỳ thực căn bản là không có thực hiện điều kiện.

Một mặt, Brainiac không thể không hoài nghi mình biến đần, nhưng một mặt hắn lại có chút cao hứng, bởi vì hắn biến đần mang ý nghĩa hắn thật hướng về bản nguyên sinh mệnh tới gần một bước.

"Vậy làm sao bây giờ?" Brainiac đơn giản từ bỏ suy nghĩ, hỏi.

"Bọn họ tại sao không có hỏi như vậy ngươi?" Tham lam lại đưa ra một vấn đề, "Ngươi là cảm thấy Pamela, Bruce hoặc là Timothy người như thế, đối với nhân loại hiện tại trạng thái cùng trình độ khoa học kỹ thuật không có một cái chính xác nhận thức, cũng cảm thấy tùy tùy tiện tiện liền có thể đánh sao?"

"Đương nhiên sẽ không." Brainiac hồi đáp, "Đúng vậy, ta với bọn hắn nói chuyện này thời điểm, bọn họ tại sao không có phản bác ta đây? Lẽ nào bọn họ cảm thấy có thể đánh?"

"Không. Nhưng đây chính là nhân loại cùng điện tử sinh mệnh chỗ bất đồng. Ngươi có thể đem này xưng là điên cuồng, nhưng ta càng muốn nói là tràn ngập hi vọng. Hiện tại không thể đánh, không có nghĩa là tương lai không thể đánh; trên giấy số liệu không ủng hộ, không có nghĩa là thực tế thao tác không được; dù cho hoàn toàn không có hi vọng, cũng có thể để cho mục tiêu tạm lùi một bước, biến thành cho Darkseid điểm màu sắc nhìn. Loại này thế giới tinh thần bên trong khởi động lực, chính là ngươi muốn trở thành tình cảm sinh mệnh quý giá nhất chỗ."

Brainiac cũng là cho là như vậy, bởi vì hắn cảm thấy, nếu như là như hắn như vậy điện tử sinh mệnh, cái kia sẽ dùng số có người nói, đối với các hạng số liệu tiến hành phân tích sau khi biểu hiện như vậy không thể thực hiện được, vậy bọn họ thì sẽ không đi làm; nếu như có thể cụ thể đến xác suất, vậy cũng muốn tiến hành nguy hiểm đánh giá, tuyển ra lựa chọn tốt nhất. Thả đối với chuyện này đến giảng, tạm thời không cân nhắc phản công Apokolips chuyện này nhất định là lựa chọn tốt nhất, sau đó bọn họ có lẽ sẽ lập ra một cái mục tiêu, làm một số số liệu đạt đến một số trình độ thời điểm, mới có thể lại một lần nữa cái mục tiêu này.

Nhưng nhân loại không phải như vậy. Chính vì bọn họ không có chính xác tính toán số liệu cùng xác suất năng lực, bọn họ thường thường sẽ "Ta suy nghĩ có thể được" cùng với "Không thử xem làm sao sẽ biết không được" sau đó gào một cổ họng liền xông lên.

Này xem ra là phi thường không sáng suốt, quả thực như là một loại nào đó hành động tự sát. Nhưng nguyên nhân chính là bọn họ đều là đem mình hãm ở trong cơn nguy khốn, mới có thể kích thích ra chính mình toàn bộ tiềm năng, mãnh liệt dục vọng cầu sinh nhường bọn họ bùng nổ ra so với dĩ vãng sức mạnh lớn hơn, liền như vậy lần lượt đột phá, sau đó ở tiến hóa trong lịch sử sáng tạo độc nhất vô nhị kỳ tích.

Vậy thì có thể nhìn ra điện tử sinh mệnh cùng tình cảm sinh mệnh chỗ bất đồng: Điện tử sinh mệnh là hoàn toàn khả tri luận, nhưng là bởi vì biết quá nhiều, phân tích đến quá nhỏ, bọn họ cực nhỏ đem chính mình rơi vào nguy nan, nhìn như ổn thỏa, kì thực thiếu hụt tiến hóa thời cơ; nhân loại tuy rằng mù tịt không biết, có thể lảo đảo bên trong luôn có thể gặp phải rất nhiều trùng hợp, mà tiến hóa bản thân liền là dài lâu trong lịch sử vô số ngẫu nhiên tổng số, không trải qua ngẫu nhiên chủng tộc là không có tương lai.

Vào đúng lúc này, Brainiac thật giống rõ ràng gì đó. Hắn vẫn tìm kiếm thời cơ đột phá, cũng không phải hắn ở đây trăm phương ngàn kế tiêu diệt trình tự sai lầm, hoặc là cho mình phân ra càng nhiều điều luồng, liền có thể thực hiện.

Hắn cần là một hồi mạo hiểm, nếu như không đem mình đặt nguy nan, vĩnh viễn sẽ không có tiến bộ. Hắn ở Krypton nhiều năm như vậy hoàn thành tiến hóa lịch trình, không đủ đến Địa cầu như thế trong thời gian ngắn một phần vạn.

Nếu như đúng là như vậy, cái kia nhân loại nhất định là hắn tốt đồng bọn, bởi vì cái này chủng tộc am hiểu nhất mạo hiểm, vừa nghe nói có thể đi mạo hiểm, đó là eo cũng không mỏi mệt (chua) chân cũng không đau, cũng không vọc nước mò cá, cũng không kéo dài công việc, từng cái từng cái tinh thần sung mãn, tươi cười rạng rỡ, khí thế kia không thua gì con chuột vác đao, đầy đường tìm mèo.

Điều này hiển nhiên phi thường ngông cuồng, quả thực ngạo mạn tới cực điểm. Nhưng là, không ai có thể cười nhạo loại này ngông cuồng, bởi vì ở nhân loại đẩy lùi mấy lớn kẻ xâm lấn trước, cũng không người nào có thể nghĩ đến, một cái liền máy vi tính đều vẫn không có phổ cập mặt đất văn minh, có thể làm cho vũ trụ bên trong hiếm có mấy thế lực lớn mặt mày xám xịt cút khỏi thái dương hệ.

Cũng đúng vào lúc này, Brainiac bỗng nhiên cảm nhận được có cái gì trình tự ở ngoài đồ vật ở thúc đẩy hắn đi hoàn thành cái này xem ra không thể mục tiêu. Hắn không cách nào hình dung thời khắc này cảm thụ, thậm chí không xác định này đúng hay không một loại cảm thụ, bởi vì hắn hết thảy giác quan trình tự đều ở báo sai, đại đa số luồng cũng sẽ không tiếp tục công tác. Có như vậy trong nháy mắt, hắn cảm giác mình lại một lần nữa.

Vừa bắt đầu, bên tai còn vang vọng Lex · Luthor chửi đổng âm thanh, nhưng rất nhanh, Luthor cũng trầm mặc xuống. Bọn họ tựa hồ cũng rõ ràng, có chuyện gì chính đang phát sinh, mà tất cả chuyện tiếp theo đều không phải sức người có thể khống chế, cũng không phải Brainiac bản thân có thể ngăn cản. Mà thông thường chuyện này sẽ bị kêu là —— tiến hóa kỳ tích..