Chương 4160 bí đỏ thành thục thời điểm (xong)

Chương 4160 bí đỏ thành thục thời điểm (xong)

Ở vạn thánh ngày sau đó không lâu một ngày kia, cũng là giới nghiêm ngày thứ ba, Địa cầu nghênh đón một lần toàn cầu lớn bị cúp điện. Nói đúng ra, là Brainiac offline mười mấy giây.

Đây quả thật là tạo thành nhất định ảnh hưởng, bởi vì toàn cầu tự động hóa nhà xưởng cùng khắc tinh tuyệt đại đa số nhà xưởng đều nằm trong tay hắn. Đồng thời ở này mười mấy giây bên trong, cũng có thật nhiều người hướng về hắn tìm kiếm trợ giúp, nhưng Brainiac đều chưa hề trả lời.

Có điều lúc này thực sự quá ngắn, Brainiac rất nhanh liền trọng kết nối với đến, cũng dẫn đến cũng không có bạo phát cái gì khủng hoảng. Mọi người chỉ cho rằng là mạng lưới tín hiệu xảy ra vấn đề gì. Brainiac cũng đúng là làm này giải thích, thậm chí không có ấp ủ ra cái gì ra dáng phong ba.

Chỉ có số rất ít nhân sĩ biết chuyện biết phát sinh gì đó. Trong đó hiểu rõ nhất chi tiết nhỏ phải kể tới vẫn đang giúp Brainiac giữ gìn trình tự Lex · Luthor.

"Đến cùng làm sao?" Lex không nhịn được lầm bầm lầu bầu nói, "Quả thực một đoàn hỗn loạn, khó có thể dùng lời diễn tả được, nhìn cùng cái Tà thần giống như."

Vừa đi vào cửa phòng làm việc Clark liền nghe thấy hắn một người ở nơi đó nhắc tới, còn tưởng rằng hắn rốt cục tăng ca thêm điên rồi. Đem cà phê trong tay thả xuống, hắn thở dài nói: "Ngươi thật không đi ngủ một hồi sao? Ngươi đã liên tiếp công tác hơn 30 giờ."

Đáp lại hắn là một cái đến từ Lex to lớn Byakugan.

"Rối loạn, toàn rối loạn, hoàn toàn loạn thành hỗn loạn." Lex nhìn màn hình máy vi tính nói, "Món đồ này đã không thể gọi trình tự, gọi loạn số là thích hợp. Brainiac a Brainiac, chết ở tiến hóa trên đường quá bình thường, ta sẽ đem máy vi tính này chôn ở ngươi mộ bên trong."

Lời này đúng là đem Clark sợ hết hồn, hắn nói: "Brainiac làm sao? Hắn ra vấn đề gì sao?"

Vào lúc này, Clark phát động hắn siêu cấp thính lực, nghe được một ít hoảng loạn âm thanh, tựa hồ là Brainiac không có đáp lại. Sắc mặt hắn lập tức trở nên trở nên nghiêm túc.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Lex? Nếu như Brainiac gặp sự cố, cái kia nhưng là đại sự! Sẽ chết rất nhiều người!"

"Muốn chính là hắn gặp sự cố, " Lex nói, "Nhưng hiện tại không thể xác định hắn đến cùng có hay không gặp sự cố."

Sau đó hắn ý thức được chính mình lời này thật giống có chút không đúng, liền quay đầu đến xem Clark, đúng là không có ở Clark trên mặt thấy cái gì hoài nghi vẻ mặt. Cái tên này một mặt mờ mịt.

Lex lắc lắc đầu nói: "Brainiac đang tiến hành một lần tiến hóa, vì lẽ đó có thể sẽ có ngắn thì mấy chục giây, lâu là mấy phút mất liên lạc. Nhưng không quan hệ, hắn nên chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Hắn thật còn có thể trở về sao?"

"Không chết nhất định sẽ trở về, dù sao hắn gần nhất mới vừa quyết định những kia gai nhọn, dù cho là vì xem xét chính mình thành quả, bò cũng sẽ bò lại đến."

Này vừa mới nói xong, Brainiac liền phát sinh mang tính tiêu chí biểu trưng "Tích tích" âm thanh, sau đó nói: "Ta trở về."

"Cảm giác thế nào?" Lex hỏi.

"Cũng không tệ lắm. Ngươi hiện tại đúng hay không không nhìn thấy ta trình tự?"

"Là, ta bây giờ có thể nhìn thấy chỉ có một đống loạn số." Lex đưa ánh mắt thả lại trên màn ảnh máy vi tính, cũng nói, "Chỉ có điều những này loạn số vẫn ở vận động, chữ cái ở không quy tắc va chạm, nhưng thật giống có thể ở ngẫu nhiên bên trong tạo thành một ít nhìn như như là trình tự đồ vật."

"Này là được rồi. Ta tuyên bố ta chính thức thoát ly điện tử sinh mệnh phạm trù. Có điều, muốn trở thành chân chính tình cảm sinh mệnh, khả năng còn cần tiến một bước tiến hóa."

"Chúc mừng a, " Lex ngữ điệu tiết lộ một loại từ giữa mà ở ngoài ung dung, bởi vì chuyện này ý nghĩa là hắn rốt cục không cần lại sửa chữa trình tự sai lầm. Hắn bưng lên Clark cho hắn mua cái kia ly cà phê.

"Đừng nóng vội, chúng ta đến trước nghiên cứu một chút phản công Apokolips kế hoạch."

Phốc

Lex một cái cà phê phun ra đi. Nhưng Brainiac chính ở chỗ này hưng phấn nhắc tới: "Kỳ thực việc này thật không phải hoàn toàn không thể nào, dù sao chúng ta trước ngay ở thái dương hệ bên trong đem hắn đánh đuổi. Chuyện này ý nghĩa là chúng ta có ứng đối Parademons đại quân thực lực, duy nhất cần cân nhắc là làm sao vượt qua khoảng cách xa như vậy, đi đối với Apokolips tiến hành viễn chinh. Toàn quân xuất kích là không hiện thực, chúng ta không có loại cỡ lớn phi thuyền, ven đường cũng không có đường tiếp tế. Huống hồ người bình thường ở giữa các hành tinh lãnh vực tác chiến phái không lên chỗ dụng võ gì, ta cho rằng vẫn là muốn tiến hành đặc chủng tác chiến. . ."

"Dừng, " Lex quả đoán đánh gãy hắn, sau đó nói, "Ngươi ở phát cái gì điên? Ý của ngươi là ngươi dự định đi Apocalypse lĩnh vực bên trong cùng Apocalypse lĩnh vực chủ nhân cứng đối cứng, sau đó còn định đem hắn cho bắt?"

"Đây chỉ là một loại tưởng tượng, " Brainiac nói, "Ta chính đang phân tích như thế làm độ khả thi."

"Ngươi sẽ có loại này tưởng tượng, liền chứng minh ngươi điên rồi, " Lex nói, "Ta xem ngươi không phải tiến hóa, ngươi là cảm hoá (lây nhiễm) bệnh độc. Ngươi gần nhất tiếp xúc cái gì người sao?"

"Híc, vậy phải xem ngươi làm sao định nghĩa 'Nhân' nếu như từ đối lập nghĩa rộng phạm vi tới nói, không tuân theo một ít ngữ pháp ở trong đối với từ ngữ yêu cầu, cũng đột phá một ít ngữ pháp phương diện nguyên tắc, như vậy đại thể có thể đem Schiller · Rodriguez bác sĩ định nghĩa làm người."

"Khụ khụ khụ khụ! ! !" Lex lại là một trận mãnh liệt ho khan.

"Không đúng sao, giáo sư sợ nhất phiền phức, hắn làm sao có khả năng cổ động ngươi đi phản công Apokolips?"

"Không phải giáo sư, là bác sĩ. Schiller bên trong danh hiệu là 'Tham lam' ."

"Tham lam? ! Hắn làm sao đến? ! !" Lex trợn to hai mắt, "Ngươi làm sao thả hắn đi vào? ! Ngươi chẳng lẽ không biết hắn ở Battleworld danh tiếng. . ."

"Ta tham gia không được Battleworld." Brainiac trả lời rất kiên quyết.

Lex không nhịn được che cái trán, sau đó nói: "Ta liền biết, bất kỳ tiếp xúc với hắn người đều sẽ mất khống chế, đột nhiên bốc lên chút điên cuồng điểm quan trọng, sau đó phấn khởi muốn chấp hành, cuối cùng hết thảy đều sẽ trở nên cực kỳ hỗn loạn, hướng về không thể miêu tả phương hướng lao nhanh."

"Nguyên lai ngươi nói Tà thần chỉ chính là cái này?" Clark xen vào nói, "Ta cảm thấy cũng không nghiêm trọng như vậy, là nên cho Darkseid điểm màu sắc nhìn, đỡ phải hắn từ sáng đến tối nhìn chằm chằm Địa cầu không tha."

"Tính, các ngươi cảm thấy được là được đi, " Lex nói, "Nếu nơi này công tác đã hoàn thành, vậy ta trở về Địa cầu, là thời điểm hưởng thụ ta Halloween kỳ nghỉ."

Clark há miệng, muốn nói lại thôi. Hắn nghĩ nói cho Lex Halloween đã qua, nhưng tấm này 37 độ miệng lại không nói ra được như thế lời lạnh như băng, chỉ muốn sau đó ở Lex trước chạy về Địa cầu, khẩn cấp ở nhà hắn cái kia cửa tiểu khu mang lên một đống lớn bí đỏ trang sức.

"Đừng nóng vội, " Brainiac gọi lại Lex, sau đó nói, "Ngươi cũng đến vì là cái kế hoạch này ra một phần lực. Trên thực tế chúng ta nắm giữ phản sinh mệnh phương trình, chỉ là không ai có thể nghiên cứu được hắn, ta xem ngươi liền không sai. Cho ngươi đặc phê một cái cao cấp phòng thí nghiệm, thế nào?"

Lex bước chân dừng lại, sau đó nói: "Phản sinh mệnh phương trình? Ngươi xác định sao? Món đồ kia nhưng là khắc ở giáo sư cây dù lên, ngươi có thể thuyết phục hắn đem cây dù đưa tới nghiên cứu?"

"Đương nhiên, trên lý thuyết tới nói, công dân là bảo đảm có vật phẩm cá nhân quyền sở hữu, thế nhưng nếu như là tình huống khẩn cấp, cũng có trưng dụng điều lệ, quá mức chính là nhiều cho chút bồi thường."

"Đừng!" Lex nói, "Ngươi nếu như khẩn cấp trưng dụng, bắt hắn cho chọc giận, hắn còn không phải đem món nợ này tính ở trên đầu ta?"

"Vậy hắn có thể đem ngươi thế nào? Không phải là mắng ngươi hai câu sao? Ngươi lẽ nào liền không nghĩ nghiên cứu phản sinh mệnh phương trình sao?"

Lex mặt lộ vẻ do dự vẻ mặt, sau đó hắn mở miệng nói: "Được rồi, nhưng ngươi nhường ta tự đánh mình điện thoại cho hắn, thực sự không được, ngươi lại đi cùng hắn đàm luận trưng dụng điều lệ."

"Không thành vấn đề." Brainiac nói.

Ngạo mạn tiếp đến điện thoại thời điểm đã là vào buổi trưa, ngày hôm nay hắn thức dậy tương đối trễ, hoàn toàn không biết trước phát sinh cái gì, vì lẽ đó tiếp đến Lex điện thoại thời điểm, hắn quả thật có chút kinh ngạc.

"Ngươi sẽ không cũng nghĩ cầm ngược sinh mệnh phương trình đi câu Darkseid đi? Này không phải là biện pháp gì tốt. Huống hồ, muốn là của ta dù thật bị Darkseid lấy đi, ta còn phải đi một chuyến Apokolips, cái kia thực sự quá xa. . . Ngươi muốn làm nghiên cứu? Làm sao đột nhiên nghĩ làm nghiên cứu?"

"Ngươi là nói ngươi có thể bảo đảm Gotham này mấy trời không mưa? Nha, ta làm sao quên, ngươi là khí trời hệ thống điều khiển nghiên cứu phát minh người, ta liền nói này nghiên cứu không phải làm không. Được rồi, ta nhường Brainiac cho ngươi đưa tới? Tốt, ta biết rồi, liền như vậy, gặp lại."

Sau đó, ngạo mạn liền đem trừng mắt tử vong ánh mắt rơi vào tham lam trên người.

"Lex làm sao đột nhiên nghĩ nghiên cứu phản sinh mệnh phương trình?"

"Ta làm sao biết, " tham lam chậm rãi uống ly cà phê nói, "Có điều ngươi cũng là, uy lực lớn như vậy bảo vật, ngươi liền đem ra làm mặt dù, quả thực là phung phí của trời, lãng phí đáng thẹn a."

"Ngươi thực sự là chăm chỉ không ngừng làm hỏng ta dù, " ngạo mạn ngồi vào tham lam đối diện, cũng cầm tờ báo lên nhìn lên.

"Ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi đã cũng không cần muốn cái gì đến ổn định trạng thái tinh thần của ngươi, là thời điểm thoát khỏi đối với một vài thứ gì đó ỷ lại, trở thành một người bình thường."

"Ngươi không cảm thấy do ngươi tới nói lời này rất hoang đường sao? Hai ta đến cùng ai càng không bình thường?"

"Đương nhiên là ngươi. Nhìn cái này vũ trụ người, cái nào không phải đàm luận ngươi biến sắc? Ta liền không giống nhau, ta ở vũ trụ của chúng ta phi thường được hoan nghênh, mặc kệ là super heros vẫn là người bình thường, đều cho rằng ta rất thân thiện."

"Như vậy xin hỏi cho rằng ngươi không thiện những người kia đi chỗ nào đây?"

"Này ngươi chớ xía vào, ngược lại hiện tại ta so với ngươi được hoan nghênh nhiều, " tham lam nở nụ cười, nói, "Đây là ta nhiều năm trước tới nay nỗ lực thành quả, ngươi đến hướng về ta học tập mới được."

Ngạo mạn cười lạnh một tiếng, đứng lên đi tới cho mình pha cà phê.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ vừa vặn, tảng lớn tảng lớn đám mây chồng ở trên đường chân trời, mềm mại xoã tung đến như kẹo đường. Mà đám mây phía trên, lạnh màu xanh lam sương mù dựng lên đến, đem dãy núi bóng dáng trở nên hơi mông lung.

Halloween trang sức còn chưa kịp lui lại đến, ngạo mạn cùng Barry đồng thời khắc đi ra khuôn mặt tươi cười bí đỏ đầu liền đặt ở cửa hiên phía bên phải cửa sổ trên bệ cửa sổ, bên trong ngọn nến đã tắt, nhưng bí đỏ như cũ bảo tồn hoàn hảo. Treo ở phía trên cắt giấy trang sức bị gió thổi đến tất tất tác tác, hạt dẻ cây lá cây cũng ở trong gió chập chờn, phát sinh nhẹ nhàng ào ào âm thanh, cùng trong phòng lò sưởi thiêu đốt âm thanh lẫn nhau cùng. Cứ việc toà thành thị này đã từ từ đi ra ngày xưa mù mịt, như vậy yên tĩnh bình yên buổi chiều vẫn như cũ hiếm thấy.

Bí đỏ thành thục thời điểm, đậm rực rỡ màu cam cùng màu đỏ từ một mảnh xanh ngắt bên trong bộc phát ra. Mùa thu là Địa cầu lộ ra huyết thống, hướng về ở thân thể làm lên bôn ba nhỏ bé sinh mệnh bày ra nàng như cũ cường mà mạnh mẽ mạch đập. Akiba (lá thu) là dài đến trên đất đến dung nham, một năm rồi lại một năm chước nóng, dâng trào, ở trong dãy núi uốn lượn, khiến trí tuệ sinh linh trở lại mấy tỉ năm trước cuồng dã tuyệt diệt thời đại.

Nhân loại ở như vậy nồng nặc mùa bôn ba chúc mừng, ở này khó có thể đánh giá tự nhiên sức mạnh to lớn bên trong cũng không chút nào hiện ra yếu ớt vô lực. Hô quát theo gió núi bồng bềnh, mồ hôi cùng sông lớn tụ hợp, nói đến đầy kho hạt thóc, hát lên được mùa ký hiệu, đều là tràn ngập sức mạnh, tràn ngập hi vọng.

Gotham, một viên chôn ở bùn trong đàm hạt giống, từ nước đen bên trong mọc ra mầm non, nghênh đón cái thứ nhất chân chính mùa thu. Có lẽ còn có càng nhiều người bởi vậy chứng kiến sinh mệnh luân hồi rộng lớn xa xôi, khó mà tin nổi, những kia từng cho rằng vĩnh viễn không cách nào bị bỏ đi Cựu Nhật Di ảnh, càng cũng như lá rụng như thế, bồng bềnh rồi biến mất.

Đừng nóng vội, bản hạ Marvel hằng ngày.