Chương 4161: Là, Sorcerer Supreme (một)

Chương 4161: Là, Sorcerer Supreme (một)

New York trận tuyết rơi đầu tiên so với dĩ vãng làm đến chậm chút, tủ kính bên trong mang lên đủ mọi màu sắc quà tặng hộp. Giáng sinh hoan ca ở trên đường phố vang vọng thời điểm, vị này thánh khiết ngày đông nữ sĩ mới từ nhà cao tầng trong lúc đó nhanh nhẹn mà tới. Dưới mái hiên ở trong gió nhẹ xoay một vòng hoa tuyết, như là nàng trắng nõn tà váy.

Đoàn người như cũ vội vội vàng vàng. Quảng trường Thời đại lên, mọi người mặc lại dày lại dài áo gió, trên cổ quấn một vòng lại một vòng khăn quàng cổ, mang theo màu xám trắng tay cầm túi hoặc là bao da  mang mũ len, từ lóng lánh tủ kính trước đi tới. Đứng ở đèn xanh đèn đỏ dưới người đi đường một bên, trên mặt chiếu quảng cáo màn lớn lấp loé màu sắc, khóe miệng hướng phía dưới phiết. Làm đèn tín hiệu vào chỗ, ngay lập tức xuyên phố qua hạng, bước chân kiên định đến như là thật biết mình muốn đi hướng về phương nào.

Đối với người bình thường tới nói, mùa đông này cũng không đặc thù. Bọn họ như cũ đang cố gắng hoàn thành năm nay công tác cuối cùng, tranh thủ có thể ở trước lễ giáng sinh sớm rời vị trí. Thành phố lớn ánh đèn từ từ lui lại, càng ngày càng nhiều thời thượng lộng triều nhi xuất hiện ở biên thuỳ trên trấn nhỏ. Bất luận ở nơi nào, cá mòi nhóm đều không có cách nào đem nhà xưởng dây chuyền sản xuất lên đồ hộp xem là chính mình chân chính nhà. Bọn họ ngóng trông hải dương, có cỡ nào cận hương tình khiếp, cũng chung quy muốn trở lại.

Mà đối với các super heros tới nói, này sẽ là một cái cực kỳ bận rộn mùa đông. Bởi vì bọn họ vội vàng thu thập tàn cục, chữa trị trước đánh nát bình bình lon lon, muốn ở trước lễ giáng sinh đem nhà thanh lý đi ra, để ở qua cái náo nhiệt tốt năm.

Làm đa nguyên vũ trụ chiến tranh chiến trường trung tâm vũ trụ, chịu đến so với tưởng tượng ở trong càng to lớn hơn phá hoại. Chiều không gian phá toái, ác mộng lực lượng đem khắp nơi khiến cho hỏng bét, Asgard khắp nơi bừa bộn, rất nhiều thứ cũng đều hỏng. Bọn họ thậm chí không có quá nhiều thời gian đi tiến hành chiến hậu phục bàn, liền muốn vội vàng thu thập hỗn loạn.

Cùng với, một bên khác, ác mộng lực lượng tạo thành phá hoại, lan đến không chỉ một cái tinh hệ. Rất nhiều văn minh cuốn vào trong đó, đồng thời cũng làm cho duy nhất một cái không có tiến công Asgard không phải cơ giới đế quốc Shi'ar đế quốc gặp tai vạ. Ba đế quốc lớn bị bình đẳng suy yếu, nhưng quyền lực không có chân không. Asgard cùng nhân loại nhất định phải nhân cái này thời gian, bù đắp thêm ra đến chỗ trống. Đây là gần nhất nhất làm bọn họ khó xử sự tình.

Schiller đang ngồi ở viện dưỡng lão trong phòng làm việc. Hắn đã đem hết thảy bệnh án đều cho bù đắp, có điều, này cũng không ý nghĩa hắn có thể rảnh rỗi. Hắn chính đang chuẩn bị nửa giờ sau khi S.H.I.E.L.D. hội nghị cần thiết sử dụng ý kiến sách.

Có liên quan với nhân loại đến cùng nên ở giữa các hành tinh hội nghị lên thu được thế nào địa vị, thế lực khắp nơi bên nào cũng cho là mình phải. Đương nhiên, có thể suy ra là, khẳng định là phái bảo thủ cảm thấy phái cấp tiến quá bảo thủ tiết mục, lựa chọn chỉ có cấp tiến cùng càng cấp tiến, tham lam cùng càng tham lam. Thế nhưng, muốn làm sao thỏa mãn chính mình tham lam, lại có thể bảo đảm không ra nhiễu loạn lớn, mới là bọn họ hiện tại cần thảo luận đề tài. Nhằm vào vấn đề này, đã mở mười mấy cái sẽ.

Bởi mọi người ý kiến đa dạng, cũng có rất nhiều chủ ý, vì lẽ đó ở lần này hội nghị trước, yêu cầu mỗi người đưa ra từng cái từng cái nhân ý thấy sách. Không có cái gì cứng nhắc yêu cầu, nhớ tới cái gì liền viết cái gì, ngược lại cuối cùng tập hợp đến đồng thời, cũng có thể tổng kết ra một ít điểm quan trọng.

Schiller chính đang ý kiến trên sách bổ sung, cửa phòng làm việc liền bị vang lên. Hắn vừa nhấc mắt, phát hiện Strange đứng ở bên ngoài.

"Ngươi đến lấy bệnh án sao?" Schiller đem mình mới vừa viết xong cái kia vài phần bệnh án rút ra đưa cho hắn, sau đó nói, "Ngươi tháng này không có làm mấy đài giải phẫu, là làm công nhân quét đường quá bận sao?"

Strange thở dài một hơi, ngồi vào bàn đối diện, nói: "Khỏi nói. Nếu như đem truyền tống môn khoảng cách cùng vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ khoảng cách đều tính cả, vậy ta hiện tại bình quân mỗi ngày bước số có chừng mấy chục triệu năm ánh sáng. Liên tiếp chạy hơn một tháng, ta thậm chí còn có thể đánh trở nên trống không làm mấy đài giải phẫu, 'Bàn tay của thượng đế' danh hiệu này thật là không cho không ta."

Schiller nở nụ cười, sau đó nói: "Thế nào? Nhặt được đồ vật nhiều sao?"

Nhắc tới cái này, Strange cũng nứt ra miệng. Hai người như hai con Husky như thế vui vẻ nửa ngày, sau đó Strange mới mím mím miệng nói: "Xác thực không ít. Chòm tiên nữ, chòm bán nhân mã, chòm thiên xứng, tam giác toà, thiên nga toà... Trên căn bản đều bị lan đến. Hàng trăm triệu văn minh bị quấy rầy, dẫn đến văn minh tuyệt diệt cùng di chuyển nhiều vô số kể, tuôn ra đến trang bị cùng lưu lại di vật, tự nhiên cũng nhiều đến ghê gớm. Nếu không có Phệ Nguyên Thú hỗ trợ vận chuyển, còn có Franklin sáng tạo túi áo vũ trụ dùng cho chứa đựng, chỉ là những thứ đồ này, liền có thể lấp kín vài cái thái dương hệ."

"Nghe tới thu hoạch ngược lại không tệ." Schiller hài lòng gật gù, sau đó nói, "Ngươi nhìn S.H.I.E.L.D. thông báo sao? Ý kiến viết đến thế nào rồi?"

Strange lắc lắc đầu nói: "Ta một chữ đều không nhúc nhích. Ngươi đừng như vậy xem ta, ta dám cam đoan, tuyệt đại đa số super heros đều không viết ra được gì đó đến. Chúng ta đã lần trước chiến tranh ở trong, cống hiến ra chúng ta toàn bộ võ lực. Loại này đáng ghét vấn đề chính trị, có thể không phải chúng ta lĩnh vực."

"Các ngươi luôn như vậy." Schiller khẽ thở dài một hơi nói, "Gặp phải vấn đề như vậy, liền không muốn nhiều động động não, vì lẽ đó đều là không có tiến bộ. Chẳng lẽ lần này cũng muốn nộp giấy trắng đi tới sao?"

"Tùy tiện viết hai câu đều có thể đi?" Strange có chút không xác định nói, "Liền coi như chúng ta nghiêm túc viết, ý kiến cũng sẽ không bị tiếp thu, còn không bằng tùy tiện viết viết, bớt chút thời gian."

"Làm sao ngươi biết sẽ không bị tiếp thu?"

"Chỉ chúng ta chính trị đầu óc, có thể nghĩ ra được hoàn mỹ nhất chiêu số, không sánh được quốc hội các lão gia một nửa nham hiểm. Chuyện như vậy liền không muốn tìm chúng ta đến làm  nếu không muốn bọn họ là làm gì ăn? Một năm 36 5 ngày đều ở ngồi không ăn bám, thật vất vả đến bọn họ lĩnh vực, còn không mau mau phát sáng toả nhiệt, vậy thì thật nên bị điền chôn."

"Tuy rằng ở sinh mệnh có trí tuệ phạm vi bên trong, chính trị định luật cơ bản là chung, thế nhưng, người bình thường là không có thể trở thành Địa cầu chính trị thủ lĩnh. Tuy rằng thể chất của bọn họ cùng tuổi thọ đã có tăng lên cực lớn, nhưng so sánh với đó, vẫn có chút quá yếu đuối. Tuy rằng có thể trở thành phụ tá cùng nghị viên, nhưng nhân vật đại biểu, vẫn là cần một cái đầy đủ toàn năng siêu năng lực giả đến làm."

"Captain America có cái gì không tốt?"

"Ngươi đều nói, hắn là Captain America, quốc gia khác có thể đồng ý sao? Hơn nữa, tuy rằng hắn chính trị tố dưỡng tính là trong các ngươi khá là không sai, nhưng vẫn là thiếu hụt một ít chính khách nên có tàn nhẫn."

"Vì lẽ đó hiện tại vấn đề chính là chúng ta muốn chọn ra một cái nhân vật đầu não? Ý kiến này sách chính là phiếu bầu?"

"Ngươi có thể hiểu như vậy." Schiller gật gật đầu nói, "Chỉ cần có thể tuyển cái lãnh đạo đi ra, đến tiếp sau vấn đề đều dễ giải quyết. Nhưng vấn đề chính là, lựa chọn là rất khó khăn."

"Vậy thì Nick." Strange còn nói, "Hắn lãnh đạo S.H.I.E.L.D. Rất tốt, cục quản lý thời gian cũng quản được không sai, Spider Man cũng đều rất nghe hắn, này chứng minh lãnh đạo của hắn có thể nâng đỡ mạnh. Hơn nữa ngươi nói tới tàn nhẫn, hắn đương nhiên cũng có. Tuyển hắn không được sao?"

"Ngày ấy sau giữa các hành tinh hội nghị ngân sách có bao nhiêu có thể rơi xuống Địa cầu trong tay, lại có bao nhiêu sẽ tiến vào chính hắn túi áo?"

Strange có chút không có gì để nói.

"Có điều, hắn quả thật có không ít người ủng hộ." Schiller nói, "Cùng lý, S.P.E.A.R. cục trưởng cũng có rất nhiều người ủng hộ. Iron Man cũng là, Doctor Doom nhân khí cũng rất cao, còn có Magneto, Giáo sư X, Jarvis các loại, mỗi người đều có một nhóm trung thực ủng hộ."

"Cái kia ngươi gửi cho ai?" Strange có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ngươi đây trước tiên bất kể. Ta liền hỏi ngươi, ngươi nghĩ gửi cho ai."

Strange trên mặt lộ ra khó xử vẻ mặt. Hắn nói: "Ta đến thừa nhận ngươi nói ra mấy người này, mỗi cái có mỗi cái ưu khuyết điểm, mỗi một cái nhìn qua cũng không tệ, nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng đều có chút vấn đề. Đúng rồi, ta có thể ném ngươi sao?"

"Đương nhiên không thể." Schiller lắc lắc đầu nói, "Nếu như có thể, hết thảy mọi người sẽ ném ta, thế nhưng ta sẽ từ chối."

"Ngươi tại sao muốn cự tuyệt?"

"Ta cũng không phải một cái tốt người lãnh đạo, ngươi có thể hiểu ý của ta không? Ta có rất nhiều ý đồ không tồi, biết xử lý như thế nào chuyện phức tạp vật, có thể đem một chuyện dẫn hướng về ta hi vọng nó phát triển phương hướng, cũng có thể đồng thời xử lý rất nhiều phức tạp vấn đề, nhưng này không ý nghĩa, ta có thể trở thành một tên chính trị lãnh tụ."

Strange thật giống có chút rõ ràng, nhưng lại không phải hoàn toàn rõ ràng, liền hắn nói: "Này lại là tại sao?"

"Odin là hạng người gì? Magneto là hạng người gì? Ngươi lại là hạng người gì? Ngươi cảm thấy ta cùng các ngươi trong lúc đó kém ở nơi nào?"

Strange vẫn đúng là hết sức chăm chú suy tư một chút sau khi nói: "Ta cảm thấy, giữa chúng ta điểm giống nhau ở chỗ, chúng ta đều rất cố chấp, bởi vì cố chấp, vì lẽ đó kiên định. Ngươi cũng rất cố chấp, nhưng ngươi cùng chúng ta cố chấp lại không giống nhau lắm, cụ thể ta cũng không nói lên được."

"Không phải phương diện này vấn đề." Schiller lắc lắc đầu nói, "Then chốt ở chỗ, các ngươi có thể yên tâm thoải mái đem mình đặt ở người lãnh đạo vị trí, sau đó đi sai phái người khác. Đây là một cái tốt lãnh tụ chuẩn bị tố chất."

"Nói đến thật giống ngươi thiếu sai phái người khác giống như." Strange xem thường.

"Này lại không giống nhau." Schiller vẫn là lắc đầu, hắn nói, "Ta có thể chưa từng có mệnh lệnh qua các ngươi đi làm cái gì sự tình. Ta có thể dẫn dắt, có thể mê hoặc, có thể lợi dụng đủ loại thủ đoạn, để cho các ngươi không có lựa chọn nào khác, nhưng các ngươi đều là muốn tuyển chọn, dù cho chỉ có một cái lựa chọn, cũng đến chính các ngươi tuyển, mà không phải ta chỉ chỗ nào, các ngươi liền đánh chỗ nào."

"Vì lẽ đó tại sao không phải đây?" Strange hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Ta là nói, ngươi tại sao không trực tiếp chỉ huy người khác đâu?"

"Ta chỉ huy các ngươi sẽ nghe sao? Đừng quên là ai, ở ta vừa tới cái thế giới này thời điểm, liền bởi vì ta đến muộn, mà quái gở ta nửa ngày. Vào lúc ấy ta chỉ huy ngươi đi làm cái gì, ngươi sẽ làm sao?"

"Cái kia không cũng lạ ngươi đến muộn?" Strange lẽ thẳng khí hùng phản bác, "Ta mặt sau mấy chục đài giải phẫu chờ, còn ở trong phòng họp đợi ngươi ròng rã nửa giờ, cuối cùng cũng chỉ nói là ngươi vài câu mà thôi. Ngươi biết nếu như ngươi là của ta thực tập sinh, ta sẽ mắng ngươi bao lâu sao?"

"Tốt, không nói cái này." Schiller khoát tay chặn lại, đem câu chuyện kéo trở lại, hắn nói, "So với trực tiếp chỉ huy người khác, ta thà rằng chuyển một vòng tròn lớn, giúp hắn bài trừ rơi hết thảy lựa chọn, sau đó nhường chính hắn tuyển cái kia duy nhất lựa chọn. Dù cho sau đó các ngươi rất coi trọng ta ý kiến, cũng đều sẽ nghe ta, ta cũng vẫn là sẽ chọn làm như thế. Này không là vấn đề của các ngươi, mà là của ta vấn đề."

"Vì lẽ đó tại sao?"

"Ngươi có thể lý giải vì là, đây là ta này đài hỏng mất động cơ lên cái cuối cùng bảo hiểm biện pháp. Nếu như không phải hành vi như vậy hình thức kéo chậm hiệu suất của ta, hiện tại chúng ta vũ trụ nên đang lấy trăm ức lần tốc độ ánh sáng ở toàn bộ bên trong Đại thế giới đấu đá lung tung, một đầu liền có thể đem OAA đụng vào sát vách Thiên đường trong thánh tuyền.".