Chương 4162: Là, Sorcerer Supreme (hai)

Chương 4162: Là, Sorcerer Supreme (hai)

Strange không nói gì ngưng nghẹn.

Hắn cũng là lần thứ nhất biết, nguyên lai tham lam này đài động cơ mặt trên vẫn còn có cái bảo hiểm không hỏng. Thực sự là cám ơn trời đất. OAA biết rồi, nửa đêm cũng phải bò lên cho Thượng Đế cắm nén nhang.

"Đây là khá là trừu tượng giải thích, nếu như nhất định phải tìm một cái đủ lý do hợp lý, cái kia đại khái chính là: Lấy ta như vậy trạng thái, rất khó cho là mình là hoàn mỹ. Ta so với ai khác đều rõ ràng, tinh thần của chính mình trạng thái đến cùng có cỡ nào lớn thiếu hụt. Điều này sẽ đưa đến, ta rất khó yên tâm thoải mái đem mình bày ra ở cao hơn những người khác lãnh tụ địa vị. Mỗi một cái ưu tú chính trị lãnh tụ cũng phải có sung túc tự yêu mình đặc chất, bọn họ nhất định phải cảm giác mình tầm nhìn lại dũng mãnh, cảm giác mình đầy đủ lý trí tỉnh táo, tin chắc quyết định của chính mình là chính xác, như vậy mới có thể lấy tốc độ nhanh nhất làm ra quyết định, mà không phải vô vị do dự hoặc là khiêm nhượng. Đều là tự mình hoài nghi người là làm không được người lãnh đạo."

"Nói như vậy đúng là cũng có chút đạo lý. Ngươi là cái bác sĩ tâm lý, đối với mỗi người trạng thái tinh thần đều hiểu rất rõ, bao quát chính ngươi. Vì lẽ đó đứng ở ngươi góc độ xem, ở trên thế giới này không có hoàn mỹ người, cũng bao quát chính ngươi. Rất nhiều người tuy rằng ngoài miệng nói chính mình không hoàn mỹ hoặc là tâm lý cũng cảm thấy như vậy, nhưng thật đến làm quyết định thời điểm, bọn họ vẫn cảm thấy quyết định của chính mình chính xác nhất. Có điều nếu như ngươi cũng không giác đến quyết định của chính mình đầy đủ chính xác, lại tại sao phải nhường người khác không có lựa chọn nào khác đây?"

"Để cho các ngươi không có lựa chọn nào khác không phải ta, mà là các ngươi tham lam. Nếu như có người thật sự có thể khắc phục chính mình tham lam, hắn tự nhiên có tuyển. Mỗi người đều có hắn giá cả, ta chỉ là ra giá, giao dịch có thể thành công hay không, xem là chính các ngươi."

Strange trong đầu xẹt qua một chuỗi dài ký ức, nhưng hắn không thừa nhận cũng không được, rất nhiều lúc nhìn như bọn họ không có lựa chọn nào khác, kỳ thực còn có một cái ẩn tính lựa chọn, vậy thì là từ bỏ.

Từ bỏ dễ như trở bàn tay lợi ích, từ bỏ khả năng gần trong gang tấc nhân loại vẻ đẹp tương lai, từ bỏ lý tưởng bên trong sinh hoạt, từ bỏ có thể sẽ trở nên càng tốt hơn sự tình hướng đi. Chỉ cần giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, đương nhiên sẽ không nhường tham lam toại nguyện.

Tuy nhiên nhìn chung những ký ức này, từ xưa tới nay chưa từng có ai làm đến. Bọn họ một bên oán giận, một bên vẫn là tiếp nhận rồi ra giá, bán đi chính mình tất cả, mà ấn xuống như ma quỷ nút bấm, đúng là bọn họ chính mình tham lam.

Strange càng ngày càng rõ ràng, tham lam cùng ngạo mạn là nhân loại không thể tránh khỏi nguyên tội. Làm hắn ở một mình minh tưởng, hoặc là đọc rộng sách cổ thời điểm, so với bất luận người nào đều hiểu tham lam sẽ phá huỷ tất cả, có thể ở chân chính làm quyết định thời điểm, hắn lại thực sự không cách nào từ chối chính mình tham lam.

Liền như là lần này đa nguyên chiến tranh, hắn biết này nguy hiểm cỡ nào, biết khả năng gây ra ra sao nhiễu loạn, biết làm không tốt toàn bộ vũ trụ đều sẽ theo hủy diệt, trên thực tế cũng xác thực đi tới bên bờ hủy diệt. Nhưng hắn không phải là việc nghĩa chẳng từ nan đồng ý đem mình gia sản chiến trường quyết định sao?

Hắn không cũng vẫn là ở chiến tranh sau khi không có hấp thụ bất kỳ giáo huấn, vui sướng liếm bao nhặt trang bị, thậm chí hận không thể lại đánh một trận sao?

Hắn không cũng vẫn là ngồi ở đây cái tên là tham lam ma quỷ trước mặt, không cũng vẫn là nghe hắn nói, thử lý giải hắn ý tứ, cho hắn mê hoặc chính mình không gian sao?

Tuy rằng ngoài miệng nói không hiểu chính trị, cũng không yêu làm công việc này, nhưng hắn không cũng không có xoay người rời đi, về Kamar-Taj bế quan, triệt để không tham dự này một đống chuyện hư hỏng sao?

Chỉ có thể nói, phàm là có thể kinh được tham lam mê hoặc, vậy bây giờ Adam cùng Eva còn nhanh hơn vui sinh sống ở vườn địa đàng đây, cũng không có bọn họ đời sau nhân loại chuyện gì.

Strange thật sâu thở dài, tiếp nhận rồi thực tế như vậy. Liền hắn nói: "Cái kia ngươi cảm thấy ai thích hợp đến làm người lãnh đạo này?"

"Hiện nay ta quyết định bỏ quyền, " Schiller nói, "Bởi vì lại như ngươi nói, này mấy cái người ứng cử mỗi cái có mỗi cái chỗ tốt, cũng mỗi cái có mỗi cái chỗ hỏng. Bằng không là năng lực không đủ mạnh, bằng không là lập trường không đủ kiên định, bằng không chính là lập trường quá kiên định. Hãy chờ xem, sau đó nhưng còn có tốt cuộc chiến này có thể ồn ào đây."

Strange ánh mắt lại sáng một cái, hắn nói: "Nguyên lai có thể bỏ quyền a, vậy ta cũng bỏ quyền!"

"Ta có thể bỏ quyền, ngươi khẳng định không được. Ta chỉ đại biểu chính ta, nhưng ngươi nhưng đại biểu hết thảy pháp sư. Đây là một cỗ không cho lơ là sức mạnh to lớn..."

"Ngươi lẽ nào liền không phải một cỗ không cho lơ là sức mạnh to lớn sao?"

Schiller lắc lắc đầu nói: "Chính trị ở trong từ trước đến giờ là cái mông quyết định đầu. Quyết định ngươi ủng hộ ai, là ngươi muốn ra sao lợi ích. Ngươi cảm thấy mấy người này sau khi lên đài có thể mang cho lợi ích của ta khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Ta nghĩ bất luận người nào lên đài cũng không thể cưỡng chế tất cả mọi người điền những kia tâm lý đánh giá báo cáo, " Strange nói, "Cái kia xem ra, ai lên đài đối với ngươi mà nói đều giống nhau."

"Nhưng đối với ngươi mà nói có thể không giống nhau. Ai lên đài có thể giúp pháp sư tranh thủ đến lợi ích lớn nhất? Ngươi đây có thể muốn suy nghĩ thật kỹ. Nha, lập tức liền muốn mở hội, chúng ta đi thôi."

Strange căn bản không kịp suy nghĩ, Schiller cũng đã đi ra cửa, hắn cúi đầu liếc mắt nhìn đồng hồ đeo tay của chính mình, phát hiện xác thực đến thời gian, hắn cũng chỉ có thể theo ra cửa.

Đi tới phòng họp, nơi này cũng là khách quý chật nhà, có điều bầu không khí không phải rất hòa hợp. Hội nghị còn chưa bắt đầu đây, cũng đã ầm ĩ lên.

Vẫn còn may không phải là mở hội nghị tác chiến, mọi người vì bày ra chính mình tốt đẹp hình tượng và định lực, nhiều lắm cũng liền ngồi tại chỗ đối với đối phương chê cười. Nếu không thì, toàn bộ S.H.I.E.L.D. Đều có thể bị bọn họ cho xốc.

Schiller cùng Strange đi quá khứ thời điểm, có người hướng bọn họ đưa tay, Schiller liền đem mình ý kiến sách đưa tới. Strange lại có chút lúng túng chà xát tay nói: "Híc, ta không viết. Ta mới vừa trở về không bao lâu, còn chưa kịp viết đây."

"Không sao, " Coulson nói, "Khoảng cách sẽ nghị bắt đầu còn có một lúc, ngươi có thể trước về chỗ ngồi viết, tùy tiện viết viết cũng được."

Strange có lòng muốn nhìn những người khác là viết như thế nào, nhưng nghĩ đến khả năng này là bỏ phiếu, hắn cũng không tốt đến xem người khác ném ai, liền liền cầm giấy bút, trở lại chỗ ngồi, bắt đầu vò đầu bứt tai.

Strange từ trước đến giờ liền không am hiểu văn tự công tác. Trước hắn là cái ngoại khoa bác sĩ, sau đó hắn là Sorcerer Supreme, này hai cái nghề nghiệp cái nào cũng không muốn cầu có văn tự gì năng lực. Suy nghĩ hồi lâu, cũng không biết nên làm sao viết.

Vào lúc này, Schiller ghé vào lỗ tai hắn vang vọng: Ai có thể cho pháp sư cái quần thể này mang đến lợi ích lớn nhất đây?

Nick? Đừng có mơ. Cái tên này phi thường ích kỷ, nếu để cho hắn lên làm đầu lĩnh, hắn chỉ có thể hướng về trong túi tiền của mình mò tiền, e sợ chỉ có thể cho người khác 3 dưa chuột, 2 quả táo, tuyệt đối không được.

Magneto? Cái tên này nhưng là Mutant bên kia, hắn nếu như lên đài, nhất định sẽ ưu tiên bận tâm Mutant lợi ích, những người khác tất cả đều đến đứng ở bên, cái này không thể được.

Doctor Doom? Nghe một chút danh tự này, đây chính là một nhân vật nguy hiểm, hơn nữa nghe nói hắn ở chính mình quốc gia làm chuyên chế thống trị, sau khi lên đài thủ đoạn quá cường ngạnh làm sao bây giờ? Các pháp sư có chính mình tiết tấu, có thể không chấp nhận một cái Bạo Quân đối với bọn họ chỉ chỉ chỏ chỏ.

Stark? Cái tên này liền càng không được. Mở công ty đều mở không hiểu, ngày nào đó nếu như như đóng vũ khí bộ giống như, đem các pháp sư cái này bộ ngành cho đóng làm sao bây giờ? Loại này nghĩ vừa ra là vừa ra người, tuyệt đối không thể làm lãnh đạo.

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra cái thích hợp ứng cử viên. Có điều rất nhanh, Strange liền vỗ trán một cái: Có thể mang cho pháp sư quần thể lớn nhất lợi ích còn có thể là ai? Đương nhiên là chính mình!

Chính mình nhưng là Sorcerer Supreme, bản thân cũng là pháp sư một thành viên, hơn nữa trước đây vẫn là nhân loại bình thường, cũng có thể đứng ở người bình thường lập trường lên suy nghĩ vấn đề, đồng thời cũng không đắc tội qua Mutant, cũng không làm quốc gia nào cùng kì thị chủng tộc, đang ngồi đều là bằng hữu. Để cho mình lên đài, đối với tất cả mọi người chỗ tốt, ít nhất không chỗ hỏng.

Strange tròng mắt chuyển động. Sorcerer Supreme uy danh nhưng là vang vọng vũ trụ, trở thành nhân loại chính trị lãnh tụ, cũng không mất mặt. Ngược lại, những kia không lọt mắt nhân loại người ngoài hành tinh, vừa nghe đến danh hiệu của chính mình, cũng đến cho nhân loại ba phân mặt mũi. Có thể nói chính mình làm cái này lãnh tụ là hoàn toàn không thành vấn đề.

Mặc dù mình bỏ phiếu cho mình, quả thật có chút không khiêm tốn, nhưng vào lúc này, còn nói cái gì khiêm nhượng a? Trước nhắc tới mấy người kia, ngẫm lại đều sẽ biết có bao nhiêu người ủng hộ, mà phía bên mình tuy rằng không đắc tội qua cái gì người, nhưng cùng những người khác cũng không tính giao hảo, e sợ không cái gì người sẽ ném chính mình.

Nghĩ tới đây, Strange cảm thấy có chút áp lực. Hắn cảm giác mình nhất định phải liệt kê ra đầy đủ có sức thuyết phục lý do, mới có thể đang ủng hộ người số lượng không có người khác nhiều tình huống thắng lợi.

Cái gọi là có áp lực liền có động lực, tuy rằng hắn không làm sao am hiểu văn tự công tác, nhưng đang thuyết phục những người khác phương diện, cũng có mấy phần bản lĩnh. Thời gian vội vàng, hắn cũng không kịp nghiền ngẫm từng chữ một, bút lớn vung lên một cái, đem mấy cái chính mình cảm thấy có sức thuyết phục nhất lý do cho viết đến.

Một tờ giấy bị hắn viết đến tràn đầy, sau đó hắn đơn giản xếp xếp, liền giao cho Coulson. Mà vào lúc này Coulson đã cầm một chồng lớn ý kiến sách, về phía sau đài chuẩn bị.

Strange là cái cuối cùng trình ý kiến sách, điều này sẽ đưa đến hắn ý kiến sách bị đặt ở trên cao nhất. Mà chờ đến Nick cầm cái kia một chồng lớn ý kiến sách đi ra chủ trì hội nghị thời điểm, Strange ý kiến sách cũng bị hắn cái thứ nhất lấy ra.

"Tốt, nhường chúng ta nhìn người thứ nhất ý kiến. Vị này ý kiến sách chủ nhân là Stephen Strange, hắn đưa ra ý kiến là... Ạch, có quan hệ nhân loại ở giữa các hành tinh hội nghị chính trị lãnh tụ ứng cử viên gia điều kiến nghị?"

Nick trợn tròn cặp mắt nhìn xuống, bỏ qua trung gian có lý do, chỉ nhìn thấy cuối cùng tên, hắn đột nhiên đứng lên, vung tay lên nói: "Các bằng hữu, Stephen Strange tiên sinh ở phần này kiến nghị sách ở trong tự đề cử mình, liệt kê rất nhiều vô cùng đáng tin lý do, đề cử chính mình là nhân loại chính trị lãnh tụ, quả thực là đại nghĩa lẫm nhiên, như vậy việc đã đến nước này, không còn hắn tuyển, nhường chúng ta vì là như vậy kính dâng tinh thần vỗ tay! ! !"

Hết thảy mọi người đứng lên, điên cuồng vỗ tay, sau đó dùng ánh mắt khâm phục nhìn Strange.

Strange còn có chút mộng. Này cùng hắn tưởng tượng cảnh tượng không giống nhau a, không phải nói cạnh tranh rất kịch liệt sao? Không phải nói mỗi người đều có rất nhiều người ủng hộ sao?

Hắn còn tưởng rằng cần trải qua qua một phen miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm, sau đó hắn nở sen trên lưỡi, bác bỏ mọi người, trải qua một phen khổ chiến sau khi, thành công bắt lãnh tụ bảo tọa, này làm sao liền trực tiếp bắt đây?

Hắn trước tiên xem Nick, Nick hiển nhiên thoả mãn có phải hay không; hướng về nhìn trái, Magneto đang vỗ tay, tuy rằng vẫn cứ mặt không hề cảm xúc, nhưng này rõ ràng không phải tức giận trạng thái; hướng về nhìn phải, Doctor Doom cũng đang vỗ tay, không chút nào muốn đưa ra dị nghị ý tứ; lại về sau nhìn, liền ngay cả Tony Stark đều ở cho hắn vỗ tay. Đây là mặt trời mọc ở hướng tây sao? !

Dù cho lại không mẫn cảm, Strange cũng ý thức được, việc này tuyệt đối có kỳ lạ. Đúng như dự đoán, hắn vừa quay đầu liền nhìn thấy Schiller đang cùng Nick mắt đi mày lại, cái kia trên mặt vẻ mặt thật giống như đang nói: "Ngươi xem ta nói cái gì tới?".