Chương 4163: Là, Sorcerer Supreme (ba)

Chương 4163: Là, Sorcerer Supreme (ba)

Hội nghị bắt đầu trước hai giờ. Ngay ở Strange còn ở vui vẻ đầy vũ trụ nhặt trang bị thời điểm, Nick sắc mặt nặng nề đi vào Schiller văn phòng.

"Làm sao?" Schiller gõ bàn phím tay dừng lại, hỏi.

Nick nặng nề thở dài, đặt mông ngồi xuống ghế, sau đó lại thở dài, chỉ là không nói một lời.

"Có chuyện nói mau. Ta này vội vàng đây."

"Đều lúc nào, ngươi còn ở bận bịu cái khác. Còn có hai giờ liền muốn mở hội, ngày hôm nay nếu như còn quyết định không được, vậy liền đem nghị trưởng bảo tọa chắp tay dâng cho người đi."

"Ngươi gấp làm gì a?" Schiller tiếp tục nhìn màn hình máy vi tính, sau đó nói, "Này không còn có hai giờ sao?"

"Ngươi nói đúng là ung dung, liền hai giờ, ta lên cái nào tìm cái đồng ý làm nghị trưởng oan đại đầu? Đời ta ăn bế môn canh đều không có một tháng này nhiều!" Nick hiển nhiên đầy bụng oán khí.

Schiller rốt cục dừng lại động tác trên tay, cũng quay lại, sau đó nói: "Mutant bên kia cũng đi tìm, bọn họ cũng không muốn làm?"

"Đương nhiên đi tìm, Giáo sư X thái độ ngược lại không tệ, nhưng ta uống một bụng kiểu Anh hồng trà, cũng căn bản là thuyết phục không được hắn. Magneto càng là liền người đều không thấy, ai."

"Nếu mọi người đều không muốn làm, vậy thì không làm chứ."

"Đừng nói mê sảng, " Nick thổi râu mép trừng mắt, hắn nói, "Cái kia nhưng là giữa các hành tinh hội nghị nghị trưởng! Coi như không dễ làm, cũng phải nhân loại đến làm, tuyệt đối không thể lại cho những người ngoài hành tinh kia. Huống hồ, khả năng này là một cái thế kỷ bên trong nhân loại giữa các hành tinh địa vị lớn nhất tăng lên, phải có người làm!"

"Ngươi cũng nói, nghị trưởng không dễ làm." Schiller lắc lắc đầu nói, "Cái kia muốn cân bằng có thể không chỉ là nhân loại cùng người ngoài hành tinh, còn có người ngoài hành tinh cùng người ngoài hành tinh, thậm chí là nhân loại cùng nhân loại. Công việc này ai làm ai điên (chơi)."

"Nhưng là cũng là có quyền lực, " Nick nói, "Tuy rằng đại đa số trọng đại hạng mục công việc đều cần toàn bộ hội nghị bỏ phiếu biểu quyết, nhưng một ít việc nhỏ lên vẫn là có thể quyết định."

"Tỷ như?"

"Híc, tỷ như một ít an toàn công việc."

"Có thể bãi miễn Thanos sao?"

"Thanos vị trí giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội lệ thuộc bộ an toàn, chỉ có bộ an toàn bộ trưởng có quyền bổ nhiệm và miễn nhiệm."

"Cái kia có thể bãi miễn bộ an toàn bộ trưởng sao?"

"Cái này không cần bãi miễn, các loại mới nghị trưởng lên đài một lần nữa tổ các, dĩ nhiên là đổi."

"Cái kia mới bộ trưởng có thể bãi miễn Thanos sao?"

"Thật giống không được. Giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội thuộc về thường vụ cơ cấu, mà hành chính tổng tham mưu trưởng là nên thường vụ cơ cấu ủy viên thường vụ, muốn bãi miễn, cần toàn thể thường vụ cơ cấu ủy viên thường vụ bỏ phiếu biểu quyết."

Schiller mở ra tay nói: "Này không phải? Liền công nhân bổ nhiệm và miễn nhiệm quyền lực đều không có, còn có thể hi vọng hắn làm gì? Ta khuyên ngươi, đừng nghĩ dựa vào vẽ cái bánh lớn phương thức dao động người đi làm."

"Nói như vậy, ngươi có cách thức khác dao động người khác đi làm?"

"Cái gì gọi là dao động, " Schiller xem thường lườm một cái nói, "Ngươi muốn nói với người ta, ngươi là đi làm giữa các hành tinh hội nghị nghị trưởng, người kia nhà khẳng định không làm."

"Nhưng là hiện tại hết thảy mọi người biết, chúng ta muốn chọn cái oan đại đầu đi làm nghị trưởng, dù cho ta cho này đóng gói thành cái khác chức vị, nhân gia cũng sẽ không tin a."

"Không không không, chỉ là gần nhất chờ trên địa cầu người biết chúng ta muốn chọn giữa các hành tinh nghị hội nghị trưởng, cái kia không còn có không ở sao?"

"Ngươi là nói..."

"Hơn nữa, đứng ở giữa các hành tinh chính trị thị giác đến xem, muốn chọn là giữa các hành tinh hội nghị nghị trưởng, nhưng là đứng ở nhân loại góc độ đến xem, tuyển không cũng là nhân loại chính trị lãnh tụ sao?"

"Ngươi không phải là muốn trộm đổi khái niệm đi? Tuy nói giữa các hành tinh hội nghị nghị trưởng xác thực cũng là nhân loại chính trị lãnh tụ, dù sao cũng là giữa các hành tinh chính trị ở trong địa vị cao nhất người, thế nhưng thực tế quyền lực phương diện, xác thực cùng không có cũng không khác nhau gì cả. Chỉ là như vậy cũng là thôi, còn có rất nhiều chó má sụp đổ sự tình phải xử lý, xử lý không tốt, dễ dàng trêu đến một thân tanh, có thể nói là quyền lực càng nhỏ, trách nhiệm càng lớn, nếu không làm sao không nhân ái làm đây?"

"Được rồi, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một chuyện, ta bảo đảm cho ngươi tìm cái hợp lệ nghị trưởng, thế nào?"

"Ngươi nói trước đi nói là chuyện gì."

"Chúng ta làm động tĩnh lớn như vậy, trọng thương ba đế quốc lớn, lại đem những kia ra dáng vẻ cao cấp văn minh đều gieo vạ một lần, không phải là vì làm cái hư chức, ngươi cảm thấy đây?"

Trở lại trên hội trường, ngồi xuống Strange còn có cái gì không hiểu? Hắn lại bị Schiller cho dao động!

Trước tiên thúc chính mình thoải mái thấy sách, sau đó lại trong lúc lơ đãng tiết lộ một ít có quan hệ tham lam sự tình, tiếp theo lại bắt đầu tiến hành triết học phân tích, sau đó lại trộm đổi khái niệm, cuối cùng lại lên một đợt áp lực, chính mình liền bị dao động què rồi!

Bây giờ nhìn lại, căn bản không có cái gì người cạnh tranh, hết thảy mọi người không muốn làm cái này lãnh tụ, chỉ một mình hắn ngây ngốc tự đề cử mình, tiếp nhận cái này khoai lang bỏng tay.

Strange thật hận không thể đánh chính mình một cái tát. Hơn nữa ở cùng Schiller trò chuyện quá trình bên trong, Schiller cũng đã nói, hết thảy mọi người bại cho mình tham lam, này đáp án đều viết ở đề trên mặt, còn có thể sai! Còn có thể sai!

Này không học hỏi đáp lại hắn nói, phàm là lựa chọn giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang, dĩ nhiên là không phải không có lựa chọn nào khác, có thể lại đến một ngàn lần một vạn lần, tên kia vì là tham lam ma quỷ, vẫn là sẽ nhường hắn lấy xuống quả táo, ấn xuống nút bấm, tuyển cái kia không có lựa chọn nào khác lựa chọn.

Strange che cái trán, ở trong lòng thở dài một hơi. Tham lam a, tham lam.

Đúng như dự đoán, đến tiếp sau ý kiến sách, căn bản là không nâng nhân loại nào lãnh tụ sự tình, cái kia mấy cái cái gọi là người ứng cử viết đều là đường hoàng ra dáng ý kiến, tỷ như: Làm sao điều khiển giữa các hành tinh dư luận? Làm sao cứu vãn nhân loại danh dự? Làm sao sâu sắc thêm cùng Asgard hợp tác các loại.

Này càng làm cho Strange tin chắc, cái này cái gọi là nhân loại lãnh tụ chính là miệng ai cũng không nghĩ tiếp nồi, sau đó chính mình xung phong nhận việc xông lên, đem nồi chụp ở trên đầu mình.

Tan họp thời điểm, hết thảy đi ngang qua hắn người đều một mặt kính phục vẻ mặt, sau đó muốn nói lại thôi vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài lắc lắc đầu, lại từ bên cạnh hắn đi tới.

Cảnh tượng này không khỏi nhường Strange liên tưởng đến di thể cáo biệt. Hắn thậm chí cảm giác được có chút sợ hãi, nhân loại này lãnh tụ đến cùng là muốn đi làm gì, có thể để cho cái khác người là dáng dấp này?

Muốn biết, Schiller mặc dù sẽ dao động hắn, thế nhưng sẽ không lừa hắn, nói là nhân loại lãnh tụ, khẳng định chính là nhân loại lãnh tụ. Mà đang ngồi không có một cái không phải kẻ dã tâm, ai không muốn làm nhân loại lãnh tụ?

Trừ phi, vinh dự càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Hoặc là nói, vinh dự càng lớn, hố lại càng lớn, thậm chí cái này hố đã lớn đến cao bao nhiêu vinh dự đều lấp kín không được. Đây là muốn làm gì a? !

Hội nghị kết thúc vẫn không có nửa giờ, một phong đến từ giữa các hành tinh hội nghị thư mời liền xuất hiện ở Strange trên mặt bàn. Strange vừa mở ra, đề mục lên liền viết "Người ứng cử ngài tốt" .

Cái gì người ứng cử? Chính mình ở dự bị cái gì?

Strange cũng không biết, liền hắn liền nhìn xuống. Chỉ thấy phía dưới viết: "Giữa các hành tinh nghị hội nghị trưởng văn phòng thường vụ thư ký tình bạn nhắc nhở, nghị trưởng tổng tuyển cử đem ở ngày mai tổ chức, thỉnh người ứng cử cần phải đúng hạn tham gia, cảm tạ!"

Strange từng thanh thư mời vỗ vào trên mặt bàn, vẻ mặt thật giống thấy quỷ. Ai cho hắn báo danh nghị trưởng tổng tuyển cử? !

Không cần nghĩ cũng biết, món đồ này khẳng định đã sớm nội định, bằng không làm sao hắn mới tự đề cử mình, người ứng cử thư mời liền có thể đưa đến hắn nơi này? Không phải là nhân loại bên này trước tiên định, bỏ phiếu chính là đi cái qua tràng sao?

Strange ngã ngồi ở cái ghế bên trong, quả thực lòng như tro nguội. Hắn còn có thể không biết người nghị trưởng này không có nhiều tốt làm gì?

Giữa các hành tinh hội nghị kỳ thực chính là ba đế quốc lớn nhất ngôn đường, bởi vì này vốn là ba đế quốc lớn xây dựng lên đến, tuy nói đến tiếp sau cũng thu nạp một ít cao cấp văn minh thành viên, nhưng bọn họ sức ảnh hưởng nhỏ bé không đáng kể, hết thảy cao cấp văn minh liên hợp lại, khả năng cũng chỉ có thể cùng trong đó một đế quốc lớn gần như. Mà ở đại đa số chuyện quan trọng vụ lên, ba đế quốc lớn là như thể chân tay, sẽ không cho người khác đưa ra dị nghị cơ hội.

Vì lẽ đó từng ấy năm tới nay, tuy rằng cũng ra một ít những văn minh khác nghị trưởng, nhưng cũng phần lớn đều là con rối, sau lưng vẫn là ba đế quốc lớn nói thế nào, hắn liền làm như thế đó.

Hiện tại tốt, ba đế quốc lớn phỏng chừng là muốn cùng nhân loại chơi kế hoãn binh, liền đem cái này căn bản không có cái gì tác dụng nghị trưởng chức vị cho đồng ý đi ra ngoài, một mực nhân loại còn không thể không tiếp.

Đừng xem này chức vị không có thực quyền gì, nhưng dù cho tên tuổi lên cũng là giữa các hành tinh đệ nhất nhân, dù cho là làm con rối, người nghị trưởng này xuất thân văn minh cũng có thể phong quang một hồi lâu, ít nhất này cho thấy ngươi được ba đế quốc lớn coi trọng, người khác không dám động ngươi.

Nhân loại tuy rằng không sợ phiền phức, nhưng cũng là muốn danh tiếng, huống hồ bọn họ mới vừa đem vũ trụ quấy cái long trời lở đất, thế nào cũng phải làm điểm chính diện sự kiện, cứu vãn một hồi danh dự.

Mặt khác chính là, trải qua này chiến dịch, nhân loại cùng ba đế quốc lớn quan hệ xem như là triệt để không cách nào cứu vãn lại, đối phương ra chiêu, nhân loại chỉ có thể tiếp chiêu, trốn tránh nhưng là chưa chiến đã sợ, huống hồ cũng không thể vẫn trốn tránh.

Hơn nữa, nhân loại lên làm nghị trưởng, dù cho vì tránh hiềm nghi, ba đế quốc lớn cũng không thể ở bề ngoài đối với nhân loại lại ra tay, nhân loại cũng không thể lại đánh bọn họ, thì tương đương với treo lên miễn chiến bài. Ba đế quốc lớn là nghĩ nhân thời cơ này nghỉ ngơi lấy sức, mưu đồ tương lai, nhân loại lại làm sao không phải? Liền nhân loại cái này tốc độ phát triển, đình chiến cái một năm hai năm, đầy đủ mở ra giữa các hành tinh đại hàng hải.

Vì lẽ đó bất luận làm sao, nhân loại cũng đến tiếp lấy chức vị này. Nhưng trên thực tế, một khi tiếp lấy, cái kia tất nhiên là đả kích ngấm ngầm hay công khai, ba đế quốc lớn chắc chắn sẽ không nhường bất luận nhân loại nào ở ở vị trí này ngồi đến thoải mái, không thể nhường hắn tiếp xúc được chân chính quyền lực, cũng sẽ tận lực không nhường bọn họ mò đến danh dự. Hoàn toàn có thể tưởng tượng, bọn họ sẽ đem bao nhiêu khó có thể xử lý lâu năm lão án ném ở vị này nhân loại nghị trưởng trước mặt.

Ngươi không xử lý đi, bọn họ quay đầu liền bắt đầu tản lời đồn, tuyên truyền nhân loại vô năng, chèn ép nhân loại địa vị; ngươi nếu như xử lý, một khi xử lý không tốt, cái kia càng là xoay quanh mất mặt, nghĩ nghĩ cũng biết ba đế quốc lớn là không thể nhường ngươi xử lý tốt.

Biết được chính mình muốn đi giữa các hành tinh hội nghị làm nghị trưởng, Strange này đầu thực sự là ong ong. Hắn thật phi thường nghĩ đập chết cái kia nghe Schiller dao động chính mình, thế nhưng thật đến lúc này, hắn có thể cầu viện người cũng là một cái, vậy thì là Schiller.

Strange hấp tấp vọt vào Schiller văn phòng, từng thanh thư mời vỗ vào trên bàn của hắn. Schiller xoay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Làm sao? Nghị trưởng tiên sinh?"

"Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt!" Strange nghiến răng nghiến lợi.

"Chính ngươi tuyển a, ta có thể không cầm lấy ngươi tay, giúp ngươi thoải mái thấy sách, " Schiller nhún vai một cái nói, "Hơn nữa, đừng khiến cho thật giống ngươi là ngày thứ nhất nhận thức ta, ngươi vì sao lại cảm thấy ta cho ngươi bổ những kia ca bệnh là Haku (trắng) bổ?"

Strange vẻ mặt cứng lại rồi. Hắn liền biết Schiller nào có hảo tâm như vậy, cho hắn bù đắp hơn nửa năm bệnh án, quả nhiên, vận mệnh biếu tặng lễ vật đã sớm trong bóng tối tiêu tốt giá cả, trên trời sẽ không rơi đĩa bánh!

Nhưng là việc đã đến nước này, hắn nếu không đem Schiller lôi xuống nước, người nghị trưởng này không thoả đáng. Liền hắn cắn răng nói: "Ngươi theo ta cùng đi."

"Tại sao?" Schiller lại đem đầu xoay chuyển trở lại, một bên gõ bàn phím vừa nói, "Ta lại không ngốc, ba đế quốc lớn ngàn năm kinh doanh, giữa các hành tinh hội nghị tất nhiên là đầm rồng hang hổ, ta có thể không đi tìm tội được."

"Cái kia ngươi liền để ta đi? !" Strange vô cùng đau đớn.

"Ngược lại ngươi là Sorcerer Supreme, bọn họ cũng không dám bắt ngươi như thế nào, đơn giản chính là bị người mắng hai câu mà thôi."

Strange bỗng nhiên hiểu ra.

"Ngươi nói đúng, ta là Sorcerer Supreme, ta ngày mai không đi tham gia tổng tuyển cử, ai có thể làm gì ta?"

Schiller rốt cục lại xoay chuyển trở về, hắn nói: "Cái kia ngược lại cũng đúng là, cái kia ngươi nghĩ liền như thế thả chim bồ câu?"

"Không!" Strange oán khí đột phá chân trời, so với bản thân không chịu tội, hiện tại hắn muốn là Schiller tự ăn hậu quả xấu, liền hắn nói, "Ta đều nói, ngươi theo ta cùng đi!"

Schiller nhưng thật giống như ở bực này hắn giống như, bỗng nhiên cười, nói: "Là, Sorcerer Supreme."

Yes, Sorcerer Supreme

Ha ha ha ai hiểu ta.