Chương 4164: Là, Sorcerer Supreme (bốn)

Chương 4164: Là, Sorcerer Supreme (bốn)

Kamar-Taj trong thiện phòng, Strange chính đang cho mình thay quần áo. Bởi vì vũ trụ bên trong ba đế quốc lớn đều là sinh vật hình người, nói đúng ra, đại đa số cao cấp văn minh đều là sinh vật hình người, vì lẽ đó bọn họ cũng có tương tự với nhân loại âu phục tiêu chuẩn lễ phục. Hơn nữa phi thường xảo là, cùng nhân loại âu phục cũng rất giống, nhưng kỳ thực là đến từ hai đại cơ giới đế quốc quân trang, bởi vậy so với bình thường tây phục càng hoa lệ, như thế bên trái nghiêng về ngực có dải lụa, phía bên phải ngực có ghim cài áo, cắt thẳng tắp, sẽ nhường người nhìn qua tràn ngập nghiêm túc khí chất.

Vũ trụ bên trong như thế đem loại này trang phục gọi là "Đế quốc trang" . Có điều, cho dù không phải ba đế quốc lớn thành viên, cũng sẽ đem này cho rằng là trọng yếu trường hợp chính trang, xem như là vũ trụ bên trong bất thành văn lễ nghi.

Trong đó, Shi'ar đế quốc yêu chuộng hoa lệ màu sắc, như thế sẽ sử dụng chính màu đỏ hoặc là sáng màu xanh lam ăn mồi, sau đó sử dụng màu vàng hoặc màu bạc dải lụa, đai lưng cũng sẽ dùng lóng lánh hàng dệt, ngay chính giữa nhất định phải khảm nạm một viên to lớn bảo thạch.

Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc thì lại phải khiêm tốn nhiều lắm. Bọn họ yêu chuộng lạc hậu trang phục, đa số là màu đen cùng màu lam đậm, chỉ có phi thường trọng yếu mà nghiêm túc trường hợp sẽ dùng màu trắng. Dải lụa cũng như thế sẽ sử dụng cùng y phục cùng màu hệ màu sắc, chỉ có đai lưng lên sẽ sử dụng một ít không khác người kim loại trang sức.

Mà này hai cái đế quốc trong lúc đó cũng có chút khác nhau. Hai nước đồng thời xuất hiện thời điểm, Skrull đế quốc sẽ chọn sắc màu ấm, Kree đế quốc thì lại lựa chọn vẻ lạnh lùng, như vậy có thể rất tốt mà phân chia hai quốc gia này.

Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn xuyên chính mình dân tộc trang phục. Tỷ như Asgard đi tham dự giữa các hành tinh hội nghị thời điểm, xưa nay liền không mặc cái gì đế quốc trang, bằng không chính là xuyên Asgard truyền thống trang phục, bằng không chính là xuyên nhân loại âu phục.

Trên thực tế, bởi vì nhân loại super heros cùng Mutant đều rất yêu mặc áo bó sát người, vì lẽ đó rất nhiều người ngoài hành tinh đối với nhân loại có cứng nhắc ấn tượng, bọn họ cho rằng tất cả nhân loại đều mặc áo bó sát người. Có điều theo nhân loại ở vũ trụ bên trong phạm vi hoạt động mở rộng, đương nhiên cũng có rất nhiều người biết bọn họ là có bình thường y phục. Đặc biệt là nương theo nhân loại khuất nhục ba đế quốc lớn, mà Jarvis lại để cho ba đế quốc lớn mạng lưới dư luận bá quyền không còn tồn tại nữa, nhân loại ở giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên càng ngày càng hỏa, rất nhiều người ngoài hành tinh cũng đối với nhân loại càng ngày càng hiểu rõ.

Strange tuy rằng cũng có một thân đế quốc trang, nhưng hắn quyết định, đi tham dự tổng tuyển cử thời điểm, như cũ xuyên Sorcerer Supreme y phục, hơn nữa là hắn nhất thường xuyên kinh điển nhất cái kia thân da dẻ.

Hết cách rồi, mặc dù là đi cái qua tràng, hắn phải đối mặt miệng lưỡi sắc bén như đao kiếm cũng sẽ không thiếu. Xuyên thành Sorcerer Supreme, ít nhất có thể làm cho đối phương cân nhắc một chút, thật đem mình trêu chọc tức giận, đứng ở chỗ này nhưng là không phải chuẩn nghị trưởng, mà là Sorcerer Supreme.

Strange đối với tấm gương điều chỉnh mình cổ áo, mà áo choàng nhưng có chút không an phận sau lưng hắn bày ra đến bày ra đi. Strange vội vàng đem áo choàng nhấn ở, sau đó hạ thấp giọng nói: "Ngươi thành thật một chút, chờ một lúc nhưng là nghiêm túc trường hợp, ngươi đừng khắp nơi bay loạn, ảnh hưởng ta phát huy."

Áo choàng dùng sức mà đem Strange về sau kéo kéo, Strange có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói: "Hết cách rồi, không đi cũng phải đến. Mới bắt đầu là gian nan nhất, qua một thời gian ngắn liền tốt lắm rồi. Huống hồ không phải còn có Schiller sao?"

Áo choàng xem ra cũng rất bất đắc dĩ, chính mình ở giữa không trung đem hai bên góc vạt áo chồng lên nhau, xếp đặt cái ngồi xếp bằng tư thế, quơ quơ cổ áo, nhìn giống là lắc đầu.

"Tốt, nhanh hạ xuống. Chênh lệch thời gian không nhiều, chuẩn bị lên đường đi."

Strange hướng về áo choàng vẫy vẫy tay. Áo choàng bay hạ xuống, treo ở trên cổ của hắn. Hắn xuyên qua truyền tống môn, đi tới một gian sáng rực phòng khách bên trong. Nơi này chính là giữa các hành tinh hội nghị tổng bộ, ở vào vòng tròn khu trung ương mười hai sao.

Đây là một cái phi thường đặc thù tinh khu, mười hai viên hành tinh nhân tạo bị hệ thống phòng vệ nối liền cùng một chỗ, ngoại vi có chín viên, bên trong lại có ba viên. Này ba hành tinh có thể lý giải vì là hội nghị nhà lớn, thường vụ nhà lớn cùng quân sự nhà lớn.

Tổng tuyển cử là ở hội nghị tinh giơ lên làm. Strange vị trí là ngoại vi tinh cầu ở trong dùng cho tiếp đón tinh cầu. Nhìn thấy hắn đến, phụ trách tiếp đón Shi'ar đế quốc viên chức còn rất kinh ngạc.

"Há, Sorcerer Supreme tiên sinh, ngài không lái phi thuyền tới sao?"

Strange nhìn hắn lại như xem ngu ngốc, hắn nói: "Ta có thể trực tiếp ở Kamar-Taj mở ra một đạo dẫn tới nơi này truyền tống môn, ta tại sao muốn ở trên phi thuyền điên nửa ngày?"

"Cái này..." Đối phương tựa hồ cũng có chút không có gì để nói, hắn lý một hồi chính mình não một bên lông chim, sau đó nói, "Chủ yếu là xưa nay người ứng cử đều sẽ lái phi thuyền trực tiếp đi tới hội nghị tinh, này thuộc về tranh cử truyền thống. Ta không xác định ngài nếu như trực tiếp mở cái truyền tống môn đi vào, sẽ có hay không có điểm quá mức kinh thế hãi tục."

Strange ở trong lòng thở dài. Nếu như dùng nhân loại đến loại suy, đại khái chính là bình thường ngoại giao quy trình là hạ xuống máy bay sau khi ngồi xe, đi quốc hội nhà lớn các loại bái phỏng, mà Strange thì tương đương với trực tiếp đem máy bay mở ra quốc hội nhà lớn mái nhà, hơn nữa còn là chính mình lái qua, đi đúng là có thể đi, chỉ là có chút quá mức kinh người.

Nhân loại truyền tống môn kỹ thuật độc nhất vô nhị, Sorcerer Supreme truyền tống môn càng là lô hỏa thuần thanh, thế nhưng ở những văn minh khác trong mắt, loại này truyền tống kỹ thuật cơ bản đều là quân sự công dụng. Ngươi đem một cái truyền tống môn trực tiếp mở ra nhân gia trên mặt, cùng tuyên chiến không hề khác gì nhau.

"Chuẩn bị cho ta một chiếc phi thuyền." Strange nói.

Cái này Shi'ar đế quốc viên chức rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười, sau đó nói: "Là, Sorcerer Supreme, chúng ta lập tức vì là ngài chuẩn bị sang trọng nhất tư nhân phi thuyền."

Không lâu lắm, một chiếc phi thuyền loại nhỏ dừng ở ngoại vi tinh cầu trên cảng. Strange đi vào, phát hiện này trang trí bên trong xác thực rất xa hoa, nhìn hẳn là Shi'ar nội bộ đế quốc phi thuyền, tràn ngập rất nồng nặc loài chim trang sức phong cách, đâu đâu cũng có lông chim hoa văn.

Này một mảnh tinh khu trong lúc đó tinh cầu cách đến gần vô cùng, Strange hầu như là mới vừa lên thuyền liền đến. Làm hắn từ trên thuyền đi xuống thời điểm, nhân viên tiếp đãi cũng có vẻ rất kinh ngạc.

"Há, Sorcerer Supreme miện hạ, chúng ta còn tưởng rằng ngài sẽ trực tiếp truyền tống đến đây. Phi thuyền không sai, ngài mới mua?"

"Ta là nghĩ truyền tống tới, có điều tiếp đón nơi người khuyên ngăn trở ta. Ta nghĩ ngày hôm nay xác thực sẽ đến rất nhiều đại nhân vật, vẫn là không kinh hãi hơn đến bọn họ khá là tốt." Strange ngoài miệng tuy rằng biểu hiện rất hiểu ý, nhưng trên thực tế trong giọng nói tràn ngập ý lạnh cùng trào phúng, nghe tới liền như là "Này đều có thể kinh hãi đến các ngươi, không bằng chính mình tìm khối đậu hũ đâm chết" .

Nhân viên tiếp đãi lau mồ hôi, mang theo Strange đi vào trong, ở xuyên qua một cái hành lang sau khi, đi tới một cái đặc biệt rộng rãi phòng khách. Toàn bộ phòng khách hiện ra hình cầu, vô số chỗ ngồi trôi nổi ở giữa không trung. Nhân viên tiếp đãi vẫy tay, thuộc về Strange chỗ ngồi cũng lung lay lại đây.

Strange không phải người ngu, hắn cũng không có đi tới cái kia trôi nổi chỗ ngồi, mà là phất phất tay, đối với phía sau nhân viên tiếp đãi nói: "Vị trí của ta ở nơi nào?"

Nhân viên tiếp đãi cho hắn chỉ một hồi, còn muốn nói cái gì, Strange cũng đã chính mình bay qua.

Bay đến địa phương sau khi, hắn ở giữa không trung ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại bắt đầu minh tưởng, một bộ cao thâm khó dò dáng vẻ.

Kỳ thực phòng khách bên trong đã có rất nhiều người, đồng thời ở Strange đến thời điểm, hết thảy mọi người đang chăm chú hắn. Có mấy người xì xào bàn tán, có mấy người thẳng thắn trắng trợn thảo luận, hiển nhiên mọi người đối với nghị trưởng ứng cử viên sớm có dự liệu.

Có điều Strange lấy ra một bộ Sorcerer Supreme diễn xuất, những người khác cũng không dám nói nhiều cái gì, liền ngay cả tiếng bàn luận cũng nhỏ rất nhiều.

Nhân loại xuất hiện ở hội nghị số lần không nhiều, này không phải là bởi vì nhân loại đến không được, cũng không phải là bởi vì hội nghị không để cho bọn họ tới, chủ nếu có thể thông tình đạt lý đến ở hội nghị lên ngồi xuống, cùng người bị hại cố gắng nói chuyện nhân loại thực sự là quá ít.

Đại khái hơn một ngàn năm trước thời điểm, Ancient One đã đến một lần, đương nhiên cũng không phải là bởi vì Ma thần liên hợp trách cứ, cũng không phải là bởi vì nàng ở đánh nhau quá trình ở trong lan đến gần ba đế quốc lớn tài sản quá nhiều, mà là lúc đó bọn họ gặp đến cùng một chỗ cùng ma pháp liên quan sự cố, thỉnh Ancient One đến làm chuyên gia cố vấn.

Trước Giáo sư X cũng đã tới một lần, nhưng cũng không phải là bởi vì Magneto liên tiếp một tháng cướp đoạt đội tàu, cũng không phải là bởi vì Mutant đem ba đế quốc lớn cấp dưới thuộc địa chiếm đoạt lấy quặng, mà là có một cái đặc thù song tinh hệ thống đang lấy tốc độ cực cao tiếp cận Hoàn Tinh Khu, để bảo đảm chính mình chính trị trung tâm không bị phá hỏng, ba đế quốc lớn cố ý đem Magneto mời tới điều chỉnh Hoàn Tinh Khu từ trường.

Cho tới những kia muốn kiện cáo nhân loại, tao ngộ nhân loại tập kích muốn mời ba đế quốc lớn làm chủ, nghĩ ở giữa các hành tinh chính trị trên sân cho nhân loại tạo áp lực, cơ bản đều không thể thành công đem nhân loại thỉnh tới nơi này. Ở cổ vừa vào nghề niên đại đó, ba đế quốc lớn cũng đã rõ ràng, giúp bất kỳ trị đoạn sau minh đi tìm nhân loại phiền phức là tuyệt đối làm ăn lỗ vốn, vì lẽ đó bọn họ cũng sẽ không đi làm chuyện ngu xuẩn như thế.

Bởi vậy, đang nhìn đến Strange ngồi ở chỗ đó thời điểm, rất nhiều người đều cảm thấy có chút quái lạ. Bọn họ đảo lộn một cái chính mình lịch sử cùng gia phả, đều là có thể tìm tới một ít sâu bị nhân loại hãm hại cảnh tượng, như vậy nếu đối phương người cũng đã đến, bọn họ cũng nên đến một phen than thở khóc lóc lên án, nhường đông đảo giữa các hành tinh văn biết rõ bọn họ có cỡ nào oan ức.

Có thể lại ngẩng đầu nhìn vừa nhìn chính mình sinh mệnh điều, cùng với ngồi ngay ngắn trung ương Sorcerer Supreme lực công kích, lại đem oan ức nuốt xuống. Chủ yếu là, oan ức người quả thật có chút quá nhiều, nếu như từng cái từng cái lên án, trận này sẽ đến mở ra sang năm, có thể nếu như đồng thời khóc, tình cảnh lại khó tránh khỏi sẽ có chút buồn cười.

Vì lẽ đó mọi người đều lựa chọn im lặng không lên tiếng, nhường chuyện cũ theo gió mà đi. Bọn họ làm giữa các hành tinh ở trong lâu năm văn minh, thực sự không cần thiết cùng như vậy trẻ con miệng còn hôi sữa tính toán.

Nhưng cùng lúc, thả xuống qua đi, không có nghĩa là bọn họ thật liền không tính đến. Ngươi nhân loại như cái dã nhân giống như ngồi xổm ở rừng rậm nguyên thủy bên trong, chúng ta tự nhiên bắt ngươi hết cách rồi, có thể ngươi này không phải tự chui đầu vào lưới sao? Cái kia xảy ra chuyện gì có thể thì không thể trách chúng ta.

Bất kỳ địa phương nào chính trị đều giống nhau, có thể ngồi ở ở vị trí này không có kẻ ngu dốt, mà là một cái so với một cái khôn khéo. Bọn họ phi thường rõ ràng, võ lực đúng là tất cả chính trị thủ đoạn hậu thuẫn, nếu như ngươi cũng không muốn hòa vào giữa các hành tinh xã hội, lại như trước Asgard, vậy ai bắt ngươi cũng không có cách nào; có thể nếu như ngươi quan tâm giữa các hành tinh bộ mặt, muốn lợi ích danh tiếng hai tay trảo, cái kia quá mức dựa vào võ lực, có lúc không chỉ không cách nào mang đến ích lợi, còn có thể hoàn toàn ngược lại, gia tốc diệt vong.

Bọn họ đợi nhiều năm như vậy, rốt cục chờ đến nhân loại lấy thân vào cục, nếu như không cố gắng nắm cơ hội này, đó mới là thật xin lỗi liệt tổ liệt tông.

Bất luận làm sao, tổng tuyển cử vẫn là đúng hạn cử hành. Trên người mặc đế quốc trang Skrull người đi tới phòng hội nghị trung ương, tiếng nói của hắn bị phiên dịch thành hơn vạn loại văn minh ngôn ngữ, vang vọng ở mỗi một cái tham dự nhân viên trong tai, cũng bao quát Strange.

Trải qua đại khái nửa giờ phí lời sau khi, tổng tuyển cử rốt cục tiến vào đề tài chính. Đầu tiên là tham dự văn minh đại biểu giơ tay biểu quyết, sau đó là ở tịch nghị viên tiến hành bỏ phiếu, tiếp theo là ba đế quốc lớn xét duyệt, này ba bước một bước so với một bước trọng yếu.

Dù sao nơi này người ứng cử có hơn trăm cái, đều đến từ không giống văn minh. Ở văn minh đại biểu tiến hành biểu quyết thời điểm, có thể rất rõ ràng nhìn thấy mỗi cái người ứng cử sau lưng người ủng hộ nhân số, cũng đại khái có thể hiểu rõ đến thanh danh của bọn họ. Những kia quá mức bừa bãi Vô Danh, sẽ ở này một vòng bị đào thải xuống.

Trong này đương nhiên không bao gồm Strange. Trước tiên không nói hắn Sorcerer Supreme tên vang vọng vũ trụ, ba đế quốc lớn cấp dưới văn minh có thật nhiều nhấc tay, nghị trưởng vị trí vốn là chuẩn bị cho hắn, ba đế quốc lớn nhất định sẽ sớm an bài xong..