Chương 4165: Là, Sorcerer Supreme (năm)

Chương 4165: Là, Sorcerer Supreme (năm)

Mà đến nghị viên biểu quyết phân đoạn, nguyên bản trên trăm vị người ứng cử chỉ còn dư lại hơn ba mươi. Vào lúc này tiên tiến hành một vòng bỏ phiếu kín, đem phần lớn đều đào thải rơi, cuối cùng chỉ còn năm người. Sau đó năm người này thay phiên đi tới diễn thuyết, tiến hành một vòng cuối cùng kéo phiếu.

Strange vốn tưởng rằng bốn người khác là bia đỡ đạn, nhưng trên thực tế bọn họ diễn thuyết còn rất ra dáng, không thể nói là hoàn toàn không có nội dung. Có nói phải tăng cường giữa các hành tinh an toàn quản lý, có nói muốn cường điệu khôi phục đại truyền tống môn khu vực kinh tế, cũng có nói muốn quan sát ở giúp nâng nhỏ yếu văn minh, ngược lại nghe vào đều rất như chuyện như vậy.

Strange căn bản là không chuẩn bị diễn thuyết bản thảo, hắn cũng không biết nên nói cái gì. Hắn cảm thấy ngược lại chính mình là Sorcerer Supreme, nói một chút ma pháp có quan hệ sự tình không tật xấu. Liền hắn liền nói một chút ma pháp khoa học cộng đồng phát triển, gắng sức tăng lên ma pháp giáo dục trình độ loại hình, ngược lại chính là đem trên địa cầu kiến thiết học viện pháp thuật cái kia một bộ sửa lại.

Lại không nghĩ rằng hắn nói xong sau khi, toàn bộ hội nghị phòng khách yên lặng như tờ. Strange đúng là không hoảng, này ba đế quốc lớn nói rõ chính là muốn bạo lực lạnh, cần phải để cho mình vào hôm nay ra cái xấu không thể. Hắn mới không thèm để ý đám này tiểu nhân, nói xong sau khi vung một cái áo choàng liền xuống đi.

"Đáng chết!" Chính đang phòng khách riêng nhìn toàn bộ tổng tuyển cử quá trình Skrull tướng quân cắn răng nói, "Đám nhân loại này quả nhiên đủ giảo hoạt, dĩ nhiên nghĩ ra như thế cái phá cục phương pháp! Lần này khẳng định muốn lòng người di động."

"Nhân loại ở ma pháp phương diện ưu thế xác thực quá lớn. Hiện nay trừ mấy cái nguyên sinh ma pháp chủng tộc cùng với sử dụng thần lực chủng tộc ở ngoài, có thể sử dụng ma pháp chủng tộc, phỏng chừng cũng chưa tới ba chữ số. Phần lớn cũng chính là tàm tạm có thể sử dụng, giống nhân loại loại này tinh thông đạo này thực sự quá ít. Ngươi nói ai thấy không thèm bọn họ truyền tống môn?"

"Có thể này Sorcerer Supreme nói cách khác nói, hắn vẫn đúng là có thể đem truyền tống môn dạy cho chúng ta hay sao? Coi như dạy, có mấy cái chủng tộc có thể học được?"

"Không học được truyền tống môn, còn không học được cái khác sao? Dù cho một cái văn minh bên trong có một cái có thể trở thành là Sorcerer Supreme đệ tử, ngươi có làm hay không."

Skrull tướng quân cùng Shi'ar đế quốc công tước cùng nhau thở dài.

Đừng xem Shi'ar đế quốc hình như là cái có thể sử dụng ma pháp văn minh, nhưng kỳ thực cũng không được, bọn họ dùng là thần lực, chính là Asgard cái kia một bộ. Sức mạnh của bọn họ đến từ Shi'ar song thần, nhưng lại cũng không giống như là Asgard mạnh như vậy, chỉ có thể nói đạt đến chất lượng và số lượng cân bằng, mới có thể bước lên ở ba đế quốc lớn, có điều trước đây vẫn là ngã một, gần nhất mới tốt một chút.

Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc này hai càng là xong đời, từ rất sớm trước liền không có bất kỳ ma pháp truyền thừa. Tuy nói cái gì sức mạnh đi tới cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển, thế nhưng ma pháp lực lượng rõ ràng càng thêm tiếp cận bản nguyên. Càng tiếp cận bản nguyên sức mạnh, càng là thấp hao tổn, hiệu suất cao, cũng là càng mạnh lớn.

Mà bọn họ nội tâm cũng có khác một tầng lo lắng âm thầm. Chính là bởi vì ba đế quốc lớn bên trong mạnh nhất hai cái tất cả đều là cơ giới văn minh, này dẫn đến bọn họ khu trực thuộc bên trong bất kỳ muốn phát triển cơ giới văn minh văn minh, đều nhất định phải bị quản chế ở bọn họ. Dù cho là loại kia trình độ khoa học kỹ thuật cũng là chỉ kém bọn họ một đường văn minh, cũng là bởi vì cất bước muộn, bị bọn họ khống chế mệnh mạch tài nguyên, mới không thể không nghe lệnh y nhóm, mà không phải lật đổ chính bọn hắn làm lão đại.

Những năm gần đây, ba đế quốc lớn cũng lợi dụng khóa kín khoa học kỹ thuật, hoặc là khống chế then chốt tài nguyên phương thức, hạn chế rất nhiều rất có tiềm lực văn minh, đến bảo đảm địa vị mình không bị dao động.

Thế nhưng nếu như Strange thật muốn làm cái gì ma pháp giáo dục, thật dạy dỗ đến mấy cái ma pháp văn minh, không nói giống nhân loại mạnh như vậy, dù cho có một phần mười, thậm chí là một phần trăm, bọn họ loại này nhằm vào khoa học kỹ thuật con đường hạn chế thủ đoạn, có hơn một nửa đều sẽ mất đi hiệu lực.

Dù cho không có cách nào dạy dỗ đến toàn bộ văn minh, cái kia nhường một cái nào đó vốn là rất tân tiến văn minh ở trong ra một cái rất mạnh mẽ pháp sư, hậu quả cũng gần như. Tuy nói ma pháp vật này giảng thiên phú, nhưng ma pháp thiên phú cũng cũng không phải là loài người độc nhất, ai có thể nói nhiều như vậy văn minh ở trong, thật liền không như vậy một hai cái có ma pháp thiên phú?

Thật làm cho bọn họ đem khoa học kỹ thuật khống chế khóa cho tránh khỏi, vậy này giúp văn minh cũng là một nguồn sức mạnh không yếu, mà ba đế quốc lớn hiện tại một mực có chút suy yếu. Đám người này nếu như không nói võ đức, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mạnh mẽ đâm lưng ba đế quốc lớn, cái kia vũ trụ thế cuộc sợ là liền muốn loạn lên.

Nguyên bản ba đế quốc lớn xác thực ở diễn thuyết cái này phân đoạn, sắp xếp một ít diễn viên, chỉ có điều đều là khen ngược. Bất luận tuyển chọn đến cái này nhân loại lãnh tụ nói cái gì, bọn họ chỉ cần ở phía dưới một trận quái gở, chế tạo một loại nhân loại có điều là nhà quê, căn bản không ra gì bầu không khí, liền có thể mạnh mẽ dưới đất nhân loại mặt mũi.

Thủ đoạn này mặc dù có chút ấu trĩ, nhưng ngược lại cũng không cần trả giá gì đó, thành cũng được, không được cũng không tổn thất cái gì, cái kia vì sao không kẻ đáng ghét loại một cái đây?

Ai từng nghĩ, Strange lời nói này nói xong, rất nhiều văn minh đều có chút chính mình kế vặt. Trước an bài xong những kia diễn viên cũng mang tâm sự riêng, không rảnh ở bên dưới nháo âm thanh quái dị, hoặc là vội vàng ấn phím đĩa, cho mình trong tộc người truyền tin, hoặc là nhỏ giọng cùng đồng bạn giao lưu, thậm chí cùng một ít minh hữu mắt đi mày lại.

Quỷ dị trầm mặc kéo dài mấy phút. Mà Strange đem này xem là ba đế quốc lớn cho hắn hạ mã uy, bay trở về chỗ ngồi của mình, liền tiếp tục nhắm mắt minh tưởng, căn bản là không cụ thể nghe bọn họ nói cái gì, ngược lại cũng không có lời gì tốt, nghe trái lại chính mình phiền lòng.

Liền như vậy, diễn thuyết kết thúc, bắt đầu vòng kế tiếp bỏ phiếu, lần này là thực đồng hồ nổi tiếng quyết. Kỳ thực từ lúc tổng tuyển cử trước khi bắt đầu, cái nào văn minh sẽ ném ai, cũng đã là an bài xong, cái này phân đoạn mới thật sự là đi qua.

Tuy nhiên liền bởi vì Strange lời nói này, nguyên bản phi thường khô khan vô vị quy trình, vẫn đúng là diễn xuất mấy phần kinh tâm động phách.

Nguyên bản bị sắp xếp muốn ném Strange người, sẽ lo lắng cho mình như vậy thẳng thắn dứt khoát gửi cho nhân loại, có thể sẽ gây nên ba đế quốc lớn tiến một bước ngờ vực, nhường ba đế quốc lớn cảm thấy bọn họ vì là Strange tung thẻ đánh bạc mà động tâm; mà nguyên bản bị sắp xếp không ném người, lại lo lắng đắc tội rồi Strange, ngày sau nếu như nghĩ làm điểm ám đâm đâm giao dịch, sẽ càng phiền toái.

Hết thảy mọi người mỗi người một ý, bên trong phòng hội nghị đã không thể nói là cuồn cuộn sóng ngầm, mà là ở bề ngoài bầu không khí liền nhiệt liệt lên. Này mấy ngàn năm qua chưa từng có một tia bọt nước tổng tuyển cử, càng vẫn đúng là kịch liệt đấu lên.

Bỏ phiếu thời điểm, mọi người liền bắt đầu mắt đi mày lại; xướng phiếu thời điểm, càng là mỗi niệm một phiếu đều sẽ khiến cho một đám lớn ồ lên. Tất cả mọi người đại não đều nhanh chuyển bốc khói, đều ở nghĩ cái này văn minh gửi cho người này rốt cuộc là ý gì, Strange thẻ đánh bạc, hắn đến cùng là tiếp vẫn là không tiếp, đến cùng là bận tâm ba đế quốc lớn, hay là thật không có hứng thú.

Tuy nói vũ trụ bên trong mấy ngàn năm qua chính trị cách cục cục diện đáng buồn, rất nhiều tuổi trẻ chính khách, nửa điểm đều không có chân chính tuyển cử kinh nghiệm, nhưng có thể từ chính mình cùng tộc ở trong giết ra đến, ngồi vào vị trí này, bản thân liền là nhân tinh, đại não chuyển lên thời điểm ngược lại cũng đủ. Phần lớn người đều hiểu, ba đế quốc lớn đã thua một lần.

Đúng như dự đoán, số phiếu đi ra thời điểm, ba đế quốc lớn mặt người sắc đã khó coi tới cực điểm.

Đương nhiên, bọn họ là muốn an bài Strange thắng lợi, nhưng không phải là lấy như vậy mang tính áp đảo phương thức thắng lợi. Chỉ thấy bầu bằng phiếu kết quả ở trong, Strange số phiếu so với bốn người khác gộp lại đều nhiều hơn.

Bọn họ nguyên bản sắp xếp kịch bản là Strange thắng hiểm, đồng thời, cái kia số phiếu cùng hắn xê xích không nhiều người, cũng sẽ bị bọn họ sắp xếp đến thường vụ cơ cấu ở trong, chuyên môn cùng Strange đối nghịch.

Hiện tại tốt, Strange số phiếu như thế cao, không chỉ sẽ có vẻ mấy người kia đều rất vô dụng, còn có thể dẫn đến những kia không có ném hắn người bắt đầu cảm nhận được áp lực. Bởi vì nếu như đại đa số đều không ném hắn, ngược lại hắn cũng không nhớ được, nhớ kỹ cũng là pháp không trách chúng; nhưng là mấy người như vậy không ném, vậy hắn tuyệt đối có thể nhớ kỹ. Nghị trưởng tuy rằng không có nhiều quyền lực, nhưng hắn nhưng là Sorcerer Supreme, đến tiếp sau nghĩ làm điểm sự tình, cho này mấy cái văn minh làm khó dễ còn không đơn giản?

Đúng như dự đoán, này bỏ phiếu kết quả mới vừa ra tới, bên dưới có mấy người sắc mặt liền bắt đầu trở nên hơi kinh hoảng. Bọn họ bắt đầu không ngừng ở trong đám người tìm kiếm ba đế quốc lớn người, nghĩ từ trên người bọn họ tìm kiếm ủng hộ và sức mạnh.

Strange mở mắt liếc mắt một cái bỏ phiếu kết quả, phát sinh một tiếng cười lạnh. Hắn kỳ thực chỉ là ở cười nhạo, ba đế quốc lớn thực sự là diễn đều không diễn, hận không thể làm cho tất cả mọi người đều ném hắn, sau đó đem cái này nồi đen cố gắng nhét cho hắn.

Nhưng này âm thanh cười lạnh nghe vào những kia không ném hắn người trong tai, đó chẳng khác nào Tử Thần nói nhỏ. Này báo thù danh sách thực sự quá ngắn, bất luận từ trước về sau lật, vẫn là từ sau lật về phía trước, không bao lâu nữa liền sẽ lật đến bọn họ.

Nhưng là lúc này ba đế quốc lớn cũng là im lặng không lên tiếng. Kết quả này tuy rằng nằm ngoài dự tính của bọn họ, nhưng dù gì cũng không thoát cách bọn họ khống chế. Mà hôm nay xuất sư bất lợi, bọn họ còn phải tính toán, làm sao có thể nhanh lên một chút tìm về bãi, mới không rãnh đi lý những kia tiểu Văn minh đây.

Điều này sẽ đưa đến những kia văn minh trên người áp lực càng to lớn hơn. Mắt thấy ba đế quốc lớn không dự định để ý đến bọn họ, bọn họ liền bức thiết muốn tìm bù đắp lại. Muốn nhường Strange không thù dai, cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp làm hắn vui lòng. Bọn họ mau mau liên lạc chính mình tộc nhân, đại sự làm không được, việc nhỏ vẫn là có thể làm một làm.

Liền, Strange bị người mang theo đi tới nghị trưởng văn phòng thời điểm, liền phát hiện phòng làm việc này điều kiện lại vẫn không sai.

Văn phòng là cái to lớn hình bầu dục, bên trái là khu vực làm việc, có bàn làm việc cùng một ít làm công máy móc; phía bên phải là 270 độ toàn cảnh cửa sổ trên mái nhà, vừa vặn có thể nhìn thấy cái khác hai cái tinh cầu tình huống. Tinh cầu tấm chắn lập loè hào quang nhàn nhạt, vô số chế tạo phi thuyền lui tới ở giữa, màu lam nhạt đuôi lưu dệt thành một tấm đẹp đẽ lưới.

Càng kỳ quái là, dự đoán ở trong hạ mã uy cũng không có đến. Bàn là sạch sẽ, máy móc là vận hành trôi chảy, đầu não là âm thanh vang dội, liền ngay cả máy nước nóng nước nóng đều là đốt tốt.

Strange quả thật có chút không hiểu, cái này chẳng lẽ chính là ba đế quốc lớn viên đạn bọc đường? Trước tiên dùng những này nhìn như bình thường, thậm chí rất săn sóc bố trí đến tê liệt chính mình, sau đó lại thình lình cho mình một hồi?

Nghĩ tới đây thời điểm, đầu não phát sinh "Tích tích" âm thanh, tiếp theo một cái Strange khá là thanh âm quen thuộc vang lên:

"Xin chào, ta là Jarvis. Ta mới vừa điều lấy một hồi văn phòng giám sát, phát hiện có ba nhóm người tới nơi này quét sạch qua. Từ bọn họ hình dáng đặc thù cùng với gien có thể nhìn ra phân biệt đến từ ba cái văn minh. Văn minh tên gọi cùng vị trí địa lý, ta phát đến mặt bàn của ngươi."

"Jarvis, ngươi làm sao đến?" Strange có chút kinh ngạc, hắn nói, "Wanda còn tốt sao? Các ngươi con gái nhỏ nên ở trước lễ giáng sinh sau liền sẽ sinh ra đi?"

"Là, Wanda không có tiếp tục kéo dài dự định. Nàng vừa vặn có thể lợi dụng giáng sinh kỳ nghỉ nghỉ ngơi. Mà ta ở lễ giáng sinh cũng có ba ngày nghỉ, chúng ta chuẩn bị cùng đi Long Island nghỉ phép."

"Không sai." Strange đem mình ném tới sau cái bàn toàn trên ghế xoay, còn đem hai chân khoát lên trên bàn, nói, "Cái kia ngươi là đến phụ trợ ta làm người nghị trưởng này?"

"Là, ta tạm đảm nhiệm ngươi điện tử tư nhân thư ký. Cân nhắc đến ngươi cũng không am hiểu tiến hành văn thư công tác, này một phần công tác sẽ do ta đến xử lý, ngươi chỉ cần ký tên là được."

"Được rồi, nhường chúng ta bắt đầu đi. Cái nào văn kiện cần ký tên?"

"Cúi đầu xem trước mặt ngươi màn hình, phía trên kia là văn kiện chủ thể nội dung. Ngươi bên tay phải còn có một khối càng nhỏ hơn màn hình, bên cạnh trôi nổi chính là ký tên dùng bút. Ta sẽ giúp ngươi đổi nội dung, ngươi liếc mắt nhìn sau khi, ở phía trên kia ký tên là được."

Strange ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía trước mặt trên bàn màn hình. Mặt trên văn tự đúng là đã bị phiên dịch thành Anh văn, nhưng đáng tiếc, là một cái điển hình nước Mỹ người, hắn cũng không phải hoàn toàn có thể xem hiểu Anh văn.

"Ta ông trời a, này đều cái gì? !" Strange không nhịn được nói, "Cái gì gọi là 'Hiện ra Hoàn Tinh Khu chính trị tập trung thay đổi tính hệ thống công tác bên trong ngẫu hợp độ tính phối hợp kiến nghị' ? Này thứ đồ gì?"

"Xem không hiểu, ký tên liền tốt."

"Xem không hiểu, ta làm sao ký tên?"

"Xem không hiểu là bình thường, viết thành loại hình thức này văn kiện, chính là vì nhường người xem không hiểu."

"Cái kia nếu như ta nhìn không hiểu, nhưng ký tên, thông qua một ít rất có tính nguy hại biện pháp làm sao bây giờ?"

"Rất có tính nguy hại biện pháp sẽ không viết thành như vậy, bọn họ sẽ viết đến tận lực đơn giản, như vậy ngươi nhìn không hiểu nhưng ký tên, liền không có quan hệ gì với bọn họ."

"Nhưng ta xem hiểu thì sẽ không ký a."

"Xem hiểu tiền đề là ngươi đến xem. Theo ta được biết, ngươi chí ít mười ba vị tiền nhiệm xem một phần văn kiện bình quân thời gian là linh điểm lẻ hai giây, nói thật  so với ta đều nhanh."

"Đây là căn bản là không xem đi? !"

"Là, nếu không là ba đế quốc lớn không có ý tốt, ngươi cũng có thể không nhìn. Ngược lại có cái gì tính nguy hại biện pháp, dễ dàng nhất nguy hại đến cũng là bọn họ."

"Có đạo lý." Strange nghiêng đầu, bút lớn vung lên một cái, ngay ở trên văn kiện ký tên..