Chương 4166: Là, Sorcerer Supreme (sáu)

Chương 4166: Là, Sorcerer Supreme (sáu)

Cứ việc có Jarvis trợ giúp, cứ việc Strange muốn làm, có điều chỉ là ở trên văn kiện ký lên đại danh của chính mình, có thể công việc này như cũ làm lỡ hắn hơn hai giờ.

Vừa bắt đầu, Strange còn dự định tận trung chức thủ một hồi, ít nhất cũng hơi hơi nhìn những kia mình có thể xem hiểu văn kiện. Thế nhưng qua không tới 20 phút, hắn cũng đã bắt đầu cơ giới tính ký tên.

Mà đến cuối cùng nửa giờ, hắn liền ký tên đều lười được bản thân ký, trực tiếp nhường Jarvis mô phỏng bút tích của chính mình ký lên đi. Hắn trực tiếp dựa vào ghế ngủ một giấc.

Kỳ thực Strange là không cần ngủ, hắn chỉ cần minh tưởng liền tốt. Nhưng làm sao những văn kiện này viết đồ vật thực sự là quá thôi miên, nhường hắn nắm giữ lâu không gặp ngủ ngon ngủ. Tỉnh lại sau giấc ngủ, dĩ nhiên đã đến hội nghị thường kỳ thời gian.

"Chúng ta có họp sáng cùng dạ hội, " Jarvis nhắc nhở, "Họp sáng là sáng sớm 7:30, dạ hội là trước khi tan sở, thời gian bất định. Mặt khác, làm mới nhậm chức nghị trưởng, ngươi cần một lần nữa tổ các. Quá trình này muốn ở một tuần bên trong hoàn thành."

"Nói cách khác ta có thể một lần nữa chọn bộ ngành nhân viên?"

"Là như vậy, hiện nay giữa các hành tinh hội nghị tổng cộng có bảy cái đại bộ môn, mỗi cái bộ ngành một tên bộ trưởng, một tên phó bộ trưởng. Những này là cần ngươi đến quyết định, thuộc hạ của hắn thì lại do bộ trưởng chọn."

"Ta không thể đều tuyển nhân loại, đúng không?"

"Không thể. Ngươi thậm chí không thể đều tuyển gái chưa chồng toà hoặc là hệ ngân hà đến, mà muốn chú ý toàn vũ trụ. Trên căn bản chính là ở ngươi những kia bị thua đối thủ cạnh tranh ở trong chọn. Ta sàng lọc một hồi nhân viên danh sách, ngươi có thể nhìn."

Strange nhìn về phía màn hình, Jarvis cho hắn biểu hiện mỗi cái bộ ngành người ứng cử. Mỗi một vị trí đều có ba cái người ứng cử, vẫn đúng là như Jarvis nói tới, đến từ vũ trụ các nơi, chủng tộc, quê quán, năng lực loại hình đều không giống nhau, có điều cũng đều có nên bộ ngành kinh nghiệm làm việc, không phải hoàn toàn người mới.

"Cái này không muốn, " Strange nói, "Cái này vừa nhìn chính là Kree, ta mới không muốn để cho chí cao trí tuệ quản tài vụ. Cái này cũng không được, cái này là Skrull người, nhường loại kia chết suy nghĩ đi quản thương vụ liền xong đời. Cái này mãnh vũ tộc nhìn ngược lại không tệ, làm qua thương hội loại lớn lão bản, nhà bên trong còn có đầu tư hành. Có điều ngươi làm sao đề cử cho hắn đến bộ an toàn đi? Làm sao không nhường hắn quản thương vụ?"

"Bởi vì hắn thật hiểu thương vụ."

"Cái gì?"

"Nếu để cho thật hiểu thương vụ người đi quản thương vụ, sẽ sai lầm."

"Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì?"

"Bọn họ sẽ có rất nhiều đáng tin lý luận, có rất nhiều có thể chấp hành xuống ý nghĩ, sẽ cho giữa các hành tinh kinh tế thế cuộc mang đến chân chính thay đổi, nói không chắc còn có thể một lần nữa phục hưng đại truyền tống môn tinh khu. Vì lẽ đó không thể để cho hắn quản bộ công thương."

Strange đều nghe sửng sốt: "Này có cái gì không tốt?"

"Ta thực sự rất khó cùng ngươi giải thích rõ ràng, " Jarvis nói, "Vẫn là chờ Schiller bác sĩ đến lại nói đi. Phần danh sách này cũng là hắn cung cấp."

Nhắc tới Schiller, Strange lập tức ngồi thẳng thân thể nói: "Hắn ở nơi nào đây? Hắn làm sao còn chưa tới?"

"Tư nhân chính trị cố vấn cần qua kiểm tra an ninh, còn cần điền xin, mới có thể đi vào hội nghị kiến trúc. Ta xem một chút... Nha, hắn lập tức tới ngay."

Vừa dứt lời, cửa phòng làm việc liền bị vang lên. Strange lập tức nhếch môi nói: "Mời đến!"

Schiller đi vào, hắn mặc một thân áo gió, mang theo cái rương, tiến vào văn phòng thời điểm đánh giá một hồi, sau đó ánh mắt mới rơi vào Strange trên người.

"Chào buổi tối, nghị trưởng tiên sinh. Thắng lợi cảm giác thế nào?"

"Thành thật mà nói, nguyên bản không cảm thấy có cái gì, thế nhưng nghe được ngươi gọi ta nghị trưởng, đột nhiên liền cảm thấy cũng không tệ lắm." Strange thu dọn một hồi cổ áo nói, "Ta nghe nói ngươi tiến vào nơi này còn cần xin?"

"Là, bọn họ muốn kiểm tra ta áo khoác cùng cái rương, còn muốn điền hai tấm bảng. Ta gần như là ở nửa giờ trước liền đến, kiểm tra an ninh biện pháp liền hoa ta rất lâu."

"Cái kia ngươi cũng đến phối hợp công tác nha, " Strange giống như lắc đầu bất đắc dĩ nói, "Dù sao an toàn công tác xác thực cực kì trọng yếu."

Schiller hướng hắn nở nụ cười, sau đó nói: "Ta cho ngươi kiến nghị danh sách ngươi xem qua sao?"

"Là, thế nhưng ta cảm thấy ngươi danh sách không phải rất tốt." Strange nhìn về phía danh sách kia, sau đó nói, "Cái này gọi Perot, rõ ràng càng thích hợp bộ công thương, ngươi tại sao muốn đem hắn đề cử đến bộ an toàn đi?"

"Ngươi nói cái kia rất am hiểu làm ăn mãnh vũ tộc? Không thể đem hắn sắp xếp đến bộ công thương đi, bởi vì hắn thật rất hiểu thương vụ."

"Ta hỏi chính là cái này, tại sao hiểu thương vụ người không thể đi bộ công thương?"

Schiller đi tới, đem cái rương đặt ở bên cạnh trên bàn, ngồi vào Strange đối diện, hai tay để lên bàn, sau đó nói: "Muốn giải thích vấn đề này, chúng ta đầu tiên đến làm rõ: Quyền lực từ đâu tới đây, lại đối với người nào chịu trách nhiệm."

"Rửa tai lắng nghe."

"Đang phiếu bầu chính trị ở trong, quyền lực là bị phiếu bầu giao cho. Có nhân tuyển ngươi, ngươi mới có thể lên làm lão đại, cái kia ngươi liền muốn đối với tuyển dân phụ trách. Thế nhưng thông thường đến giảng, tình huống hoàn toàn ngược lại: Càng là phiếu bầu giao cho ngươi quyền lực, ngươi liền càng không thể đối với tuyển dân phụ trách."

"Tại sao?"

"Bởi vì nếu như ngươi thật thực hiện ngươi diễn thuyết thời điểm hứa hẹn, tuyển dân nhóm liền sẽ cho là mình này một phiếu ném đến mức rất đúng, biết mình xác thực thông qua bỏ phiếu thay đổi gì đó."

"Không sai, này có cái gì không được sao?"

"Đương nhiên không được!" Schiller cất cao giọng nói, "Ngươi không thể để cho tuyển dân cảm thấy bọn họ chỉ là tùy tiện ném một phiếu, liền thật có thể thay đổi gì đó, không thể để cho bọn họ cảm giác mình thật có thể quản lý quốc gia, bằng không liền xong!"

Strange há miệng, còn giống như có chút không quẹo góc. Schiller dùng tay nhẹ nhàng gõ gõ bàn nói: "Kiểu Mỹ dân chủ tinh túy chính là ở, chúng ta có một loạt chế độ bảo đảm: Bị bỏ phiếu tuyển ra đến người kia, chắc chắn sẽ không đứng ở bầu bằng phiếu hắn đại đa số người phía bên kia. Chỉ có như vậy, này chế độ mới có thể vận chuyển xuống.

"Thậm chí, bị đại đa số người bầu bằng phiếu đi ra người kia, lên đài sau khi liền muốn đối với mình tuyển dân nhổ cỏ tận gốc. Bởi vì chỉ có như vậy, tất cả mọi người mới có thể hiểu: Trong tay bọn họ một phiếu nhỏ bé không đáng kể, bất luận làm cái gì đều sửa đổi biến không được quốc gia. Như vậy bọn họ mới sẽ dùng ngạo mạn thái độ đi đối xử tất cả những thứ này, mới có thể đối với chính trị hết hy vọng thất vọng, mới có thể từ bỏ thay đổi quốc gia, tiến tới trở nên an phận.

"Chúng ta tận sức ở tạo nên một loại ở hỏng cùng càng tệ hơn ở trong làm lựa chọn tình cảnh, chỉ vì làm cho tất cả mọi người đều hết hy vọng, tùy tiện ném một cái. Như vậy, chân chính tuyển ai liền không phải người bình thường có thể quyết định. Dù sao, cũng không thể thật nhường bọn họ tuyển đi?"

Strange vốn muốn phản bác hoặc truy hỏi, thế nhưng trong đầu của hắn đột nhiên xuất hiện một loạt đã từng trên địa cầu tổng tuyển cử ký ức, sau đó hắn không thể không thừa nhận Schiller là đúng —— bộ này thể chế chính là như vậy chơi.

"Nhưng là ngươi nói là trên địa cầu tình huống, " Strange nói, "Trong vũ trụ lại không chơi này một bộ."

"Trên bản chất là như thế, " Schiller nói, "Nghị trưởng tổng tuyển cử là chịu đến điều khiển, quyết định ai là nghị trưởng là ba đế quốc lớn, cái kia ngươi quyền lực liền đến từ ở ba đế quốc lớn, vì lẽ đó ngươi chỉ đối với ba đế quốc lớn phụ trách. Dù sao không thể để cho bọn họ cảm thấy, chỉ cần đem ngươi tuyển chọn đài, bọn họ liền thật có thể cải thiện tình huống bây giờ."

Strange bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Hắn đột nhiên liền lý giải cái này tỉ dụ tinh túy:

Kiểu Mỹ dân chủ là quyền lực đến từ tuyển dân, nhưng tuyệt đối không thể đối với tuyển dân phụ trách. Như vậy, tuyển dân nhóm mới sẽ không ôm ấp có thể cải thiện quốc gia này hi vọng.

Mà vũ trụ tổng tuyển cử là quyền lực đến từ ba đế quốc lớn, vậy hắn liền không thể đối với ba đế quốc lớn phụ trách. Như vậy, ba đế quốc lớn mới sẽ không đối với hắn ôm có hi vọng, mới sẽ không mưu toan đối với hắn làm những gì đến cải thiện cục diện.

Vì lẽ đó, mới muốn đem hiểu thương vụ sắp xếp đến bộ an toàn đi, đem hiểu an toàn chuyển đến bộ tài vụ đi, đem minh Shirahoshi tế quan hệ phóng tới hành chính bộ đi, đem nhà quê sắp xếp đến giữa các hành tinh quan hệ bộ đi.

Như vậy, mỗi người đều không làm xong chính mình sống, tất cả mọi chuyện đều sẽ trở nên một đoàn hỗn loạn. Ba đế quốc lớn đã muốn bận bịu xử lý hỗn loạn, cũng sẽ không cảm thấy thông qua ảnh hưởng Strange liền có thể ảnh hưởng những ngành này —— bởi vì bọn họ như thế nào đi nữa ảnh hưởng Strange, cũng không thể lập tức nhường một cái thương nhân tìm hiểu được giữa các hành tinh an toàn nên làm sao giữ gìn. Hạn mức tối đa liền khóa chết ở chỗ này, lại cố gắng thế nào cũng vô dụng.

"Được rồi, ngược lại ta vốn là cũng không có ý định nhường bọn họ thật tốt qua, " Strange nói, "Cứ làm như thế đi, ngươi nhìn tuyển đi."

Schiller gật gật đầu, sau đó nói: "Cân nhắc đến ban đầu mấy ngày có thể sẽ rất rối ren, ta cần phải có một gian độc lập văn phòng, tốt nhất cách phòng làm việc của ngươi rất gần, có thể nhìn thấy cái khác văn phòng tình huống."

"Jarvis, " Strange hô, "Có loại này văn phòng sao?"

"Có, ngay ở cách vách. Bên tay trái là nghị trưởng văn phòng, bên tay phải là thường vụ thư ký văn phòng, đối diện chính là nhà vệ sinh, phải phía trước là cửa thang gác, bên trái đằng trước là thang máy."

"Hoàn mỹ, " Schiller vỗ tay cái độp nói, "Ta hiện tại liền qua đi."

Nhìn Schiller rời đi bóng lưng, Strange hơi nghi hoặc một chút, hắn nói: "Đối diện nhà vệ sinh? Này không hay lắm chứ? Hơn nữa đối với cầu thang cùng thang máy nên rất ồn ào đi? Nếu không vẫn là ở cuối hành lang tìm một gian cho hắn..."

" 'Cho' cái từ này không phải rất chuẩn xác, " Jarvis nhắc nhở, "Nếu như là Schiller bác sĩ, hắn có thể sẽ càng muốn đem này xưng là 'Lưu vong' ."

"Có ý gì?"

"Ngươi nhường hắn chờ ở hành lang nhất phần cuối cùng nhường hắn chờ trên địa cầu duy nhất khác nhau chính là, Địa cầu tin tức có thể sẽ càng linh thông một ít."

Strange hoàn toàn không nghe rõ, hắn giương tay một cái, sau đó nói: "Chuẩn bị buổi tối hội nghị thường kỳ đi, ta còn chưa từng thấy các thư ký đây."

Hội nghị thông báo hạ phát sau khi, hết thảy mọi người tụ tập đến tầng này phòng họp. Sau đó Strange liền phát hiện hết thảy thường vụ cơ cấu người, tất cả đều là ba đế quốc lớn người. Trong đó, nghị trưởng thường vụ thư ký, là một cái Kree hình thể —— cũng chính là chí cao trí tuệ.

Chí cao trí tuệ liền trang đều chẳng muốn trang, hắn thậm chí đều không làm cái nhìn như người thân thể, mà là trực tiếp lấy một bộ người máy, thật giống như ở nói cho tất cả mọi người, đây chính là chí cao trí tuệ trực tiếp khống chế.

Không thể không nói, đây là một loại rất tốt uy hiếp. Cái kia bộ người máy lúc tiến vào, hết thảy mọi người yên tĩnh. Mà Strange đi vào thời điểm, còn tưởng rằng đó chỉ là cái bưng trà rót nước tiểu nhân vật, không hề liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp ở mặt trước ngồi xuống.

"Tốt, tuy rằng các ngươi không phải ngày thứ nhất nghe nói qua tên của ta, nhưng ta vẫn là muốn tự giới thiệu mình một chút: Sorcerer Supreme Stephen Strange, chủng tộc là nhân loại, đến từ Địa cầu.

"Tuy rằng ở từng công tác trình ở trong, xưng hô chức vụ tương đối dễ dàng, nhưng Địa cầu bất kỳ một quốc gia nào đều không có 'Nghị trưởng' loại này thủ lĩnh xưng hô, ta nghe cũng không quá dễ nghe. Vì lẽ đó các ngươi gọi ta Sorcerer Supreme là được."

"Là, Sorcerer Supreme.".