Chương 4167: Là, Sorcerer Supreme (bảy)

Chương 4167: Là, Sorcerer Supreme (bảy)

"Xin lỗi, tiên sinh, nhưng ta không thể không vạch ra, nếu như chúng ta người người đều không xứng chức vụ, cái kia khó tránh khỏi sẽ tạo thành một ít căn cứ vào thân phận tán đồng phương diện lẫn lộn. Ở giữa các hành tinh hội nghị đại gia đình này bên trong, chúng ta nên càng coi trọng chức vụ của chính mình thân phận mà không phải chủng tộc thân phận, bằng không liền có kì thị chủng tộc hiềm nghi..."

Một cái rất thanh âm không hòa hài đột nhiên vang lên. Strange quay đầu nhìn lại, đứng bên cạnh bưng trà đưa nước người máy dĩ nhiên vào lúc này đưa ra phản bác ý kiến, mà người máy này chính là chí cao trí tuệ khống chế thường vụ tổng thư ký.

"Giữa các hành tinh hội nghị không cho phép kì thị chủng tộc sao?" Strange hỏi.

Ây

Cái này hỏi ngược lại đúng là đem chí cao trí tuệ làm cho một mộng, mà cái khác công nhân lập tức liền ngồi nghiêm chỉnh, bắt đầu lấy vượt xa tốc độ ánh sáng tốc độ mắt đi mày lại, đại não cao tốc xoay tròn, suy nghĩ nghị trưởng đây là ý gì.

Nhìn hắn không trả lời, Strange lại hỏi tới: "Vì lẽ đó ý của ngươi là, ta nhất định phải lấy bình đẳng tư thế đối xử trong vũ trụ mỗi cái tồn tại? Bao quát ngươi loại này người máy cùng Ma thần?"

"... Ngươi không muốn làm như vậy sao?" Chí cao trí tuệ cũng chỉ có thể hỏi ngược lại hắn.

"Ta có lý do gì làm như thế?" Strange nói, "Ta nói thật với ngươi đi, ở nhân loại trong mắt, thuần túy logic sinh vật không thể tính sinh mệnh, cũng không có nhân quyền, cho tới Ma thần, cái kia càng là nguyên liệu nấu ăn. Ngươi không thể yêu cầu ta cùng trong cái mâm đồ ăn nắm tay, chuyện này căn bản là không làm được."

Hắn này vừa nói, có mấy cái công nhân hít vào một ngụm khí lạnh. Muốn biết, ở mặt trước vài vị nghị trưởng nhiệm kỳ bên trong, chủng tộc bình đẳng vẫn là cái vấn đề lớn, dù cho ba đế quốc lớn bên trong hai cái đều là cơ giới văn minh, nhưng bọn họ cũng vẫn ở phản kì thị chủng tộc.

Hoặc là nói, chính vì bọn họ là cơ giới văn minh, bọn họ mới muốn phản kì thị chủng tộc. Bởi vì đại đa số cơ giới văn minh đều là nguyên sinh văn minh hài tử, thuộc về sau đó phát triển ra đến thứ cấp văn minh, có thời điểm cùng Thượng Đế sáng tạo ra đến đám kia nguyên sinh văn minh là đối địch, dù cho không đối địch, cũng bởi vì phát triển được muộn, thực lực không bằng những này cacbon sinh mệnh.

Mà hai đế quốc lớn có thể khống chế đến nghiêm mật nhất chính là cơ giới văn minh, thậm chí vũ trụ bên trong tuyệt đại đa số cơ giới văn minh cũng đã bị bọn họ hoàn toàn khống chế, sở dĩ nói ra phản kì thị chủng tộc cái quan điểm này, chính là ở tăng cao cơ giới văn minh địa vị, cũng chính là ở tăng cao hai người bọn họ đế quốc địa vị.

Trải qua nhiều năm nỗ lực, này đã trở thành một loại giữa các hành tinh lên chính trị chính xác. Bất luận là sinh vật cacbon, si-lic cơ sinh vật, là Thượng Đế làm ra đến nguyên sinh chủng tộc, vẫn là thứ cấp chủng tộc, là logic sinh mệnh, vẫn là tình cảm sinh mệnh, chí ít ở bề ngoài muốn đối xử bình đẳng.

Giữa các hành tinh nghị viên của quốc hội cũng phải có đủ tính đa dạng, không thể chỉ có sinh vật cacbon, cũng không thể chỉ có tình cảm sinh mệnh, không thể đều đến từ một cái khu vực, phát biểu ý kiến thời điểm cũng không thể có quá nhiều phụ hoạ.

Ở bề ngoài xem, đây là một cái tươi tốt xã hội bình đẳng, nhưng hiển nhiên vị này mới tới nghị trưởng cũng không giống như muốn đem loại này hài hòa tình huống tiếp tục duy trì.

"Loại này ngôn luận phi thường đáng sợ, " chí cao trí tuệ cường điệu nói, "Chúng ta cần chủng tộc bình đẳng đến duy trì giữa các hành tinh xã hội hài hòa."

"Giữa các hành tinh xã hội lúc nào hài hòa qua?" Strange xem thường, "Ngươi ta đều biết, giữa các hành tinh xã hội không thể hài hòa. Các ngươi cho rằng hiện tại giữa các hành tinh xã hội rất thái bình, chỉ là bởi vì ba đế quốc lớn chiếm cứ phần lớn tài nguyên, khống chế đại đa số văn minh. Các ngươi đều là ba đế quốc lớn nuôi chó, dĩ nhiên là cắn không lên."

"Thế nhưng rõ ràng là, ngày sau sẽ không như vậy, " Strange nói, "Ba đế quốc lớn đã mắt trần có thể thấy suy yếu, có lẽ một ngày nào đó liền sẽ sụp đổ. Đến thời điểm chó nhóm liền sẽ khôi phục thành bầy sói, mỗi cái văn minh đều phải nghĩ biện pháp ăn được nhiều nhất thịt, ăn được không đủ, hoặc là ăn được so với người khác chậm, vậy thì mãi mãi cũng không có cơ hội. Hiện tại không phải là giảng bình đẳng thời đại. Nhân loại có cái từ đơn gọi 'Rừng rậm pháp tắc' ta cho rằng dùng ở này vừa vặn."

Strange không có sử dụng cái gì rất cao thâm từ ngữ, cũng không có nghiền ngẫm từng chữ một, chính là dùng một loại có thể nói dã man phương thức, vạch trần một cái máu me đầm đìa chân tướng: Giữa các hành tinh xã hội xưa nay không thể hài hòa, cũng không cần hài hòa.

"Còn có, các ngươi nên đã thấy trước nhân loại cái kia tràng đa nguyên vũ trụ chiến tranh rồi. Các ngươi tự vấn lòng, nếu như ngày nào đó cái khác đa nguyên vũ trụ nhân loại đánh tới, các ngươi định làm như thế nào?"

"Là, ta biết có ba đế quốc lớn, trời sập cũng có bọn họ đẩy, nhưng vạn nhất bọn họ không chịu nổi đây?"

"Nói thật, tuy rằng chúng ta bên này thu được xuất sắc, thế nhưng chúng ta cái này vũ trụ ở trong cuộc chiến tranh này biểu hiện phi thường không như ý muốn. Ta đều không nói ba đế quốc lớn những kia cản trở hành vi, cái khác văn minh liền cùng lẫn lộn vào đều không làm được. Này nếu như ngày sau bạo phát đa nguyên vũ trụ cấp cái khác chiến tranh toàn diện, các ngươi dự định ngồi xổm ở nhà chờ chết sao?"

"Muốn ta nói, như thế kém cỏi biểu hiện khởi nguồn, kỳ thực chính là ba đế quốc lớn đối với vũ trụ lực chưởng khống quá mạnh, các ngươi an ổn quá lâu, lẫn nhau trong lúc đó không có tranh đấu, không có chiến loạn, làm sao tiến hóa? Nhân loại sở dĩ mạnh mẽ như vậy, cũng là bởi vì chúng ta có một viên không ngừng nghỉ siêu việt cùng tranh đấu tâm, mà các ngươi theo đuổi những kia giả tạo phồn vinh cùng mặt ngoài hòa bình, cuối cùng sẽ chỉ làm các ngươi ở tiến hóa con đường lên so với người khác chậm, sau đó trở thành cái khác văn minh đá kê chân."

Lời nói này nói xong, toàn bộ bên trong phòng họp yên lặng như tờ.

Kỳ thực, ba đế quốc lớn bản thân đều thuộc về chủ nghĩa quân phiệt, cũng chính là lấy quân đội cùng chiến tranh làm chủ yếu khởi động lực văn minh. Năm đó Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc cũng là đánh chính là một ngàn năm.

Có thật nhiều trải qua niên đại đó người hồi tưởng lại cảnh tượng lúc đó, tuy rằng vào lúc ấy toàn bộ vũ trụ đều là loạn, nhưng không thể không thừa nhận, đúng là ở thời đại kia hiện ra nhiều nhất cao cấp văn minh. Có thể nói, hiện ở niên đại này, trừ ba đế quốc lớn ở ngoài, có thể bốc lên đòn dông cao cấp văn minh, đều là từ niên đại đó sờ soạng lần mò lại đây "Quyển vương" .

Thậm chí liền ngay cả ba đế quốc lớn bản thân, cũng là vào niên đại đó cường thịnh nhất. Đánh trận đánh là hậu cần, vũ trụ chiến tranh liền càng coi trọng tài nguyên, vì cướp đoạt nhiều tư nguyên hơn, bọn họ nhất định phải không ngừng mở rộng, mà muốn mở rộng, lại cần phải có càng nhiều võ lực bảo đảm, liền như vậy không ngừng quả cầu tuyết, miễn cưỡng khống chế toàn bộ vũ trụ hơn nửa cương vực.

Trái lại đình chiến sau khi những năm này, tuy rằng trong vũ trụ là rất thái bình, nhưng đối mặt Asgard cùng nhân loại mấy lần thất bại, cũng đã nói rõ, bọn họ đúng là thái bình lâu ngày, đao không phai mờ bất lợi.

Hòa bình niên đại bên trong, muốn dựa vào chính trị thu được lợi ích, tự nhiên đến có chính mình chủ trương cùng ổn định lòng người phương pháp. Ba đế quốc lớn chọn dùng phương thức, chính là làm ra chủng tộc bình đẳng này một bộ. Kết quả làm chính trị làm lâu, trái lại bị cửu đại quốc gia lao ra dã man nhân một trận loạn quyền, đánh đến nửa ngày hoãn có điều kình đến.

Mà Strange này một phen không thêm bất kỳ sửa chữa lời nói, chính đâm trúng đang ngồi tất cả mọi người đáy lòng không thể nói nói một loại nào đó tâm tình.

Ổn định là tất cả vấn đề đáp án sao?

Trước đây bọn họ không dám nghĩ, cũng không dám hỏi, bởi vì ổn định là ba đế quốc lớn muốn, không người nào có thể cùng ba đế quốc lớn đối kháng.

Có thể hiện tại không giống nhau. Cửu đại quốc gia lực lượng mới xuất hiện, không chỉ mấy lần đánh bại ba đế quốc lớn, hiện tại nghiễm nhiên đã có địa vị ngang nhau xu thế, mà hiển nhiên ổn định không phải đám người điên này muốn.

Mà ổn định là ba đế quốc lớn cùng cửu đại quốc gia ở ngoài văn minh muốn sao?

Có mấy người tâm tư đã bắt đầu sống chuyển động. Ổn định là rất tốt, nhỏ yếu văn minh có thể có đầy đủ thời gian phát triển, nhưng là các vị đang ngồi ở đây đều không phải những kia mặt đất thổ dân văn minh đi ra người, chủng tộc của bọn họ chí ít cũng đã có vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ cùng vũ trụ thực dân năng lực, thậm chí còn là những này có thể tiến hành giữa các hành tinh đi bộ đường xa văn minh ở trong khá mạnh những kia. Bởi vì chỉ có sau lưng ngươi văn minh đủ mạnh, ngươi hoạn lộ mới có thể thuận, mới có thể ở đây cùng ba đế quốc lớn nhân vật cao tầng cùng ngồi đàm đạo.

Đối với những này văn minh tới nói, tăng lên trên đường nối hầu như đã bị phá hỏng, ở một mảnh hài hòa ổn định cục diện bên dưới, bọn họ cũng không có bất kỳ mở rộng phương pháp của chính mình. Nhưng là ai không nghĩ tiến thêm một bước đây?

Không có cửu đại quốc gia đám kia võ phu khối kim cương, không có cách nào đánh vỡ hoàn cảnh lớn ràng buộc, vậy cũng chỉ có thể hi vọng hoàn cảnh lớn thay đổi. Trước đây không có hi vọng cũng coi như, hiện tại có thể không giống nhau.

"Ta cho rằng chúng ta không cần quá nhiều xoắn xuýt ở xưng hô. Giữa các hành tinh hội nghị là cái đại gia đình, chính bởi vì chúng ta thân mật không kẽ hở, mới muốn đa số đối phương cân nhắc, sử dụng đối phương nghe được dễ nghe xưng hô, cũng là một loại quan tâm biểu hiện, tổng thư ký tiên sinh, ngài cảm thấy thế nào?" Một cái mặc màu xanh lam đế quốc trang người trẻ tuổi nói.

Chí cao trí tuệ rõ ràng không cái gì có thể nói. Vốn là đem câu chuyện nhảy chuyển tới kì thị chủng tộc, là nghĩ hố Strange một cái, nhưng Strange nói chuyện quá trắng ra, trái lại câu dẫn người ta thấp thỏm động. Lại tiếp tục đem cái đề tài này tiếp tục tiến hành, cũng là Strange hiệp. Người trẻ tuổi này cũng coi như là đánh giảng hòa, đem câu chuyện vứt trở lại xưng hô lên. Đã như vậy, nghĩ gọi cái gì liền gọi cái gì đi.

Có thể Strange hiển nhiên không có ý định buông tha hắn. Hắn quay đầu nhìn về phía người máy kia, sau đó nói: "Hắn gọi ngươi là gì? Tổng thư ký? Đây là chức vụ gì?"

"Xin cho phép ta vì là ngài giới thiệu, " mới vừa mở miệng cái kia lam y phục người trẻ tuổi nói, "Giữa các hành tinh hội nghị chia làm chức năng chức vị cùng thường vụ chức vị. Chức năng chức vị chính là như ngài như thế chính trị gia, thông thường thông qua tuyển cử hoặc lên đài tổ các phương thức bổ nhiệm; mà thường vụ chức vị không cần tiến hành tuyển cử, mà là muốn cuộc thi chọn lựa, cũng bao năm qua nâng mặc cho (đảm nhiệm). Bất tài ở dưới chính là hành chính bộ bộ trưởng thường vụ thư ký, đến từ Sparta tinh, Spartax một đời hoàng đế bệ hạ hướng về ngài vấn an."

"Há, ta biết rồi, " Strange suy nghĩ một chút nói, "Star-Lord lão gia Sparta tinh, các ngươi gần nhất thế nào rồi?"

"Nhờ ngài phúc, cũng không tệ lắm, hết thảy đều ở đều đâu vào đấy đang tiến hành." Người trẻ tuổi cười, sau đó lại chỉ một hồi chí cao trí tuệ khống chế người máy kia, cũng nói, "Ngài thân là nghị trưởng, tự nhiên cũng sẽ có một vị thường vụ thư ký đến giúp ngài xử lý các hạng công tác. Vị này chính là ngài thường vụ thư ký, đến từ Kree tinh."

Strange quay đầu lại nhìn người máy kia một chút, một con lông mày cao, một con lông mày thấp, trước tiên híp mắt, lại cau mày.

"Ta có thể không muốn thường vụ thư ký sao?" Strange hỏi, "Ta có thể hay không đem hắn cắt?"

"Cái này... E sợ không được, " người trẻ tuổi có chút khó khăn nói, "Chúng ta chưa từng có khai trừ thường vụ chức vị tiền lệ, hơn nữa nếu như ngài đem ngài thường vụ thư ký khai trừ, cái kia rất phức tạp hơn công tác sẽ không có người làm, ngài chính lệnh cũng không cách nào hữu hiệu truyền đạt, vì lẽ đó tốt nhất vẫn là không muốn."

"Vậy ta đổi một cái có được hay không?" Strange lại hỏi, "Ngươi không phải nói công chức là cuộc thi thi đậu đến sao? Vậy tự ta tìm người đi thi không thể được sao?"

"Có thể, thế nhưng chỉ thông qua cuộc thi, sẽ là cơ sở công chức, nhất định phải từng bước từng bước đề bạt, mới có thể trở thành là bộ trưởng hoặc là nghị trưởng thường vụ thư ký. Này là phi thường khó khăn, bởi vậy thường vụ các thư ký đều rất ưu tú, ngài không cần vì thế quá nhiều lo lắng."

Strange sờ môi, rõ ràng là không hài lòng. Liền hắn cũng không cái gì tâm tình mở hội, vung tay lên nói: "Đêm nay mới bộ trưởng ứng cử viên sẽ xác định, sáng mai bọn họ liền sẽ đến báo danh. Tan họp!"

"Là, Sorcerer Supreme.".