Chương 4168: Là, Sorcerer Supreme (tám)

Chương 4168: Là, Sorcerer Supreme (tám)

Strange là cái cuối cùng đi, bởi vậy hắn không biết. Những này công chức nhóm sau khi đi ra ngoài liền bắt đầu xì xào bàn tán. Ngươi cho ta một cái ánh mắt, ta về ngươi một cái vẻ mặt, hai người đi tới đi tới liền đi cùng nhau đi.

Tuy rằng vị này thân là Sorcerer Supreme mới nghị trưởng rất đáng giá thảo luận, nhưng càng đáng giá thảo luận là hắn ở mới vừa trong hội nghị lên tiếng. Giữa các hành tinh hội nghị thiên e sợ phải biến đổi.

Chí cao trí tuệ thì lại đi theo sau Strange, cùng hắn đồng thời tiến vào văn phòng, cũng đóng cửa lại, sau đó ngồi ở Strange trước mặt, cũng nói: "Nghị trưởng tiên sinh, ta cho rằng ngài đối với ta có hiểu nhầm..."

"Nói gọi ta Sorcerer Supreme."

Này đài người máy trên mặt dĩ nhiên khá là nhân tính hóa lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ. Nhưng hắn vẫn là nói: "Được rồi, Sorcerer Supreme. Ta muốn nói là, có lẽ chúng ta xuất thân văn minh trong lúc đó có một ít ma sát nhỏ cùng hiểu lầm..."

"Ngươi đem đại quân tiến công cửu đại quốc gia gọi ma sát nhỏ? Cái kia ngày nào đó ta có phải hay không cũng có thể đi ngươi thủ đô chế tạo một ít ma sát nhỏ?"

"Xin lỗi, Sorcerer Supreme. Nhưng chúng ta hiện tại đang ở giữa các hành tinh hội nghị công tác, nếu như không thể vứt bỏ chủng tộc quan niệm, chúng ta liền không có cách nào rất tốt mà xử lý giữa các hành tinh hội nghị sự vụ."

Strange nhưng phảng phất rất khiếp sợ, hắn nói: "Vì lẽ đó ngươi xử lý giữa các hành tinh sự vụ, là muốn vứt bỏ chủng tộc quan niệm? Ý tứ là ngươi sẽ không cho Kree đế quốc tạo thuận lợi? Cái kia ngươi tại sao muốn làm cái này tổng thư ký? ? ?"

Ở chí cao trí tuệ hành vi phân tích module lộ ra chỉ ra Strange cũng không phải cố ý nói như vậy, hắn là thật rất khiếp sợ, là xuất phát từ nội tâm không có hiểu rõ, nếu như không lấy quyền mưu tư, tại sao có thể có người đồng ý đến giữa các hành tinh hội nghị làm quan.

Chí cao trí tuệ cũng khiếp sợ. Đây rốt cuộc là từ đâu chạy tới dã man nhân? Chuyện như vậy là có thể đặt ở trên mặt đài nói sao?

"Ta không biết ngươi nghĩ như thế nào, thế nhưng ta lựa chọn làm người nghị trưởng này, chính là vì cho nhân loại mưu phúc lợi. Nếu không phải như thế, ta căn bản cũng sẽ không đến, dù sao ta không đến, các ngươi cũng không thể làm gì ta." Strange rất thành khẩn nói, "Ta không chỉ không thể bỏ xuống chủng tộc thân phận, ta cũng chỉ có chủng tộc thân phận. Sau đó ta chỉ có thể làm đối với nhân loại có lợi sự tình, cái khác cái nào văn minh hủy diệt, ta đều không để ý."

"Ngươi... Ngươi..." Chí cao trí tuệ chí cao trí tuệ, đều có chút không xoay chuyển được đến. Hắn nói, "Ngươi đây là lấy quyền mưu tư."

"Không phải." Strange vẫn còn có một bộ khác lý luận, hắn nói, "Ta không phải vì chính ta, ta là vì sau lưng ta văn minh. Này làm sao có thể gọi lấy quyền mưu tư đây? Ta nếu như vì chính ta, ta liền không đến, ta căn bản không muốn làm cái gì chó má nghị trưởng. Ta này không phải là lấy quyền mưu tư, ta đây rõ ràng là chí công vô tư!"

Lần này chí cao trí tuệ CPU là thật sự có điểm muốn đốt, người này làm sao có thể không biết xấu hổ như vậy?

Nhưng trên thực tế Strange cũng không phải cố ý khí hắn, hắn là thật không cảm thấy có cái gì. Vẫn là câu nói kia, hắn là một cái điển hình nước Mỹ người, hơn nữa là nước Mỹ tinh anh giai tầng. Bọn họ người như thế là sẽ không cảm thấy tổng thống lên làm tổng thống sau khi, đột nhiên liền có càng nhiều biệt thự lớn lớn du thuyền, mỗi ngày tửu trì nhục lâm, lãng phí có vấn đề gì.

Bọn họ vị trí hoàn cảnh chính là triệt để kim quyền chủ nghĩa, tất cả hướng về tiền xem. Người giàu có Momo khoe giàu, không chỉ sẽ không bị công kích, mọi người còn cảm thấy rất đương nhiên. Trái lại nếu như phú người tuyển chọn biết điều, mọi người còn sẽ cảm thấy hắn trang, cảm thấy hắn không chân thực.

Thậm chí có người ở mạng lưới trên bình đài khoe giàu, còn có thể bị người nói thành là phát phúc lợi, bởi vì này dẫn bọn họ nhìn thấy người giàu có sinh hoạt, nhường bọn họ có nằm mơ tư liệu sống, chỉ có thể thu hoạch các loại ước ao cùng quỳ liếm.

Như tổng thống loại hình người trên người, cái kia càng là nhất định phải có bài diện. Dù cho là nghiêm túc nhất gàn bướng lão America, cũng sẽ không cảm thấy tổng thống xa xỉ có vấn đề gì. Cho tới cái gì tham ô hủ bại loại hình thảo luận, vậy căn bản liền không tồn tại. Nhân gia đều là hợp pháp, coi như không hợp pháp, vậy cũng là nhân gia nên được.

"Được quyền lực liền nên dùng để áp bức người khác, được tiền liền nên mỗi ngày tiêu xài hướng về người nghèo khoe khoang, từ người bị hại biến thành làm hại người liền nên gấp bội xin trả" ở trên thế giới này, có thể ở công chúng mức độ ý thức được cũng tuyên truyền chuyện như vậy không đúng quốc gia ít ỏi, nước Mỹ hiển nhiên không ở tại bên trong.

Vì lẽ đó Strange cũng không cảm giác mình loại này cái nhìn có vấn đề gì. Hắn ở đây chịu đựng những này khô khan tẻ nhạt chính trị mật hiệu, không phải là vì làm chủng tộc gì bình đẳng. Dù cho chính là muốn bình đẳng, nhân loại cũng nhất định phải so với những chủng tộc khác càng thêm bình đẳng.

Một người một máy, mắt to trừng mắt nhỏ. Chí cao trí tuệ ý thức được, hắn e sợ rất khó nói phục trước mắt người này.

Dĩ vãng, bọn họ tuyển ra nghị trưởng, mặc kệ là đến từ cái nào văn minh, chỉ cần ngồi lên rồi vị trí này, cũng là đại biểu cuộc đời của hắn tiến vào giai đoạn mới, dù sao đây là giữa các hành tinh đệ nhất nhân, sau đó là muốn tên lưu sử sách. Dù cho ngoài miệng không nói, trong lòng ít nhiều gì cũng là sẽ cảm giác mình đã tiến vào lĩnh vực mới, nắm giữ thân phận mới, muốn cùng qua đi làm cái cáo biệt.

Người một khi có loại ý nghĩ này, điều khiển liền đem đúng hẹn mà tới.

Tỷ như, một người nhận chức một nhà công ty mới, rất nhiều công ty đều sẽ cường điệu đây là ngươi nhân sinh mới mở bắt đầu, mới giai đoạn, cũng sẽ làm một ít phá băng hành động, cho ngươi đi cùng đồng nghiệp mới quen thuộc lên. Như thế làm mục đích là cái gì?

Đại đa số người mở công ty mục đích là kiếm tiền, vậy thì mang ý nghĩa đây là một cái vĩnh viễn lợi ích hướng phát triển tập thể, hắn không thể có cái gì lý tưởng lớn, kính dâng tinh thần. Mà như vậy lợi ích hướng phát triển tập thể, là không lại đột nhiên làm một cái tiêu hao thành phẩm còn thu được không được lợi ích sự tình.

Có chút công ty phá băng hành động, thậm chí đều không phải đơn giản tụ tập cái món ăn hoặc là làm làm trò chơi nhỏ đơn giản như vậy, thậm chí sẽ đi một ít thành lập đoàn căn cứ, tiêu tốn rất nhiều thành phẩm, đi nhường đoàn đội trong lúc đó thành viên tiến hành quen thuộc. Đây là tại sao vậy chứ?

Muốn thực sự là nghĩ tăng mạnh đoàn đội trong lúc đó rèn luyện, tăng cao đoàn đội công tác hiệu suất, cái kia kỳ thực ngay lập tức đưa vào công tác mới là quan trọng nhất. Ra sao rèn luyện cũng không sánh được ở công tác bên trong rèn luyện, dù sao bọn họ ngày sau phần lớn tiếp xúc đều là ở công tác bên trong, mà không phải ở cái gì thành lập đoàn căn cứ bên trong.

Như thế làm mục đích, chính là nhường ngươi cùng qua đi tiến hành cắt chém.

Hết thảy những này cử động, giờ nào khắc nào cũng đang nhắc nhở mọi người: Ngươi đi tới một cái hoàn cảnh mới, ngươi xung quanh đều là mới người, ngươi muốn đối mặt công việc mới, ngươi ngày xưa hết thảy kinh nghiệm cùng trải qua đều vô dụng, ngươi cần một lần nữa học tập.

Nhưng trên thực tế đúng là như vậy sao? Nếu như trước đây kinh nghiệm làm việc không có tác dụng, vậy đối phương căn bản là sẽ không trúng tuyển ngươi. Nếu như ngươi chỉ có thể hướng về mới quen những này đồng sự tìm kiếm tình cảm ỷ lại, vậy trước kia bằng hữu liền không muốn sao?

Công ty chỉ là ở thông qua các loại thủ đoạn, nhường ngươi cảm thấy ngươi nhất định phải trả giá toàn bộ tinh lực đi thích ứng cùng lấy lòng cái này hoàn cảnh mới, cẩn trọng học tập công ty bọn họ nghiệp vụ quy trình, nỗ lực củng cố cùng đồng nghiệp mới trong lúc đó quan hệ, lấy lòng cùng nịnh hót lão bản. Bởi vì chỉ có như vậy, mới là đối với công ty có lợi nhất.

Mà đối với mới tiến vào công ty công nhân tới nói, bọn họ hiển nhiên không có lựa chọn nào khác, bọn họ muốn công việc này, cũng đã thành công thu được công việc này, vậy này toàn bộ hòa vào hoàn cảnh mới quá trình xem ra chính là bước cuối cùng, bọn họ không thể vào lúc này từ bỏ.

Mà một khi có ý nghĩ như thế, bọn họ rất khó tránh khỏi bị điều khiển đem toàn thân tâm đều vùi đầu vào hoàn cảnh mới ở trong, thậm chí vì thế không tiếc thay đổi rất nhiều, đột phá điểm mấu chốt, thay đổi nguyên tắc, thậm chí là thay đổi chính mình phương thức nói chuyện cùng làm người xử sự phương thức.

Rất nhiều người đem cái này gọi là tiến bộ. Rất ít người có thể ý thức được, mới công nhân chỉ là tiến vào cái mới công ty, cái kia không phải liền như vậy bay cách Địa cầu, cũng không có đi mới quốc gia, thậm chí khả năng liên thành thị cùng ngành nghề đều không có đổi. Công ty cùng công ty trong lúc đó khác biệt cũng không có lớn đến cần phải muốn đột phá điểm mấu chốt, thậm chí là đổi nhân cách đi thích ứng, cái kia thực sự là không tính là cái gì cần tiến bộ hoàn cảnh mới.

Vì để cho người mới không ý thức đến điểm này, công ty mới nghĩ hết tất cả biện pháp đi đắp nặn một loại cảm giác xa lạ, đi bức bách ngươi không thể không vì cái này căn bản không tính là mới cảnh địa phương thay đổi chính mình. Nhưng kỳ thực những kia thay đổi đối với chính ngươi mà nói không có bất kỳ chỗ tốt, chỉ là thuận tiện bọn họ.

Mặc dù đối với cần công việc này người đến nói, này xem ra không có lựa chọn nào khác, nhưng trên thực tế vẫn có một cái ẩn hình lựa chọn, vậy thì là lựa chọn từ bỏ.

"Sống ở quá khứ" rất nhiều lúc bị xem thành là thoái hoá tính bệnh biến điển hình biểu hiện, nhưng một số thời khắc ứng đối trong xã hội loại này loại trăm phương ngàn kế cạm bẫy, chủ động để cho mình thoái hoá, là lựa chọn tốt nhất.

Tiến vào công ty mới cũng có thể dùng lão phương pháp làm việc, cũng có thể không quen biết đồng sự, không cùng bọn họ cố gắng ở chung, chỉ cùng trước đây bằng hữu của chính mình chơi, hoàn toàn không hòa vào hoàn cảnh mới. Nếu như công ty cảm thấy ngươi không hợp cách, tự nhiên sẽ sa thải ngươi.

Nhưng sự thực chính là, đa số người nắm loại này sống ở quá khứ người không có cách nào, nếu không thì cũng sẽ không có người Tenten (mỗi ngày) ở trên mạng mở topic nhổ nước bọt em bé khổng lồ. Mặc kệ người khác có hay không thoải mái, em bé khổng lồ chính mình khẳng định sống được rất thoải mái.

Mà hiện tại Strange chính là cái vĩnh viễn sống ở quá khứ em bé khổng lồ. Hắn cũng không có bởi vì chính mình lên làm nghị trưởng mà giác đến cuộc đời của chính mình bước vào mới giai đoạn, chính mình đi tới hoàn cảnh mới, vì lẽ đó muốn nỗ lực thích ứng nơi này.

Hắn như cũ cảm giác mình là nhân loại Sorcerer Supreme, không có bất kỳ lên làm giữa các hành tinh đệ nhất nhân tự giác, cũng cũng không tính đi gánh chịu gì đó cải tạo giữa các hành tinh xã hội, chủng tộc bình đẳng loại hình trọng trách. Hắn chỉ là tự nhiên nói ra quan điểm của chính mình, đã không có dự định lắng nghe người khác, cũng không có dự định hấp thụ kinh nghiệm. Nhìn như bị vây ở nghị trưởng trong phòng làm việc, trên thực tế, linh hồn như cũ tự do.

Kỳ thực đây chính là Strange chỗ tốt, ngươi chớ xía vào hắn có cỡ nào ngạo mạn, lấy tự mình làm trung tâm, cực đoan cùng với cố chấp, hắn là một cái co hồ không bị tinh thần điều khiển người. Hoặc là nói chính vì hắn những này khuyết điểm, người khác mới rất khó điều khiển hắn.

Rất nhiều người đang đối mặt Schiller điều khiển thời điểm, đều sẽ có một loại rất quỷ dị sợ hãi cùng được hấp dẫn cảm giác, Strange hầu như không có. Bởi vì ở bất cứ lúc nào, hắn đều là một cái không dễ được điều khiển người.

Thậm chí, rất nhiều vũ trụ Strange phát rồ làm ra một ít rất thái quá sự tình thời điểm, cũng không phải chịu đến ai khuyên bảo hoặc ảnh hưởng, thuần túy chính là mình nghĩ như thế làm. Ngươi có thể nói hắn đầu óc động kinh, nhưng cái kia xác thực đại đa số xuất phát từ ý chí của hắn, chấp hành quá trình bên trong cũng rất ít tham khảo người khác kiến nghị.

Mắt thấy tinh thần điều khiển không thể thực hiện được, chí cao trí tuệ cũng không có dự định từ bỏ. Hắn đứng lên, hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn nói: "Ngài tiền nhiệm nghị trưởng lưu lại một ít công việc, cần ngài xem cũng ký tên, ngài đều xem xong sao?"

Strange gật gật đầu nói: "Nên ký ta đều ký xong, ngươi xem thấy thế nào."

Lần này lại đến phiên chí cao trí tuệ khiếp sợ, hắn cất cao giọng nói: "Ngươi đều ký xong? Ngươi nhìn sao? !"

"Đại khái nhìn một chút." Strange khoát tay áo một cái nói, "Không thành vấn đề ta đều ký tên, có dị nghị đều lấy ra đến đặt ở khác một văn kiện kẹp bên trong."

Chí cao trí tuệ đã không để ý tới hắn, bởi vì hắn ở network kiểm tra Strange xử lý xong những kia văn kiện. Hắn càng xem càng khiếp sợ, liếc mắt nhìn trước mắt mình giả lập bảng, lại liếc mắt nhìn Strange, sau đó lại liếc mắt nhìn bảng, cuối cùng ánh mắt hình ảnh ngắt quãng ở Strange trên người.

Làm sao cái sự tình? Cái tên này sẽ không luyện thành một thân thông thiên ma pháp bản lĩnh đồng thời, xây dựng ổn định tinh thần phòng tuyến, đồng thời vừa vặn vẫn là cái xử lý chính vụ thiên tài đi?.