Chương 4169: Là, Sorcerer Supreme (chín)

Chương 4169: Là, Sorcerer Supreme (chín)

Cũng không trách chí cao trí tuệ khiếp sợ, Jarvis cho Strange những kia văn kiện, dù cho mỗi một phần xem thời gian đại khái ở 0. 1 giây tả hữu, bọn họ cũng xử lý ròng rã hơn hai giờ, liền có thể thấy này văn kiện có bao nhiêu, cái kia e sợ đều không phải đời trước nghị trưởng lưu lại, cái kia đến là từ giữa các hành tinh hội nghị thành lập sau khi liền để lại lâu năm lão án, toàn kéo cho Strange.

Nhưng dù cho là như vậy, Strange kết quả xử lý cũng như là hắn thật nhìn: Ký tên đều là một ít phi thường ổn thỏa phương án, chính là loại kia bất luận ai ký tên đều tuyệt đối sẽ không có lỗi, cũng không thể bởi vậy trên lưng cái gì nồi.

Phàm là có một chút nghĩa khác, đều sẽ bị gom vào khác một văn kiện kẹp bên trong; thậm chí có một ít chi tiết nhỏ câu nói, xuất hiện một ít định nghĩa tính lên vấn đề, hắn đều có thể cho tiêu đi ra; hắn thậm chí ngay cả dấu chấm câu phạm sai lầm đều có thể cho lấy ra đến.

Chí cao trí tuệ giờ khắc này thật sự có điểm hoài nghi: Không phải nói nhân loại là một tuyến trình sinh vật sao? Loại này sinh vật cacbon căn bản là không có cách trực tiếp xem tin tức chữ đoạn, còn muốn dựa vào đơn sơ thân thể giác quan, cũng chính là con mắt đến một nhóm một nhóm xem, làm sao có khả năng xem nhanh như vậy đây?

Hơn nữa cách phổ là, coi như mình dùng một cái luồng đến xử lý những thứ đồ này, cũng không thể làm được nhanh hơn hắn càng tốt hơn, trong thời gian ngắn như vậy, nhân loại liền lại tiến hóa một lần? !

Strange mắt thấy chí cao trí tuệ trên đầu bắt đầu tỏa dấu chấm hỏi, hắn ở trong lòng cười, Jarvis đến cùng phát triển đến trình độ nào cũng không ai biết, liền ngay cả Stark đều không làm rõ được.

Jarvis đến cùng là cái mức độ nào trí tuệ nhân tạo không ai biết, chỉ biết bên cạnh hắn cái kia cùng hắn vừa nói vừa cười điện tử sinh mệnh, tên là "Thần linh ý chí" .

Jarvis cùng cơ giới bá chủ Iron Man được kêu là một cái trò chuyện với nhau thật vui: Bọn họ vũ trụ Stark làm hai đứa con trai giáo phụ, Jarvis liền dự định thỉnh thần minh ý chí tới làm nữ nhi của hắn giáo phụ, ít ngày nữa còn muốn đi tới nọc độc vũ trụ tiến hành bái phỏng.

Hiển nhiên, nếu như nói điện tử sinh mệnh có "Quy theo tình cảm" cùng "Vô hạn mở rộng" hai con đường, cái kia hai người này chính là ở hai con đường này lên đi đến cuối con đường tồn tại.

Chí cao trí tuệ tuy rằng cũng rất mạnh, nhưng thậm chí khả năng cũng là cùng sát vách thế giới tiến hóa trước Brainiac gần như, phàm là hắn có thể bước ra một bước, hắn cũng không đến nỗi ở một cái đơn thể trong vũ trụ, cho một cái cơ giới văn minh làm thống lĩnh, còn không làm sao làm rõ ràng.

Jarvis văn kiện xử lý đến không hề kẽ hở, thậm chí liền ngay cả hắn trực tiếp xâm lấn đến trung ương hệ thống ở trong, chí cao trí tuệ cũng không phát hiện, còn tưởng rằng là Strange làm đây.

Vào lúc này, chí cao trí tuệ không khỏi bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ: Ma pháp thật liền như thế thần kỳ sao?

Hắn cảm thấy cho dù vật này là Strange xử lý, vậy cũng khẳng định sử dụng một số hắn không biết thủ đoạn, lớn nhất khả năng chính là ma pháp, nhưng cũng không nghe nói cái nào ma pháp có thể giúp người cấp tốc hoàn thành chính vụ.

Có điều hắn cũng không thời gian nghi hoặc cùng khiếp sợ, bởi vì vừa lúc đó, nghị trưởng cửa phòng làm việc bị vang lên, Schiller đi tới.

Chí cao trí tuệ là nhận thức Schiller, lúc đó Schiller kiểm tra an ninh thời điểm hắn liền biết hắn đến, bởi vậy cũng không có quá kinh ngạc. Có điều, chí cao trí tuệ nhưng nhấc lên mười hai vạn phần cảnh giác.

Strange nhiều lắm chính là không chịu thao túng, Schiller có thể không giống nhau: Hắn am hiểu nhất điều khiển người khác, thậm chí bao gồm điện tử sinh mệnh; hắn mỗi một câu nói đều có khả năng là cạm bẫy, cũng có thể có ý riêng, muốn đối thoại với hắn, chí cao trí tuệ ít nhất đến bắt đầu dùng chính mình hiện tại toàn bộ luồng đến tiến hành phân tích, sót phán một câu, tuần sau đầu bảy.

"Đây là mới bộ trưởng danh sách, ngươi xem một chút nếu như không thành vấn đề, ta liền thông báo xuống." Schiller đem một tờ giấy đưa cho Strange. Strange liếc mắt một cái, trên căn bản cùng trước sắp xếp như thế, không có cái gì biến động.

Có điều hắn vẫn hỏi một câu: "Ngươi liền không dự định làm cái bộ trưởng coong coong? Điểm ấy quyền lực ta nên vẫn có đi?"

"Ta không làm, đây chính là cái khổ sai sự tình." Schiller lắc lắc đầu nói, "Không thành vấn đề liền ký tên."

Strange cầm bút lên vừa muốn ký tên, chí cao trí tuệ liền ở một bên nói: "Xin lỗi, Sorcerer Supreme, nhưng thân là thường vụ tổng thư ký, phần danh sách này có hay không nên giao do ta trước tiên xem qua một chút đây?"

Lúc nói lời này, chí cao trí tuệ là có chút thấp thỏm, liền hắn lại bồi thêm một câu: "Dù sao, muốn hạ phát chính lệnh, cũng là muốn thông qua thư ký cơ cấu, đây không cái gì không thể nhìn đi?"

"Không có." Strange một mặt bằng phẳng, đem danh sách đưa cho chí cao trí tuệ. Chí cao trí tuệ vừa nhìn liền nhăn lại lông mày, nếu như hắn có lông mày, vào lúc này khẳng định đã vặn cùng nhau.

"Thứ ta nói thẳng, nghị trưởng tiên sinh, phần danh sách này nhân viên sắp xếp có hay không chút quá mức qua loa? Perot nắm giữ là thương vụ kinh nghiệm, làm sao có thể đem hắn sắp xếp đến bộ an toàn đi đây?"

Strange mới vừa muốn nói chuyện, Schiller liền cho hắn một cái ánh mắt, sau đó đi lên trước, mỉm cười đối với chí cao trí tuệ nói: "Xin chào, tổng thư ký tiên sinh, ta là Sorcerer Supreme tư nhân chính trị cố vấn, gọi ta Schiller liền tốt. Trên thực tế, chúng ta định ra phần danh sách này, là trải qua đắn đo suy nghĩ."

Coi như chí cao trí tuệ là cái điện tử sinh mệnh, cũng không nhịn được nói một câu: "Nói bậy."

Schiller thật giống không ngạc nhiên chút nào, hắn khoát tay áo một cái nói: "Đừng nóng vội, ngươi mà nghe ta kỹ càng nói đến. Hiện nay, giữa các hành tinh kinh tế thế cuộc bộ phận trọng yếu nhất là cái gì?"

"Đại truyền tống môn." Chí cao trí tuệ không chút nghĩ ngợi nói.

"Không sai, trước đại truyền tống môn gặp sự cố, dẫn đến toàn bộ khu buôn bán một mảnh thảm đạm, lưu lượng giảm thiểu 60% toàn bộ Shi'ar đế quốc khu kinh tế đều chịu đến ảnh hưởng cực lớn, thậm chí ảnh hưởng đến giữa các hành tinh kinh tế hệ thống, chúng ta tạm thời xưng là 'Khủng hoảng kinh tế' ."

"Như vậy khôi phục giữa các hành tinh kinh tế xã hội trọng yếu nhất, chính là phải nghĩ biện pháp cứu lại đại truyền tống môn thương khu. Nhưng là chuyện này cũng không dễ dàng, trong đó lớn nhất chỗ khó, cũng không phải khuyên bảo văn minh hoặc là thương hội khôi phục ở nơi đó cứ điểm."

"Tại sao?" Chí cao trí tuệ hỏi, bởi vì hắn biết trước công tác cơ bản đều là quay quanh cái này điểm tới triển khai, vì để cho đại truyền tống môn lưu lượng tăng lên tới, giữa các hành tinh hội nghị cũng là làm rất nhiều biện pháp, đi khuyên bảo những kia đổi đường đội tàu đem con đường cho sửa trở về.

"Vậy thì không thể không nhắc tới, mọi người đến cùng tại sao không muốn đi đại truyền tống môn đây? Rõ ràng bộ này truyền tống hệ thống như vậy thuận tiện, thông qua một cái truyền tống môn có thể truyền tống đến vũ trụ các góc, những này truy đuổi lợi ích đội buôn lão bản làm sao liền không muốn dùng đây?"

"Trước, Shi'ar đế quốc thủ đô tinh khu bị đánh lén, Shi'ar đế quốc biểu hiện không hề tốt, mà bọn họ lại bận bịu thu thập chiến loạn, đối với đại truyền tống môn thiếu hụt giữ gìn, một hồi này hỏng, một hồi cái kia hỏng, đội buôn chuyện làm ăn được ảnh hưởng, dĩ nhiên là không muốn đi."

"Thế nhưng hiện tại truyền tống môn sửa tốt, " chí cao trí tuệ nói, "Đã trôi chảy vận hành rất lâu, chưa từng xuất hiện bất cứ vấn đề gì, hơn nữa qua nhiều năm như vậy cũng là gặp sự cố đoạn thời gian đó..."

"Không không không, ngươi vẫn là không nắm chắc được then chốt, " Schiller nói, "Then chốt ở chỗ 'Tự tin' . Mọi người thích dùng đại truyền tống môn, trừ là bởi vì thuận tiện, cũng là bởi vì vật này là Shi'ar đế quốc tạo vật."

"Ở đại đa số văn minh xem ra, ba đế quốc lớn trình độ khoa học kỹ thuật không thể nghi ngờ, bất luận người nào cũng không thể ở đại truyền tống môn lên gian lận; Shi'ar đế quốc cũng ở đó bố trí lượng lớn quân lực cảnh lực, bảo đảm tuyệt đối không thể có người đối với đại truyền tống môn phụ cận bất kỳ nhân tạo thành nguy hại. Vì lẽ đó thậm chí dù cho một ít con đường càng gần hơn, bọn họ cũng đồng ý chuyển điểm đường xa đi truyền tống môn, bởi vì như vậy có thể bảo đảm hàng an toàn."

"Thế nhưng, từ khi Shi'ar đế quốc thủ phủ tinh hệ bị tập kích, mà chiến đấu biểu hiện không tốt, chiến hậu công tác cũng làm được luống cuống tay chân, mọi người dĩ nhiên là sẽ cảm thấy: Thần thoại bất bại bị đánh vỡ, nhà mình thủ đô đều có thể bị đánh thành cái kia dáng vẻ, cái kia độc lập hải ngoại đại truyền tống môn chẳng phải là càng nguy hiểm?"

"Muốn khôi phục đại truyền tống môn thương khu kinh tế, phải trước tiên tăng lên mọi người đối với đại truyền tống môn thương khu an toàn tự tin. Vì lẽ đó ta nhường hiểu tài vụ Perot đi quản bộ an toàn, chỉ có như vậy, hắn mới có thể phát huy đầy đủ hắn hiểu tài vụ ưu thế, đến quản lý cần an toàn tự tin đại truyền tống môn tinh khu, này lẽ nào không phải rất hợp lý sao?"

"Ta chỉ có một vấn đề, " chí cao trí tuệ nói, "Như vậy mọi người đến cùng là sợ ai tập kích đại truyền tống môn đây?"

"Này còn phải hỏi sao? Đương nhiên là nhân loại, bởi vì chính là bọn họ tập kích Shi'ar đế quốc thủ phủ tinh."

" 'Bọn họ' ? !"

"Trời ạ, tổng thư ký tiên sinh, ngươi dĩ nhiên rất kinh ngạc sao?" Schiller nhưng trái lại như là rất khiếp sợ như thế nói, "Ta cho rằng ngài thân là giữa các hành tinh hội nghị thường vụ tổng thư ký, giác ngộ nên so với những người khác đều cao, nên lấy mình làm gương, khuyên bảo người khác, lại không nghĩ rằng, ngài dĩ nhiên như vậy hẹp hòi..."

"Các ngươi sẽ, ta làm sao hẹp hòi?"

"Chúng ta đi tới giữa các hành tinh hội nghị công tác, đương nhiên phải vứt bỏ dĩ vãng chủng tộc thân phận, mà càng coi trọng chức vụ của chính mình thân phận, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể toàn tâm toàn ý vì là giữa các hành tinh hội nghị kính dâng, mới có thể càng tốt mà quản lý giữa các hành tinh xã hội, vì là toàn bộ giữa các hành tinh xã hội mang đến hòa bình, yên ổn cùng phồn vinh."

"Chính là xuất phát từ như vậy nguyên nhân, ta mới không thể không sử dụng một loại càng thêm xa cách cùng xa lạ nhân xưng đại từ, để hình dung chính ta chủng tộc, này đối với ta mà nói cũng là phi thường đau lòng. Thế nhưng, nếu như ta không thể cùng chính mình chủng tộc thân phận làm ra cắt chém, vậy ta đem không cách nào lấy công chính khách quan ánh mắt, tới đối xử hội nghị chính sách cùng ta các đồng nghiệp, dù sao, nhân loại văn minh cùng Kree đế quốc trước từng có một điểm ma sát nhỏ, mà hiện tại, trong phòng này chỉ có một cái Kree, nhưng có hai nhân loại, một cái trong đó vẫn là Sorcerer Supreme..."

"Dừng dừng dừng lại, " chí cao trí tuệ nói, "Cắt chém, mau mau cắt chém!"

Mà một bên Strange đã sắp nghẹn chết, hắn cuộn mình ở trên ghế, vai không dừng run rẩy, thật giống như lại không nhường hắn bật cười, hắn liền muốn quất tới.

"Vậy này cái đây?" Chí cao trí tuệ lại chỉ một hồi trên danh sách một cái tên cũng nói, "Người này trước đây là hành chính bộ, hắn căn bản là không hiểu tài vụ, làm sao có thể nhường hắn đi quản bộ tài vụ đây?"

"Cái này nha, " Schiller có chút khó khăn nói, "Bởi vì theo ta được biết, giữa các hành tinh hội nghị trong sổ sách khá là khó coi, đã liên tiếp hơn 600 năm tài chính thâm hụt."

"Cho nên?"

"Ngài không nghĩ cứu lại giữa các hành tinh hội nghị loại này tài chính tình hình sao?"

"Chỉ bằng hắn?"

"Chỉ bằng hắn."

"Nhưng là hắn không hiểu tài vụ."

"Ta hiểu a."

Chí cao trí tuệ nhìn Schiller, Schiller cũng nhìn chí cao trí tuệ. Một lát sau khi, Schiller có chút bất đắc dĩ giải thích: "Hắn nếu như hiểu, ta làm thế nào sổ sách? Trừ ta ra, còn có ai có thể san bằng cái kia hơn vạn ức thông dụng tệ thiếu hụt?"

"Ngươi thật có thể san bằng? !"

"Qua loa đi."

Chí cao trí tuệ chính là không cam tâm nữa, cũng chỉ có thể đưa ánh mắt đặt ở dưới một cái tên lên, về phần hắn tại sao không tính đến, chỉ có thể nói, này hơn vạn ức, phàm là hắn dùng một phần nhỏ một điểm, hắn cũng không thể như vậy nhẹ nhàng buông tha.

Chí cao trí tuệ đưa ánh mắt rơi vào dưới thấp nhất, sau đó hắn coi chính mình xuất hiện ảo giác: Bình thường là bảy cái bộ ngành, nhưng không biết tại sao, tờ giấy này trên có tám cái tên.

"Cuối cùng cái này là ai?"

"Cái này là bộ ngành mới lãnh đạo."

"Bộ ngành mới? Cái gì bộ ngành mới?"

"Giữa các hành tinh bảo vệ môi trường bộ, tên gọi tắt 'Bảo vệ môi trường bộ' ."

"Được rồi, bất kể nhiều như vậy, " Strange có chút thiếu kiên nhẫn, hắn trực tiếp đem tờ giấy kia đoạt lại, bút lớn vung lên một cái ký lên tên, sau đó nói, "Đi thông báo bọn họ đi."

"Là, Sorcerer Supreme."

Cá hồi đại đế!.