Chương 4170 là, Sorcerer Supreme (mười)

Chương 4170 là, Sorcerer Supreme (mười)

Sáng sớm Hoàn Tinh Khu bận rộn như cũ. Vô số chế tạo phi thuyền lui tới xuyên qua, màu lam nhạt đuôi lửa đan dệt trùng điệp, xẹt qua một đạo lại một đường vòng cung duyên dáng. Trong đó còn lẫn lộn ba đế quốc lớn tư nhân phi thuyền. Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc phi thuyền phi thường giản dị tự nhiên, đại đa số đều là màu xám hoặc là màu đen hình thoi phi thuyền. Tuy rằng bên trong trang sức rất có cách điệu, để lộ ra một loại cơ giới trật tự vẻ đẹp, nhưng thật muốn nói hoa lệ, vậy còn đến là Shi'ar đế quốc tư nhân phi thuyền.

Strange đi tới tổng tuyển cử thời điểm cưỡi cái kia một chiếc, thậm chí đều còn không phải Shi'ar đế quốc sang trọng nhất phi thuyền, chỉ có thể coi là một chiếc quý tộc tàu. Mà sang trọng nhất hoàng thất tàu, không chỉ thể tích so với trước cái kia chiếc lớn hơn rất nhiều, trang sức càng là xa hoa. Cổng vòm dùng là chân thật Kaneko (vàng). Đừng xem Kaneko (vàng) ở vũ trụ bên trong giá trị không bằng trên địa cầu, nhưng cũng thuộc về hi hữu kim loại hiếm. Đồ chơi này cái nào tinh hệ đều thiếu. Này một toà cổng vòm thậm chí có thể mua lại một bộ đầy đủ khoáng thạch khai thác công trình thiết bị, hoặc là một cái dân dụng phiên bản lực hút kéo dụng cụ.

Càng không muốn nâng phi thuyền khu nghỉ ngơi cái kia 360 độ không góc chết ngắm cảnh cửa sổ trên mái nhà. Này dùng không phải là pha lê, mà là một loại nào đó cường độ rất cao trong suốt thủy tinh. Không chỉ rõ ràng sáng rực, còn không ảnh hưởng chút nào thân tàu cường độ.

Càng kỳ quái là, phòng ngủ dưới giường mới kim loại chọn dùng là Vibranium hợp kim. Vibranium vật này hi hữu tính so với hoàng kim còn cao gấp mấy lần. Tuy nói Địa cầu không phải Vibranium lão gia, nhưng cho đến nay, dù cho là ba đế quốc lớn cũng không tìm được so với trên địa cầu Vibranium càng nhiều địa phương. Tuy nói hiện tại cầu Vibranium hợp kim thả ra lối ra, ba đế quốc lớn đều có nhất định tồn lượng, nhưng này như cũ phi thường thưa thớt. Đem ra làm ván giường, quả thực có thể nói là phung phí của trời.

Có điều, Vibranium biệt danh hút âm thép, kháng chấn động tính năng vũ trụ đệ nhất. Nắm vật này làm ván giường, bất kể phi thuyền làm sao điên, ngủ ở người trên giường đều sẽ không có bất kỳ cảm giác gì, sẽ phi thường thoải mái thích.

Đương nhiên, còn có các loại quý giá cây xanh. Muốn biết màu xanh lục ở vũ trụ bên trong là vật hi hữu, bằng không Địa cầu cũng sẽ không được gọi là vũ trụ nhà ấm. Ba đế quốc lớn bên trong hai cái đều hoàn toàn không cần bất kỳ thực vật nào, bọn họ cấp dưới văn minh cùng trên tinh cầu cũng rất ít có thể nhìn thấy thực vật xanh. Shi'ar đế quốc ở phương diện này có thể khá hơn một chút, nhưng cũng tốt có hạn. Chủ yếu là bởi vì có thể thích ứng vũ trụ hoàn cảnh cùng phi thuyền hoàn cảnh cây xanh quá ít. Dù cho là nhân loại loại này thói quen trồng hoa nuôi cỏ truyền thống văn minh kiến tạo tinh hạm, mặt trên thực vật xanh trang sức dùng cũng cơ bản đều là hoa giả.

Có thể đám này Shi'ar quý tộc cứ thế là có thể ở chính mình trên phi thuyền nuôi sống thật thực vật, hơn nữa còn là mỗi cái giống đều có. Bất kể là mềm mại cỏ, vẫn là tươi đẹp hoa, đều quấn quanh ở cổng vòm lên, cùng màu vàng trang sức phong cách bổ sung lẫn nhau, có thể được xưng là là cây rừng trùng điệp xanh mướt lưu kim.

Không thể không nâng chính là Shi'ar đế quốc thích nhất dùng lông chim nguyên tố. Những này lông không phải là chính bọn hắn lông, mà là bọn họ ở vũ trụ bên trong tìm kiếm các loại lông chim. Liền tỷ như trên địa cầu Khổng Tước lông, bọn họ cũng có thể lấy được tay, đồng thời ở trên vách tường trang sức ra đủ loại đồ án. Này không thể nghi ngờ cần tiêu hao thời gian dài cùng tiền tài. Có điều, Shi'ar người đế quốc không chút nào cảm thấy này xa xỉ. Tập toàn bộ đế quốc lực lượng nuôi dưỡng đi ra quý tộc, nên có như vậy bài diện.

Mà ngay ở mỗi cái bộ trưởng đi tới chính mình bộ ngành mới giao tiếp công tác thời điểm, một phần văn kiện bị đưa đến Strange trên bàn. Schiller hướng hắn hỏi thăm một chút: "Chào buổi sáng, Sorcerer Supreme, các bộ trưởng đã đi bộ ngành đưa tin. Ở thường vụ sự vụ ở ngoài, cái này kế hoạch là chúng ta muốn hoàn thành hạng thứ nhất trường kỳ công tác, công tác quy trình cùng điểm chính đều ở nơi này."

Strange nắm qua văn kiện vừa nhìn, mặt trên viết "Có liên quan với giữa các hành tinh bảo vệ môi trường trình độ toàn diện thẩm tra ý kiến thu thập" .

Này tiêu đề cũng không phải khó hiểu, hơn nữa then chốt chữ còn tiêu ra to thêm thể. Đối với một cái tương đối quen thuộc chính vụ công tác người, lẽ ra có thể rõ ràng là có ý gì, nhưng đáng tiếc Strange không chỉ không phải cái chính khách, hắn thậm chí là cái người Mỹ. Liền hắn hỏi: "Vì lẽ đó công việc này là làm gì? Đến cùng là muốn thu thập ý kiến, vẫn là muốn thẩm tra bảo vệ môi trường?"

"Ở thẩm tra bảo vệ môi trường trước, chúng ta muốn thu thập ý của mọi người thấy."

"Tại sao muốn thu thập ý kiến của bọn họ?" Strange có chút không hiểu hỏi, "Muốn thẩm tra liền thẩm tra, quản bọn họ có nguyện ý hay không làm gì?"

"Đây là một cái nhắc nhở, " Schiller nói, "Ý tứ chính là cho bọn họ cái cơ hội, nhường bọn họ trước tiên tự tra. Sau đó chúng ta mới sẽ phát động thẩm tra trình tự."

"Nói cách khác, bất luận bọn họ có đồng ý hay không, chúng ta đều sẽ đi thẩm tra?"

"Cái này cũng không nhất định, cụ thể muốn nhìn bọn họ biểu hiện."

Strange lại lộ ra mờ mịt biểu hiện. Schiller thì lại ngồi ở hắn đối diện, hai tay để lên bàn khoa tay một hồi, sau đó nói: "Làm chúng ta muốn đuổi khiến mọi người làm chuyện gì thời điểm, sai lầm nhất phương pháp là trực tiếp ra lệnh. Ta tin tưởng có Chí Cao Trí Tuệ cái này thường vụ tổng thư ký ở, ngươi bất kỳ chính lệnh cũng không thể chứng thực xuống."

"Vậy chúng ta phải làm sao?"

"Đầu tiên, chúng ta muốn thẩm tra."

"Nhưng là nếu như hắn không muốn để cho ta bất kỳ chính lệnh chứng thực xuống, vậy hắn cũng có thể không đi thẩm tra."

"Đây chính là không được, " Schiller nói, "Hắn không nghĩ chứng thực ngươi mệnh lệnh, có thể ở cái kia vốn dày đặc pháp điển ở trong tìm ra lý do hợp lý."

"Vậy hắn lẽ nào liền không thể dùng đồng dạng lý do không yên ổn thẩm tra sao?"

"Có thể, nhưng chúng ta tiếp theo là có thể khởi xướng đối với hắn thẩm tra. Mà một khi khởi xướng đối với hắn thẩm tra, hắn liền muốn tránh hiềm nghi. Tìm bất kỳ cớ gì đều sẽ như là nguỵ biện."

"Nhưng hắn nên không sợ tra đi, " Strange cau mày nói, "Hắn sẽ không có như vậy ngốc, toàn bộ giữa các hành tinh hội nghị đều ở ba đế quốc lớn quản khống ở trong. Hắn không cần thiết đi làm rơi tiếng người chuôi sự tình."

"Này chính là thẩm tra tinh túy, ngươi không cần thật tra ra gì đó, ngươi chỉ cần vẫn tra là được. Chỉ cần ngươi vẫn tra, hắn phải vẫn tránh hiềm nghi, cái gì đều làm không được."

"Có thể làm sao mới có thể vẫn tra đây?"

"Người là quan hệ xã hội tổng số, vì lẽ đó có thể tra đồ vật là vô cùng vô tận. Hơn nữa càng là thân nơi địa vị cao, có thể tra đồ vật liền càng nhiều. Năm nào đó tháng nào đó ngày nào đó, sáng sớm ở máy cà phê bên tiếp xúc cái gì người, hàn huyên món đồ gì, sau khi lại đi đâu, những này cũng có thể trở thành thẩm tra đối tượng. Chỉ cần một ngày không điều tra rõ ràng, hắn liền một ngày không thể khôi phục công tác."

"Vì lẽ đó chính là dùng thẩm tra hắn đến uy hiếp hắn?"

"Là, làm chúng ta tung thẩm tra lá bài này thời điểm, hắn liền có thể tưởng tượng đến, nếu như hắn không đồng ý, chúng ta liền sẽ chuyển biến thẩm tra đối tượng. Vì lẽ đó hắn chỉ có thể đi thăm dò."

"Có thể nếu như hắn không cố gắng tra đây?"

"Hắn đương nhiên sẽ không cố gắng tra. Nhưng chúng ta cũng không cần cố gắng tra, bởi vì chúng ta cũng không phải thật nghĩ tra ra gì đó, chỉ là nghĩ khiến mọi người đi làm một số sự tình mà thôi."

"Ta lại có chút bị hồ đồ rồi, " Strange nói, "Ngươi nói muốn tra, nhưng là lại không muốn tra ra gì đó. Nhưng là nếu như không tra ra chút chứng cớ gì, làm sao có thể xúc khiến mọi người đi làm một số sự tình đây?"

"Thẩm tra bản thân liền là một loại tín hiệu, ý tứ là sau đó khoảng thời gian này, chúng ta muốn làm công việc này. Mà muốn công tác có thành quả, chúng ta tất nhiên muốn trảo một ít điển hình. Không có người sẽ muốn trở thành bị đánh con kia chim đầu đàn, vì lẽ đó bọn họ sẽ thu lại một ít, thậm chí sẽ dựa theo thẩm tra phương hướng đi làm một chuyện. Như vậy chúng ta mục đích liền đạt đến."

"Ta rõ ràng, " Strange bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói, "Chúng ta chỉ là phóng ra một loại chúng ta muốn bắt bọn hắn bím tóc tín hiệu, bọn họ dĩ nhiên là sẽ tự tra, sau đó tỉnh lại. Nhưng ta không hiểu, chúng ta tại sao không đúng tra đây? Lẽ ra có thể tra ra gì đó đi?"

"Đương nhiên có thể. Nhưng nếu như chúng ta thật đi thăm dò, tra ra gì đó, liền phải xử lý. Nếu như không xử lý, vậy thì là mặc kệ. Có thể nếu như phải xử lý, chúng ta nhất định phải nắm tốt chừng mực, không thể nhẹ cũng không thể trọng, còn phải căn cứ không giống loại hình người lập ra không giống sách lược. Vạn nhất có trong đó một hoàn không làm tốt, trái lại là chính chúng ta làm trò hề cho thiên hạ."

"Ta hiểu, " Strange nói, "Thật xử lý bọn họ quá phiền phức, vì lẽ đó hù dọa bọn họ một hồi là được."

"Không sai, đặc biệt là ở bảo vệ môi trường vấn đề thế này lên. Giữa các hành tinh xã hội có hay không bảo vệ môi trường, theo chúng ta quan hệ gì cũng không có, vì lẽ đó căn bản không có cần thiết thật đi thăm dò, hù dọa bọn họ tự tra là được."

"Nhưng là tại sao phải nhường bọn họ đi tự tra bảo vệ môi trường vấn đề đây?"

"Ngươi ta đều biết, tự tra là vĩnh viễn không thể lên hiệu. Bọn họ có thể sẽ hơi hơi thu lại một ít, có thể sẽ trong khoảng thời gian ngắn làm làm mặt ngoài công phu, thế nhưng tuyệt đối thay đổi không được bản chất. Tự tra trước là ra sao, sau khi cũng nhất định vẫn là ra sao."

"Đúng vậy, vì lẽ đó làm như vậy có ý nghĩa gì?"

"Này có thể để cho chúng ta càng thêm sư xuất hữu danh." Schiller cười nói, "Ở chính vụ công tác ở trong, này là phi thường trọng yếu một điểm. Nếu như ngươi trực tiếp bắt bọn hắn lại bím tóc, sau đó liền muốn xử lý bọn họ, khả năng này sẽ nhường người cảm thấy chuyện bé xé ra to, không có tình người. Đặc biệt là đối phương thế lực rất lớn thời điểm, nhất định sẽ có rất nhiều người đi ra cho hắn biện hộ cho, cuối cùng khiến cho thật giống ngươi cầm lông gà làm lệnh tiễn, cần phải dằn vặt ra những chuyện gì đến không thể."

"Có thể nếu như ở động bọn họ trước, phát động một loạt mọi người đều biết thẩm tra cùng cảnh cáo hoạt động, lặp đi lặp lại, ân cần dạy bảo, thể hiện ra cực kỳ thái độ nghiêm túc cùng hùng vĩ thanh thế, cái kia nếu là có người tái phạm, có thể chính là ngược gây án, hơn nữa là không có kỷ cương, không coi ai ra gì, căn bản không đem ngươi cái này Sorcerer Supreme để ở trong mắt."

"Nếu như vào lúc này lại có người xin tha cho hắn, vậy thì thành giống như hắn chim đầu đàn. Vẫn là câu nói kia, không người nào nguyện ý làm chim đầu đàn. Đặc biệt là, ngươi trừ là giữa các hành tinh hội nghị nghị trưởng, vẫn là Sorcerer Supreme. Bất luận người nào đắc tội trước ngươi cũng phải cân nhắc một chút, sẽ đứng ra giúp những kia vi phạm kỷ luật người thì càng ít. Không thể để cho bọn họ rơi vào tứ cố vô thân cục diện."

"Ta hiểu, " Strange cũng nở nụ cười, "Nói cách khác chúng ta cần nhiều lần lặp lại một hạng công tác, sau đó gia tăng đối với công việc này tuyên truyền, sau khi lại trảo điển hình, đối phương liền chạy không được."

"Không sai, đúng là như thế. Hơn nữa vì phòng ngừa bọn họ thật có thể sửa chữa, chúng ta muốn đem những thứ đồ này đặt ở như ngươi văn kiện trong tay như thế dài dòng khô khan chính lệnh ở trong, nhường bọn họ cảm thấy ngươi có điều là vì biểu hiện quyền uy của chính mình mà cố ý tìm điểm sự tình làm, chỉ có điều là quan mới nhậm chức đốt ba đốm lửa. Như vậy, bọn họ liền càng không thể sửa lại, bị tóm thời điểm cũng không có cái gì nguỵ biện chỗ trống."

"Được rồi, cái kia mục tiêu của ngươi là ai?" Strange sau khi hỏi xong lại nghĩ muốn nói, "Chúng ta nên trước tiên giải quyết Kree đế quốc đi? Dù sao cái kia Chí Cao Trí Tuệ khống chế người máy tổng thư ký thật rất phiền. Đem hắn kéo xuống, thì có thể làm cho ngươi làm cái này tổng thư ký."

"Không, chúng ta hiện tại không thể động Kree đế quốc. Một khi Chí Cao Trí Tuệ có chuyện, hết thảy mọi người biết là ngươi làm. Loại này bài trừ dị kỷ hành vi, nhất định phải làm đến thập toàn thập mỹ, tuyệt không thể hạ xuống bất kỳ đầu đuôi, tốt nhất là có thể làm cho hắn mình từ chức."

Strange phảng phất đang nghe nói mơ giữa ban ngày, hắn nói: "Chúng ta không có tới trước hơn một nghìn năm, nơi này đều là ba đế quốc lớn địa bàn, mà tổng thư ký vẫn luôn là cùng một cái điện tử sinh mệnh. Ngươi dĩ nhiên muốn cho hắn chủ động lui ra? Sao có thể có chuyện đó?"

Schiller lấy tay thu trở lại  hơi ngồi thẳng người, lại đối với Strange lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi biết, hắn không có lựa chọn nào khác.".