Chương 4171 là, Sorcerer Supreme (mười một)

Chương 4171 là, Sorcerer Supreme (mười một)

"Sáng sớm hôm nay hội nghị thường kỳ không cái gì đặc biệt chủ đề. Ta đem mọi người triệu tập tới nơi này, chủ yếu là hỏi một chút công tác giao tiếp tiến độ, cùng với có hay không thích ứng bộ ngành mới công tác. Có bất cứ vấn đề gì cũng có thể tới hỏi ta, ta sẽ tận tâm tận lực giúp mọi người giải đáp."

Strange ngồi ở phòng họp phía trước nhất, nhìn người phía dưới nói: "Ta biết, ở chính vụ công tác phương diện, các ngươi không phải hoàn toàn không có kinh nghiệm, nhưng bộ ngành mới công tác, đối với các ngươi tới nói vẫn cứ là cái khiêu chiến. Các ngươi có thể sẽ rất nghi hoặc, ta tại sao muốn đem không hề phương diện này kinh nghiệm các ngươi điều đi một cái bộ ngành mới. Nhưng xin tin tưởng, ta làm như vậy có đạo lý của ta, tuyệt không phải các ngươi nghĩ tới cho ba đế quốc lớn gây phiền phức ngáng chân."

Đầy tớ vẻ mặt trong nháy mắt liền cứng lại rồi. Kỳ thực tối hôm qua đem sau khi công bố danh sách, đám người này đã mắng một buổi tối.

Kỳ thực dựa theo kinh nghiệm của bọn họ cùng lý lịch, có thể lên làm bộ trưởng không kỳ quái, có thể một mực, cho bọn họ sắp xếp hoàn toàn không phải bọn họ sẽ làm bộ ngành. Strange thật giống như uống nhiều rồi, ném xúc xắc quyết định bộ trưởng.

Đương nhiên, đây là không thể, vì lẽ đó rất nhiều người đều đang suy đoán, Strange thuần là tới quấy rối. Hắn không ưa ba đế quốc lớn, cũng không ưa ba đế quốc lớn khống chế giữa các hành tinh hội nghị, vì lẽ đó cố ý đem không am hiểu nào đó hạng công tác người sắp xếp đến chức vị này lên, như vậy liền có thể mượn cơ hội đảo loạn giữa các hành tinh hội nghị.

Mặc dù mọi người đều cảm thấy như vậy, thế nhưng cũng không dám phóng tới ở bề ngoài tới nói, dù sao Strange trừ là nghị trưởng ở ngoài, vẫn là Sorcerer Supreme, một cái tát có thể đem bọn họ vỗ tới sát vách vũ trụ đi. Phần lớn người chỉ dám ngầm nhỏ giọng dế.

Lại không nghĩ rằng, Strange như thế công bằng. Vào lúc này cũng có gan lớn, mở miệng nói: "Sorcerer Supreme, chúng ta tuyệt không có muốn nghi vấn ngài động cơ ý tứ, nhưng là thành thật mà nói, khả năng là ta tài năng kém cỏi, ta chưa từng có học được bất kỳ có liên quan với giữa các hành tinh quan hệ học phương diện tri thức, cũng không biết nên như thế nào cùng nhiều như vậy văn minh giao thiệp với, ta thật có thể làm tốt cái này Bộ trưởng bộ ngoại giao sao?"

Mọi người dồn dập hướng về mở miệng người này liếc mắt. Câu nói như thế này nói ra, liền đại biểu hắn đã không muốn làm, chính là vì nhường Strange phát hỏa, sau đó sa thải hắn. Dựa theo Sorcerer Supreme tính khí, hắn cũng xác thực nên phát hỏa.

Strange cũng rất muốn nói "Ngươi yêu có nên hay không" nghĩ đến mở hội trước Schiller đối với hắn căn dặn, hắn vẫn là thở dài nói: "Ta nói, ta biết các ngươi đối với công việc mới đều rất không thích ứng. Ta làm sao không phải như vậy, nhưng ta có thể ở đây hướng về mọi người bảo đảm, ở ta dẫn dắt đi giữa các hành tinh hội nghị công tác hình thức cùng phương hướng sẽ cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau, dù sao các ngươi cũng biết, ta là nhân loại, đến từ Địa cầu. Địa cầu vị trí cửu đại quốc gia, mới vừa cùng ba đế quốc lớn đánh một trượng, chúng ta từ trước đến giờ không hợp được, ta cũng sẽ không vâng theo bọn họ cái kia kiểu cũ. Vì lẽ đó các ngươi trước kinh nghiệm làm việc là vô dụng, chính là bởi vì ta cần các ngươi vứt bỏ dĩ vãng cựu lệ, mới không để cho các ngươi đi các ngươi quen thuộc bộ ngành nhận chức, đây chính là muốn tốt cho các ngươi."

"Dù sao. . ." Strange kéo cái trường âm, sau đó nói, "Là một cái nhân loại, ta có thể không ưa ba đế quốc lớn cái kia một bộ, các ngươi nếu như ai làm ba đế quốc lớn tác phong, là phi thường chướng mắt."

Hắn cố ý quét nhìn một vòng, bên dưới người lập tức ngồi nghiêm chỉnh, vừa định sửa sang một chút chính mình cổ áo, sau đó liền phát hiện mình xuyên là đế quốc trang, sau đó lại như dưới mông có gai giống như, ngồi cũng không xong, đứng cũng không phải.

"Nếu ta là nhân loại, liền muốn dựa theo nhân loại đến. Ngày hôm nay không có thông báo, các ngươi cũng coi như, bắt đầu từ ngày mai, hết thảy mọi người cho ta mặc âu phục đi làm, không muốn lại nhường ta thấy có ai xuyên loại này sặc sỡ đế quốc chế phục, nghe rõ chưa?"

Mọi người lại là hai mặt nhìn nhau. Kỳ thực bọn họ không vui, bọn họ thậm chí cũng không biết âu phục là món đồ gì, nghe tới hình như là nhân loại một loại nào đó đặc sắc trang phục, tổng sẽ không cần bọn họ mặc áo bó sát người đi làm đi?

Thế nhưng bức bách ở Sorcerer Supreme dâm uy, bọn họ lại không dám không đáp ứng. Ngỗ nghịch ba đế quốc lớn, khả năng là tuần sau mới chết; ngỗ nghịch Sorcerer Supreme, hiện tại phải thành hộp.

Strange lại đây làm nghị trưởng trước, đầy vũ trụ nhặt bao vui sướng bóng người nhưng là rõ ràng trước mắt, tin tưởng hắn sẽ không chú ý nhiều tìm mấy cái hộp.

"Là, Sorcerer Supreme." Bọn họ nhắm mắt nói.

"Tốt, các ngươi cũng không cần sốt sắng như vậy." Strange lại trì hoãn ngữ khí, sau đó nói, "Các ngươi đến lý giải ta tâm tình, quãng thời gian trước, Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc tụ tập đại quân, toàn diện xâm lấn cửu đại quốc gia, nhân loại cùng Asgard liều mạng chống lại, đánh được kêu là một cái khốc liệt, song phương đều hy sinh không ít. Kết quả hiện tại các ngươi mặc đám kia người máy quân trang, ở trước mặt ta lắc, ta có thể nhẫn các ngươi đến hiện tại đã coi như ta dễ tính, muốn là của ta lão sư ở chỗ này. . ."

Strange nói còn chưa dứt lời, để cho mọi người phong phú não bù không gian. Trong vũ trụ như nhân loại tuổi thọ như thế ngắn kỳ thực là số ít, phần lớn chủng tộc bảo thủ có thể sống hai, ba trăm năm, bởi vậy chư vị đang ngồi đều trải qua cổ một thời đại.

Nói như thế, Strange tốt xấu còn có thể cùng bọn họ tán gẫu hai câu, Ancient One ở vũ trụ bên trong quát tháo phong vân nhiều năm, liền không có mấy người nghe qua nàng âm thanh, một mặt là nàng căn bản không nói lời nào, đi tới chính là đánh; mặt khác là Ma thần gọi đến quá thảm, bọn họ đám này người vây xem căn bản không nghe thấy Ancient One nói cái gì.

Ngươi muốn nói Strange có phải hay không quá mức bá đạo, đương nhiên là có chút, nhưng là cùng Ancient One so sánh, vậy cũng là hơi có hình người. Này nếu như Ancient One ở cùng ba đế quốc lớn đánh xong một hồi trượng sau khi, nhìn thấy có người xuyên ba đế quốc lớn quân trang, vậy tuyệt đối giống nhau làm kẻ địch xử lý, cũng không thèm nhìn tới liền diệt. Strange lại vẫn cùng bọn họ giải thích, cỡ nào thông tình đạt lý a!

Ngược lại đám người này chính mình liền cho mình chữa trị khỏi, lại khôi phục lại trước trạng thái, có chút còn ở trên bàn bên dưới lén lút lấy điện thoại di động tìm tòi nhân loại âu phục dung mạo ra sao, dù cho là quần áo bó, bọn họ cũng muốn chọn cái màu sắc đẹp đẽ điểm.

"Tốt, " Strange lại gõ gõ bàn nói, "Sở dĩ không để cho các ngươi đi am hiểu bộ ngành, còn có cái nguyên nhân, vậy thì là sau đó chúng ta không làm đơn đả độc đấu, bộ ngành trong lúc đó muốn phối hợp lẫn nhau, ta chọn các ngươi đi ra, kỳ thực cũng là bởi vì các ngươi hợp tác kinh nghiệm tương đối nhiều. Có mấy người lý lịch cùng các ngươi gần như, thế nhưng cơ bản không cùng người khác làm qua phối hợp, ta cũng không muốn."

Ai cũng thích nghe khen chính mình lời hay, đặc biệt là lời này vẫn là Sorcerer Supreme trong miệng nói ra, mọi người lập tức bị hấp dẫn sức chú ý, Strange tận dụng mọi thời cơ.

"Hạng thứ nhất công tác trích yếu đã phát đến các ngươi cá nhân phần cuối ở trong, chắc hẳn có mấy người đã xem qua. Bảo vệ môi trường bộ là mới thành lập bộ ngành, bộ trưởng giống như các ngươi, cũng không có kinh nghiệm gì, có điều bảo vệ môi trường công tác nhưng không thể sơ hốt bất cẩn, cũng sẽ là sau đó một quãng thời gian rất dài công việc chủ yếu, ta hi vọng các ngươi có thể chân thành hợp tác, đồng lòng hợp sức, đồng thời làm tốt bảo vệ môi trường công tác."

Những người này hiển nhiên đã xem qua cái kia phần trích yếu, bọn họ đều là có kinh nghiệm tay lỏi đời, đại khái hiểu muốn làm gì, có điều hay là có người đưa ra nghi vấn. Bộ công thương bộ trưởng nhấc tay nói: "Chúng ta là muốn trưng cầu đối với bảo vệ môi trường thẩm tra công việc này ý kiến sao? Là bên trong thu thập, vẫn là rộng khắp thu thập?"

"Ngươi cảm thấy đây?" Strange đem vấn đề quăng trở lại.

Bộ công thương bộ trưởng nhìn chung quanh một chút, sau đó nói: "Bên trong thu thập độ chuẩn xác càng cao hơn, rộng khắp thu thập hàng mẫu lượng càng to lớn hơn, xem như là mỗi cái có chỗ tốt, chủ yếu vẫn là xem bảo vệ môi trường công tác mục đích là cái gì."

Này kỳ thực chính là đem vấn đề lại quăng trở về, trong bóng tối hỏi Strange tại sao muốn làm bảo vệ môi trường công tác. Kỳ thực chính Strange cũng không biết, nhưng không trở ngại hắn xưa nay không rơi xuống hạ phong, biên đều có thể biên ra một cái lý do.

"Đứng ở không giống thị giác, tự nhiên có thể nhìn thấy không giống phong cảnh, " Strange rất bình tĩnh mở miệng nói, "Ba đế quốc lớn ở giữa các hành tinh xã hội quả thật có rất cao địa vị, ở sự thống trị của bọn họ bên dưới, kinh tế xã hội xác thực vượt qua một đoạn an ổn phồn vinh thời kỳ, có điều, bất luận phát triển gì đều là có đánh đổi."

Tại chỗ đều là nhân tinh, đừng xem nửa phần sau lời lượng tin tức không nhỏ, nhưng kỳ thực quan trọng nhất là Strange mới vừa nói câu nói đầu tiên.

Ba đế quốc lớn ở trong phần lớn đều là người máy, Strange cùng bọn họ tự nhiên không giống nhau. Hắn nói như vậy, đúng hay không cho thấy hắn thật nhìn thấy một gì đó không giống phong cảnh, có một ít ba đế quốc lớn không biết nguồn tin tức?

"Sorcerer Supreme, chúng ta biết ngài là vũ trụ bên trong tối cường giả, là đệ nhất pháp sư, thứ ta kiến thức thiển cận, lại xuất thân cơ giới văn minh, đã không biết ma pháp, cũng không biết pháp sư, không biết ngài đứng ở đỉnh núi có thể nhìn thấy thế nào mỹ lệ phong cảnh, chú ý cùng chúng ta nói tường tận nói sao?" Tài nguyên bộ bộ trưởng nói.

"Tham gia tổng tuyển cử trước, ta đi một chuyến Vĩnh Hằng Thần Điện, " Strange dùng bút nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Cân nhắc đến các ngươi phần lớn người không biết vũ trụ thực thể tồn tại, ta có thể đơn giản cùng các ngươi giảng giải một hồi. Vũ trụ nắm giữ phi thường kết cấu phức tạp, nhưng nói tóm lại, là do mấy cái trụ cột nâng lên, mà những này trụ cột nhân cách hoá thực thể, chính là trừu tượng thực thể. Trong đó quan trọng nhất cũng là mạnh mẽ nhất năm cái được gọi là ngũ đại thần linh, mà vĩnh hằng nhưng là ngũ đại thần linh đứng đầu, hắn thần điện ở vào mênh mông nơi sâu xa trong vũ trụ, không phải chạm đến vũ trụ quy tắc người không thể nhận ra, không thể thành. . ."

Nói tới chính mình chuyên nghiệp, Strange tự nhiên không lại giống như trước xử lý chính vụ công tác như vậy trắng ra, hắn dùng từ rất chuyên nghiệp, thậm chí có thể nói là có chút triết học, có một ít chủng tộc máy phiên dịch thậm chí không cách nào rất tốt mà phiên dịch một số từ ngữ, này lại làm cho lời nói này có vẻ càng thần bí ảo diệu.

Tuyệt đại đa số văn minh, thậm chí bao gồm ba đế quốc lớn, đều là tiếp xúc không tới vũ trụ quy tắc mức độ đồ vật. Bọn họ có thể chế tạo vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, có thể tạo tinh hạm to lớn, nhưng này có điều chỉ là đang lợi dụng vũ trụ quy luật, mà muốn chạm tới thực thể pháp tắc, quả thực khó như lên trời.

Bọn họ ở trong rất nhiều văn minh, đều đối với này càng sâu một tầng thế giới tràn ngập hứng thú, nhưng đáng tiếc không có người dẫn đường, mãi đến tận văn minh chôn vùi một ngày kia cũng không thể tiến thêm một bước nữa.

Số rất ít văn minh, có thể chạm tới cái kia thâm thúy vừa thần bí thế giới, nhưng bọn họ từ trước đến giờ đối với này giữ kín như bưng, không muốn tiết lộ thêm nửa câu. Bởi vậy, cùng vũ trụ quy tắc có quan hệ bất kỳ tri thức đều phi thường quý giá, thậm chí có thể trở thành một cái văn minh truyền gia bảo, viết ở bọn họ trên Thánh Kinh, đời đời kiếp kiếp lưu truyền xuống.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, Sorcerer Supreme dĩ nhiên như vậy hời hợt nói ra như vậy một phen nhắm thẳng vào vũ trụ chân lý. Bọn họ lập tức mở ra chính mình phần cuối bắt đầu ghi chép, liền chỉ lo sót nhớ một chữ.

Có một ít không có tự mang phiên dịch phần mềm, hoặc là phiên dịch phần mềm phiên dịch đến không chính xác người, không thể không liều mạng hướng về người chung quanh hỏi thăm một số từ đến cùng là cái gì, hận không thể đánh cái kia không cố gắng học tiếng Anh chính mình một cái tát mạnh.

Mà dù cho là máy phiên dịch dùng khá là tốt, hoặc là thể nội tự mang phiên dịch hệ thống, cũng có chút hối hận, dù sao phiên dịch phần mềm lại dùng tốt, cũng không sánh được chính mình đi học tiếng Anh, nói không chắc những này từ ngữ ở Sorcerer Supreme ngôn ngữ ở trong, có cấp độ càng sâu hàm nghĩa đây?

"Tốt, " Strange nhưng biểu hiện rất thiếu kiên nhẫn, hắn nói, "Các ngươi cũng nên học thêm chút vũ trụ tri thức, loại này thường thức đừng tổng nhường ta nói nhiều, bằng không ta bố trí cái công việc gì, còn muốn trước tiên cho các ngươi mở cái toạ đàm. Chúng ta nói tiếp vĩnh hằng.".