Chương 4172 là, Sorcerer Supreme (mười hai)

Chương 4172 là, Sorcerer Supreme (mười hai)

"Ta đi một chuyến hắn thần điện. Kỳ thực hắn không phải rất quan tâm vũ trụ bên trong sinh linh phát triển, thế nhưng ba đế quốc lớn làm quả thật có chút qua. Tuy rằng vũ trụ bên trong tài nguyên sẽ không biến mất, chỉ có thể chuyển hóa, nhưng chuyển hóa quá trình là bị hư hỏng hao. Những này hao tổn đồ vật sẽ chuyển hóa thành ám vật chất, một khi đột phá một cái nào đó giới hạn, sẽ dẫn đến vũ trụ bên trong ám vật chất trình độ đột nhiên tăng cao, vũ trụ liền đem nghênh đón thời đại hắc ám."

"Đối với ám vật chất nghiên cứu, các ngươi khẳng định so với nhân loại càng thâm nhập. Ám vật chất kéo dài mở rộng cùng tăng nhanh, sẽ có hậu quả gì, các ngươi cũng so với ta rõ ràng. Vĩnh hằng có chút nói không rõ ràng, nhưng ta đoán, nếu không là sự tình đã rất khẩn cấp, hắn cũng không đến nỗi đem ta kêu lên."

"Làm Sorcerer Supreme, tuy rằng ta xuất thân nhân loại, thế nhưng nhân loại văn minh cũng là giữa các hành tinh xã hội một thành viên, ta không thể nhìn các ngươi hướng đi hủy diệt. Vì lẽ đó, giảm thiểu vũ trụ bên trong tài nguyên tiêu hao, là việc cấp bách. Bất luận các ngươi trước đây am hiểu làm gì, hiện tại nhất định phải đem công việc này đặt ở vị trí đầu não."

Này lời nói xong, bên dưới trực tiếp nổ. Mọi người cũng không kịp nhớ lễ nghi, bùng nổ ra kịch liệt thảo luận.

Lại như Strange nói, những bộ trưởng này cơ bản đều đến từ cao cấp văn minh, thậm chí đều không phải chỉ có giữa các hành tinh thực dân năng lực, mà là chỉ kém ba đế quốc lớn một bước loại kia cao cấp văn minh. Vô hạn nguồn năng lượng, xuyên qua vũ trụ loại hình, đối với bọn họ tới nói đều là chút lòng thành, thậm chí không ít đều có thể xuyên qua thời gian. Cục quản lý thời gian bên trong rất nhiều tội phạm thời gian chính là đến từ bọn họ văn minh.

Mà có thể đi tới giữa các hành tinh hội nghị, cũng đều là bọn họ ở trong tinh anh, được giáo dục trình độ rất cao. Vì lẽ đó bọn họ đương nhiên rõ ràng ám vật chất bạo phát sẽ có hậu quả gì.

Kỳ thực, DC bên kia đại đa số vũ trụ đều là trải qua ám vật chất bạo phát. Trước nhắc qua, New Genesis cùng Apokolips đánh nhau, dẫn đến vũ trụ bên trong ám vật chất đột ngột tăng 80% toàn bộ vũ trụ rơi vào thời đại hắc ám.

Vũ trụ nhiệt độ sẽ hạ xuống, sẽ trở nên càng đen càng lạnh hơn, này đối với tuyệt đại đa số văn minh tới nói đều là sự đả kích mang tính chất hủy diệt, thậm chí khả năng trực tiếp sẽ dẫn đến diện tích lớn sinh vật tuyệt diệt. Giữa các hành tinh thông hành cũng sẽ trở nên khó khăn.

Dù cho là vô cùng tân tiến văn minh, cũng không nhất định có thể thích ứng ám vật chất bạo phát sau khi vũ trụ, có thể sẽ dẫn đến thế hệ này văn minh toàn diện tuyệt diệt, sau đó diễn sinh ra có thể thích ứng hoàn cảnh một đời mới văn minh.

Đối với bất kỳ văn minh tới nói, này đều là phi thường đáng sợ. Không có người muốn trải qua như vậy tai nạn, nhưng bọn họ cũng rõ ràng, Sorcerer Supreme sẽ không là bắn tên không đích. Mà nếu như tình huống đã thật nguy hiểm cho đến vĩnh hằng loại cấp bậc này thần linh lộ mặt nhắc nhở, cái kia e sợ hủy diệt ngày sẽ không rất xa.

Trong phòng bầu không khí đã không thể nói là lo lắng, mà phải nói là khủng hoảng, thật giống như một giây sau, ám vật chất bạo phát tai nạn sẽ tới. Có mấy người đã ở đưa tin trở lại bố trí đo lường trang bị.

Mà Strange cũng không chút nào hoảng, hắn dám biên như thế cái lời nói dối, tự nhiên là có biện pháp viên qua đi. Steve Rogers trưởng tử Thomas · Rogers, cũng chính là tương lai Windman, đang có khống chế ám vật chất năng lực, đồng thời mới vừa vừa sinh ra suýt chút nữa đem toàn bộ thái dương hệ cho giương.

Hiện tại, tiểu Thomas đã dài lớn một chút, tuy rằng không có Franklin như vậy thông minh, nhưng cũng so với những hài tử khác trưởng thành sớm, đã hoàn toàn có thể cùng cha mẹ chính mình câu thông. Đối với năng lực khống chế cũng có hiện ra cải thiện, không chỉ sẽ không mất khống chế, còn có thể chủ động lợi dụng.

Chỉ cần Thomas thoáng ra tay, bất kể là cao bao nhiêu cấp máy móc, đo đi ra số liệu như thường tăng mạnh. Ở những người khác gởi nhắn tin thời điểm, Strange cũng ở gởi nhắn tin. Căn bản cũng không cần ảnh hưởng toàn bộ vũ trụ, trực tiếp đi chỗ đó chút cao cấp văn minh tụ cư địa phương hơi lộ một tay, liền đầy đủ sợ đến bọn họ kêu cha gọi mẹ.

Đúng như dự đoán, cũng sẽ nghị trà dừng thời gian, rất nhiều mới bộ trưởng đã mặt không có chút máu. Bọn họ mẫu tộc cho bọn họ truyền về số liệu tương đương thái quá, phải nói vũ trụ đến hiện tại vẫn không có ám vật chất bạo phát mới là kỳ quái sự tình.

"Được rồi, hoảng cái gì." Strange nhấp một hớp ngoại tinh cà phê, sau đó nói, "Trời sập xuống, có người cao đẩy. Ta lẽ nào sẽ ngồi xem vũ trụ hủy diệt sao? Này không là các ngươi nên bận tâm sự tình."

Hắn bình tĩnh nhường rất nhiều người lý trí hấp lại. Nghĩ nghĩ cũng đúng, bọn họ đều như thế phát đạt, đều sợ ám vật chất bạo phát, liền nhân loại cái kia trình độ khoa học kỹ thuật, nếu như toàn diện bạo phát, bọn họ phỏng chừng cũng không chịu nổi. Dù cho là vì nhân loại, Sorcerer Supreme cũng không không thể bỏ mặc chuyện như vậy phát sinh.

"Ta có biện pháp bảo đảm gần trăm năm thời gian bên trong sẽ không có ám vật chất bạo phát thảm kịch phát sinh. Có thể sẽ có một ít quy mô nhỏ chấn động cùng trong thời gian ngắn bạo phát, thế nhưng sẽ không toàn diện bạo phát, mà chúng ta cần phải làm là trong khoảng thời gian này, giảm thiểu tài nguyên tiêu hao, đồng thời chuyển hóa ám vật chất, nhường vũ trụ quay về cân bằng. Cái này cũng là ta thành lập bảo vệ môi trường bộ ước nguyện ban đầu."

Sau đó không cần Strange như thế nào đi nữa nói, hết thảy mọi người sắc mặt nghiêm túc, tập trung tinh thần, thậm chí có thể nói là có chút phấn khởi, liền chờ Strange ra lệnh một tiếng, bọn họ làm một vố lớn. Hoảng sợ vĩnh viễn là sinh mệnh có trí tuệ tốt nhất động lực.

Ở nội tâm vì là sự nhanh trí của chính mình điểm cái khen ngợi, Strange hắng giọng một cái, nói tiếp: "Ta cho rằng, thẩm tra tốt nhất vẫn là tiến hành bên trong bỏ phiếu. Dù sao loại này tin tức không thích hợp quy mô lớn lan rộng ra ngoài, dễ dàng gây nên khủng hoảng. Các ngươi cũng không muốn đi ra ngoài nói lung tung. Đương nhiên, cùng một ít cao cấp văn minh cao tầng có thể nói một chút, nhưng không muốn truyền bá lo lắng. Có chuyện gì cứ việc hướng về trên người ta đẩy, thực sự không được thì trách phiên dịch hệ thống. Hiểu chưa?"

"Là, Sorcerer Supreme."

Mọi người cùng nhau thở phào nhẹ nhõm, có mấy người thậm chí có chút hư thoát như thế dựa vào ghế. Không hắn, bọn họ mặc dù là tinh anh, nhưng cũng không phải văn minh người dẫn đầu, trở lại là nhất định phải cho mình ông chủ lớn một câu trả lời, nhưng lời nói thế nào chính là cái vấn đề.

Ngươi nói nghiêm trọng, ông chủ lớn làm không tốt sẽ có ưng kích phản ứng, thật làm ra điểm loạn gì đến, Sorcerer Supreme còn không bắt hắn cho bổ? Có thể nếu như nói không nghiêm trọng, ngày sau thật sai lầm, cái kia chính là mình nồi.

Nếu Sorcerer Supreme đồng ý đứng ra vác (học) cái này nồi, vậy thì không thể tốt hơn. Dầu gì cũng có thể đẩy lên bọn họ không hiểu Anh văn trên đầu, ai làm cho nhân loại là cái tiểu chúng văn minh, có một hai cái từ nghe xóa cũng bình thường.

"Tiếp đó, các ngươi nói một chút công việc thẩm tra làm thế nào." Strange lại mở miệng nói.

Bên dưới người đầu tiên là nhỏ giọng thảo luận một phen, sau đó phái một người đi ra giảng giải, hắn nói: "Các bộ môn chức năng nhân viên, đều là do chúng ta bổ nhiệm, không tồn tại từ chối hoặc là nghi vấn vấn đề. Nhưng là thường vụ cơ cấu bên kia là cái vấn đề lớn, đám kia công chức từ trước đến giờ không thích thẩm tra, bọn họ nhất định sẽ là ý kiến phản đối chiếm đa số."

Strange nhưng duỗi ra một cái tay nói: "Ta là để cho các ngươi nói một chút công việc thẩm tra làm thế nào, không phải để cho các ngươi nghĩ biện pháp nhường thẩm tra toàn bộ thông qua. Ta muốn chân thực kết quả, chính là giữa các hành tinh hội nghị tất cả mọi người đối với bảo vệ môi trường thẩm tra chuyện này cái nhìn. Hiểu chưa?"

"Nguyên lai là như vậy, " người kia lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, sau đó nói, "Cái kia trực tiếp ở trên mạng mở topic là được."

"Cái gì?"

"Chính là tìm cái tin tức linh thông nhân sĩ, ở trên mạng phát cái thiếp mời, nói giữa các hành tinh hội nghị muốn tiến hành bảo vệ môi trường thẩm tra, như vậy liền có thể nhìn thấy chân thật nhất phản ứng. Nếu như có người đi tìm cái này người mở topic phiền phức, vậy hắn nên chính là đồng ý. Nếu như có người thông báo chính mình văn minh tiến hành tự tra, vậy hắn khẳng định không đồng ý."

Này có chút đem Strange cho nghe bối rối, hắn hỏi: "Tại sao?"

Một người khác nói: "Muốn phong tỏa tin tức người, như thế sẽ đối với chính sách nắm khẳng định thái độ, bởi vì bọn họ muốn chính sách thực hành xuống, liền không nghĩ tin tức quá sớm tiết lộ, như vậy sẽ gặp trở ngại gây phiền toái. Mà không phong tỏa tin tức, nhưng chính mình trước tiên chiếm tiện nghi người, như thế sẽ không đồng ý chính sách thực hành xuống, bởi vì nếu như thực hành không xuống, cũng chỉ có chính mình chiếm được tiện nghi, người khác cũng không được, bọn họ liền dẫn trước."

Strange hơi có chút không nói gì, liền hắn nói: "Chúng ta muốn đi quan phương quy trình, không thể sử dụng loại thủ đoạn này."

Lúc trước lên tiếng người kia cân nhắc nói: "Vì lẽ đó ngài là muốn dùng quan phương thủ đoạn?"

"Là, quan phương thủ đoạn như thế làm thế nào?"

"Chúng ta như thế sẽ ở lầu một phòng khách bảng thông báo lên dán một tờ giấy, ý tứ đại khái chính là, chúng ta sắp sửa bắt đầu tiến hành nào đó hạng công việc thẩm tra."

"Sau đó thì sao?"

"Nếu như ngươi hi vọng hết thảy mọi người đồng ý, vậy hãy để cho không đồng ý đi ngươi văn phòng; nếu như ngươi hi vọng hết thảy mọi người không đồng ý, vậy hãy để cho đồng ý người đi ngươi văn phòng. Như vậy bình thường đều có thể được chính mình kết quả mong muốn."

Strange che cái trán nói: "Ta không nghĩ điều khiển ý kiến  ta muốn chân thực ý kiến. Dùng quan phương thủ đoạn, các ngươi liền không thể làm cái cái gì bỏ phiếu trang web loại hình sao?"

"Ngài muốn là chân thực ý kiến, vẫn là ba đế quốc lớn ý kiến? Nếu như là người sau, đúng là có thể làm cái trang web." Bộ trưởng phi thường uyển chuyển.

"Này cũng không được, vậy cũng không được, đến cùng làm sao bây giờ?" Strange kiên trì sắp tiêu hao hết.

"Chúng ta cần trở lại nghiên cứu một chút, " một cái khác bộ trưởng nói, "Khả năng cần ngày mai cho ngài trả lời, có thể sao?"

Strange không tình nguyện, nhưng cũng không có cách nào, dù sao hắn lại không thể thật đem bọn họ đánh một trận, liền chỉ có thể vung tay lên nói: "Tan họp."

Trở lại phòng làm việc của mình sau khi, Schiller đã ở nơi đó chờ hắn. Strange lôi kéo cái ghế ngồi xuống, sau đó thật sâu thở dài nói: "Giữa các hành tinh hội nghị đám người này thực sự là rác rưởi, nhường bọn họ làm cái thẩm tra ý kiến thu thập phương thức đều không làm rõ được."

"Ngươi thật sự cho rằng là bọn họ không làm rõ được sao?" Schiller hỏi.

"Lẽ nào bọn họ là cố ý cùng ta không qua được?" Strange nheo mắt lại. Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy khẳng định là như vậy, liền liền càng tức giận.

Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Đứng ở ngươi góc độ, công việc này khẳng định là tốt làm, dù sao ngươi là Sorcerer Supreme, lại là giữa các hành tinh nghị trưởng, ai dám không nghe ngươi? Nhưng là đối với thủ hạ của ngươi tới nói, có một toà không cách nào vượt qua núi lớn."

"Ba đế quốc lớn?"

"Chính là, ngươi hướng về bọn họ cường điệu muốn chân thực ý kiến, liền như là ở đối với bọn họ nói: 'Các ngươi muốn đi đối kháng ba đế quốc lớn, đánh vỡ ba đế quốc lớn ở giữa các hành tinh hội nghị bên trong dư luận lũng đoạn, thoát khỏi ba đế quốc lớn điều khiển, chân chính làm đến ngôn luận tự do, chính lệnh thông suốt.' "

"Híc, ta là ý này sao?" Strange cũng có chút lúng túng.

"Đương nhiên. Ngươi là cá nhân loại, đứng ở ngươi góc độ, ngươi muốn chân thực ý kiến, khẳng định liền không thể là ba đế quốc lớn ý kiến. Hơn nữa nhân gia cuối cùng không phải cũng hỏi ngươi sao?"

Strange suy nghĩ một chút, cuối cùng người bộ trưởng kia xác thực hỏi hắn là không phải là muốn ba đế quốc lớn ý kiến, hắn cho phủ nhận. Cái kia đây quả thật là thật giống như ở đối với bên dưới người cường điệu, lần này ý kiến thu thập tuyệt đối không thể bị ba đế quốc lớn điều khiển.

Nhưng cân nhắc đến giữa các hành tinh hội nghị tình huống bây giờ, làm đến điểm này phi thường khó. Mà đám người này dĩ nhiên nói sáng sớm ngày mai liền có thể cho hắn trả lời, nghĩ tới đây, Strange cũng có chút sốt sắng.

"Xong, ta thật giống gây tai hoạ, " hắn nói, "Bọn họ sẽ không đi cùng ba đế quốc lớn liều mạng đi? Này sẽ sai lầm đi? ? ?"

"Sẽ." Schiller không có cho hắn bất cứ hy vọng nào, phi thường khẳng định nói, "Sai lầm là khẳng định, nhưng ngươi không cảm thấy đây là chuyện tốt sao?"

"Ngược lại cũng không phải là loài người, bọn họ tổn hại ta ngược lại cũng không đau lòng, nhưng vấn đề là, bọn họ làm có điều ba đế quốc lớn, ném không cũng là mặt mũi của ta sao?"

"Ngươi nhất định phải tin tưởng thuộc hạ của ngươi, bọn họ không ngốc, bọn họ tuyệt đối không thể chính diện cứng rắn ba đế quốc lớn. Đám người này ý đồ xấu nhiều đây. Hơn nữa, ngươi hoàn toàn có thể thông qua sự kiện lần này nhìn ra ai là thành tâm hướng về ngươi quy hàng, ai dự định qua loa ngươi. Trước tiên đem chân thành cấp dưới sàng lọc đi ra, sau khi công tác liền tốt làm."

"Ý của ngươi là ta còn phải đi nhận biết ai là thành tâm?" Strange một bộ không thể làm gì dáng vẻ, hắn nói, "Ta không có đọc tâm thuật, ta không thấy được, ngươi đi đi, đi giúp ta nhìn bọn hắn chằm chằm, nhìn ai ra sức công tác, ai lại muốn làm cỏ đầu tường."

"Ta đi nhìn chằm chằm, ngươi làm gì?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ.

"Được rồi, ta trước tiên đem cái này quý tâm lý đánh giá cho điền." Strange bất đắc dĩ nói.

Schiller một bên lấy ra tâm lý đánh giá bảng số lượng, đặt ở Strange trước mặt, một bên mỉm cười nói: "Là, Sorcerer Supreme.".