Chương 4173 là, Sorcerer Supreme (mười ba)

Chương 4173 là, Sorcerer Supreme (mười ba)

Schiller đi rồi, Strange vốn định chợp mắt một hồi, có thể Jarvis rất nhanh liền đưa tới mới chính vụ công tác, cần hắn xem lướt qua cũng ký tên. Hắn không thể làm gì khác hơn là tiếp tục dựa bàn công tác.

Có điều ngay ở hắn xem lướt qua văn kiện thời điểm, Jarvis đột nhiên mở miệng nói: "Tiên sinh, ngươi cho là những văn kiện này thế nào?"

Strange cũng không ngẩng đầu lên nói: "Không sai, kiểu chữ tươi đẹp, số lượng từ hợp lý, trừ hoàn toàn xem không hiểu ở nói cái gì ở ngoài, hết thảy đều rất tốt."

"Ta đã đem trọng điểm tiêu đi ra, ngươi vẫn là xem không hiểu sao?"

"Ta có thể xem văn tự, nhưng ta không thể nào hiểu được nội dung, " Strange nói, "Nếu như ngươi muốn nói đây là ngươi phí hết tâm tư phiên dịch ra đến, mà ta như vậy qua loa tùy tiện nhìn, có chút không tôn trọng ngươi, vậy ta có thể giả vờ xem thêm một hồi. Nhưng ngươi biết, Jarvis, ta trình độ văn hóa thực sự không đủ để chống đỡ ta xem những thứ này. Ta chỉ có thể lấy ra một cái tốt đẹp thái độ, sau đó nhường nội dung ở đầu óc của ta vỏ lên theo gió rồi biến mất."

"Không, tiên sinh, này cũng không phải ta phiên dịch, mà là Chí Cao Trí Tuệ."

"Vậy hắn phiên dịch trình độ thế nào?"

"Kỳ thực cũng không tệ lắm, không có bất kỳ cứng nhắc sai lầm, thế nhưng hắn sẽ cố ý đem câu viết đến khó đọc một ít, này sẽ không tiện ngài xem."

"Vì lẽ đó ngươi là muốn cho ta gây sự với hắn?"

"Không phải, ta là nói, những văn kiện này kỳ thực không ra sao."

"Không ra sao là có ý gì?"

"Chính là không quá hữu dụng."

"Há, ta rõ ràng, Chí Cao Trí Tuệ là định đem ta nhấn chìm ở rác rưởi trong văn kiện, như vậy ta liền không rãnh đi làm gì chính sự. Nhưng không quan hệ, không còn có Schiller sao?"

"Ta muốn nói chính là, nếu như ngươi bị nhấn chìm ở rác rưởi trong văn kiện, đem hết thảy hữu dụng công tác đều giao cho Rodriguez bác sĩ đi làm, có thể sẽ dẫn đến một số ngươi cũng không muốn nhìn thấy mất khống chế tình hình phát sinh."

Strange động tác một trận, sau đó nói: "Có ý gì?"

"Schiller bác sĩ rất am hiểu công tác, có chút quá am hiểu. Nếu như ngươi không làm chút gì đến quấy rầy hắn, sự tình phát triển tốc độ có thể sẽ vượt xa dự liệu của tất cả mọi người, tiến vào mất khống chế bão táp trạng thái. Này cũng không phải lần đầu tiên, không phải sao?"

Strange bỗng nhiên liền nhớ tới đến, lần trước đem Schiller phóng tới trong vũ trụ, gợi ra một hồi giữa các hành tinh xã hội đại hỗn loạn. Ngày hôm nay nơi này ra sự cố, ngày mai người kia có chuyện, mà không nghi ngờ chút nào là, tất cả những thứ này đều cùng Schiller có quan hệ.

"Mất khống chế liền mất khống chế chứ, " Strange nói, "Ngược lại xui xẻo cũng là ba đế quốc lớn cùng cái khác người ngoài hành tinh, theo ta lại không có quan hệ gì."

"Thật sao?" Jarvis hỏi ngược lại.

Strange lập tức lại nghĩ tới đến, Schiller phi thường am hiểu đốt cháy giai đoạn, hơn nữa thủ đoạn thông thường sẽ không như vậy ôn hòa, thậm chí có thể được xưng là là tàn khốc mà điên cuồng. Hắn sẽ không tính toán cho nhân loại đến cái lớn thí luyện đi?

Mà Strange lại liên tưởng tới đến, quãng thời gian trước, hắn mới từ sát vách đại thế giới trở về, nghe nói ở bên kia vượt qua toàn bộ Halloween kỳ nghỉ, nhưng Strange có thể không tin hắn thật chính là nghỉ phép đi. Đối với bên kia vũ trụ tình huống, Strange cũng hơi có nghe thấy, nghe nói bọn họ bên kia đánh một hồi thái dương hệ chiến tranh, hiện tại là một cái điện tử sinh mệnh thống trị Địa cầu. . .

Strange "Xẹt" một hồi liền đứng lên đến.

"Không đúng, Jarvis, " hắn nói, "Này không thích hợp!"

"Nếu như ta đoán không lầm, Schiller bác sĩ khả năng là nhìn thấy sát vách thế giới Brainiac dưới sự thống trị Địa cầu một số ưu điểm, cũng muốn ở chúng ta trên địa cầu sao chép. Mà muốn nhường toàn cầu chân chính thống nhất lên, nhất định phải muốn đánh một trận chiến tranh giữa các vì sao; mà muốn đánh một trận chiến tranh giữa các vì sao, liền muốn trước tiên ở vũ trụ bên trong là nhân loại gây thù hằn. . ."

"Hắn không phải là muốn nhường ngươi đảm nhiệm sát vách thế giới Brainiac vị trí đi?" Strange bắt đầu ở bàn làm việc sau đi dạo, hắn nói, "Hắn đem ta kêu đến chính là vì nhường ta vác nồi. Chỉ cần nói là bởi vì ta tại nhiệm lên làm được không tốt, người ngoài hành tinh mới hội công đánh Địa cầu, vậy thì toàn là lỗi của ta rồi!"

"Chỉ sợ là, " Jarvis rất bất đắc dĩ nói, "Ta cùng Brainiac cũng không giống nhau, ta đã không phải hoàn toàn điện tử sinh mệnh. Ta đối với thống trị Địa cầu không có bất kỳ hứng thú, có lẽ cũng không có cách nào như Brainiac như vậy hành động. Vì lẽ đó nếu như bỏ mặc bác sĩ làm như thế, chúng ta khả năng đều sẽ gặp vận rủi lớn."

Strange dừng lại, bỗng nhiên tỉnh ngộ nói chung: "Ngươi nói đúng, Jarvis. Nếu như ta bị nhấn chìm ở những này rác rưởi trong văn kiện, mà đem hết thảy hữu dụng công tác đều giao cho Schiller đi làm, kết quả cuối cùng nhất định là hai ta đồng thời gặp vận rủi lớn. Không thể lại tiếp tục như thế!"

"Schiller! Schiller! ! !" Strange hướng về bộ đàm hô, "Tới ngay một chuyến văn phòng!"

Mấy phút sau, Schiller ôm một chồng văn kiện đi vào, sau đó nói: "Có không ít người chủ động tới hỏi ta cái này chính trị cố vấn ý kiến đây, vừa vặn miễn đi ta lần lượt từng cái đi tìm bọn họ thu thập manh mối phiền phức. Hiện nay phần danh sách này lên mấy người có thể tín nhiệm, mà này mấy cái thì lại đang đung đưa bên trong, là chúng ta có thể tranh thủ đối tượng, còn lại đều là phần tử ngoan cố. . ."

Strange lập tức trợn to hai mắt, hắn nói: "Ngươi đi ra ngoài vẫn chưa tới nửa giờ đi? Này cũng đã hoàn thành xác nhận?"

"Ta nói, ta không cần tự mình đi xác nhận. Ngươi cho bọn họ làm lớn như vậy một nan đề, bọn họ muốn giải quyết vấn đề, đương nhiên phải tới hỏi ta cái này chính trị cố vấn, ta đương nhiên là có thể xác nhận lập trường của bọn họ."

Strange há miệng, nhưng lại không biết làm sao mở miệng. Hắn biết Schiller nếu như nhất định phải làm chuyện nào đó, hắn kỳ thực là rất khó ngăn cản. Có chút phản trực giác là, muốn ngăn cản Schiller làm chuyện nào đó, biện pháp tốt nhất kỳ thực là khuyên bảo chính hắn từ bỏ. Nhưng là Strange trong thời gian ngắn cũng không nghĩ ra một cái tốt lý do đến mở miệng.

Chính đang Strange vắt hết óc thời điểm, Chí Cao Trí Tuệ đột nhiên đi vào. Hắn đối với Strange chào một cái, sau đó nói: "Nghe ngài sáng nay cùng các bộ môn mới bộ trưởng gặp mặt rất vui vẻ, đồng thời công bố giai đoạn sau công việc chủ yếu. Rất đáng tiếc ngài không có mời ta tham dự, có điều thân là thường vụ tổng thư ký, đối với giữa các hành tinh hội nghị giai đoạn sau công việc chủ yếu, ta nghĩ ta vẫn có hiểu rõ tình hình quyền. Không biết ngài có thể không tìm chút thời giờ theo ta tỉ mỉ giảng giải một hồi bộ ngành mới cùng với mới công tác ý nghĩa chính trọng điểm. . ."

Strange vừa nghĩ tới bộ ngành mới cùng công việc mới vô cùng có khả năng là Schiller vì hoàn thành hắn kế hoạch lớn làm ra đến, hắn liền không có chút nào cảm thấy những thứ đồ này tốt. Sau đó hắn lại nghĩ đến, mặc dù mình không làm sao tiếp đãi ba đế quốc lớn, nhưng bọn họ hiện tại khẳng định giống như chính mình, đối với bộ ngành mới cùng công việc mới tràn ngập nghi ngờ, đặc biệt là chính mình phá lệ sẽ thời điểm, cố ý không gọi thường vụ bộ ngành. Chí Cao Trí Tuệ nếu như có cảm tình, hiện tại nên đã tức nổ; dù cho hắn là cái không có cảm tình điện tử sinh mệnh, giọng điệu này cũng là lạnh đến mức có thể chết cóng người. Xem ở chính mình đối với bọn họ phòng bị về mặt thái độ, bọn họ cũng không thể ủng hộ công việc mới.

Không ủng hộ tốt, Strange nghĩ, tuy rằng không chỉ nhìn bọn họ có thể đẩy đổ Schiller, nhưng ít ra có thể kéo dài một chút thời gian, nhường Strange nghĩ cái tốt lý do khuyên can Schiller, nhường hắn không muốn như thế cấp tiến. Cũng chớ xem thường kéo dài này một hồi, Schiller mới vừa nói xong muốn thử dò bộ hạ lập trường, không tới nửa giờ kết quả là đi ra. Nếu như không ai đi kéo dài hắn, phỏng chừng ngày hôm nay tan tầm, muốn trảo điển hình đã bị hắn ném vào lao bên trong.

Strange ở trong lòng thở dài, sau đó ngoài cười nhưng trong không cười đi tới, vỗ vỗ Chí Cao Trí Tuệ vai nói: "Không phải ta cố ý không gọi ngươi, ngươi cũng biết, ta là Sorcerer Supreme, trên địa cầu là cái bác sĩ. Ta căn bản là không làm qua cái gì ra dáng quan, căn bản không biết bộ này quy trình là như thế nào. Vì lẽ đó các ngươi thường vụ cơ cấu nhất định phải tham gia sáng sớm hội nghị thường kỳ?"

Bởi vì trước Strange đã hoàn mỹ dựng nên một cái nhanh mồm nhanh miệng, cái gì cũng không hiểu kẻ lỗ mãng hình tượng, Chí Cao Trí Tuệ đúng là không có kinh ngạc ở lời của hắn nói, mà là rất kiên nhẫn giải thích cho hắn: "Tuy rằng ta là thường vụ thư ký, nhưng chúng ta cùng thuộc về nghị trưởng văn phòng, chúng ta mới là một cái bộ ngành. Mà các bộ môn mở hội thời điểm, ta tự nhiên cũng muốn đại biểu chúng ta bộ ngành dự họp. Những nghành khác bộ trưởng không cũng mang theo bọn họ thường vụ thư ký sao?"

Strange suy nghĩ một chút, có chút khó khăn nói: "Nhưng là đi theo phía sau của bọn họ đều là người máy, ta nào có biết đó là bộ ngành công nhân? Ta còn tưởng rằng. . ."

"Còn cho rằng cái gì?"

Chí Cao Trí Tuệ ngữ điệu không phân biệt hỉ nộ, thế nhưng ánh mắt đã bắt đầu từ từ biến thành trừng mắt tử vong. Strange vẫn có chút chột dạ nói: "Ngươi biết, nhân loại rất ít có thể làm ra ra dáng người máy, chúng ta cũng không cùng cơ giới văn minh từng qua lại, vì lẽ đó ở gặp phải người máy thời điểm, ta rất khó coi bọn họ là thành có thể cùng chúng ta câu thông giao lưu sinh vật. Hơn nữa ngươi cũng biết, đại đa số điện tử sinh mệnh không có linh hồn, mà ta thân là Sorcerer Supreme, thông thường đều là dựa vào sóng linh hồn đến nhận biết không giống sinh mệnh. Vì lẽ đó ta thông thường đều không nhìn thấy người máy, các ngươi không nói lời nào, ta còn tưởng rằng là chậu hoa đây."

Kỳ thực, Strange đây chính là trần trụi kỳ thị. Mà bởi ba đế quốc lớn ở trong hai cái đều là cơ giới văn minh —— Skrull đế quốc tốt xấu còn có chút thuần túy cacbon sinh mệnh, mà Kree đế quốc cơ bản đã độ cao cơ giới hóa cải tạo, thậm chí có thể nói bọn họ chỉ có một cái đế quốc thành viên, vậy thì là Chí Cao Trí Tuệ, những người khác đều có điều là hắn luồng mà thôi —— lại thêm vào phản kỳ thị công tác làm rất nhiều năm, cơ giới sinh mệnh địa vị càng ngày càng cao, ở chính trị chính xác bảo vệ cho, thậm chí đã mơ hồ vượt qua cacbon sinh mệnh, trở thành nhất đẳng công dân. Hắn đã rất lâu không có bị người như vậy kỳ thị qua.

Có thể nói, Strange cường điệu chính mình Sorcerer Supreme thân phận vẫn hữu dụng. Chí ít hiện tại, Chí Cao Trí Tuệ khống chế này bộ người máy thân thể trừ mãnh chuyển dẫn đưa lên cùng giải nhiệt module ở ngoài, cái gì đều làm không được. Strange đều như vậy trắng trợn kỳ thị hắn, hắn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Nhưng Strange hiển nhiên rất hiểu đánh một cái tát cho cái táo ngọt đạo lý này, liền hắn nói: "Chớ để ý, ta người này chính là nhanh mồm nhanh miệng, có sao nói vậy, mới chẳng muốn cùng các ngươi đánh những kia bí hiểm. Tốt, trọng điểm không phải hội nghị thường kỳ lên công bố công tác nội dung sao? Kỳ thực ngươi không tìm ta, ta cũng muốn đi tìm ngươi, dù sao, ta chỉ là lập ra quyết sách, mà ngươi mới là cái kia có thể làm cho chính lệnh phổ biến xuống người."

Này ngược lại là nhường Chí Cao Trí Tuệ sắc mặt đẹp đẽ một ít. Strange còn nói: "Có điều, có quan hệ bảo vệ môi trường công tác đề tài cũng không phải ta nói ra, ý đồ này kỳ thực đến từ ta tư nhân chính trị cố vấn. Vị này chính là Schiller bác sĩ, ta cho rằng các ngươi hai cái có thể tâm sự, dù sao ta cũng không hiểu những kia rườm rà chính vụ công tác, liền không làm lỡ các ngươi đám này nhân sĩ chuyên nghiệp thời gian."

Strange hoàn mỹ đem nồi ném ra ngoài. Chí Cao Trí Tuệ nhìn Schiller một chút, cũng không có cái gì lời oán hận. Từ biết nhân loại muốn làm nghị trưởng bắt đầu từ ngày kia, hắn liền biết chắc muốn đối đầu Schiller, giữa hai người sớm muộn có một phen môi súng khẩu chiến. Hắn mới vừa ở trong lòng đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, liền nghe Schiller nói: "Kỳ thực việc này còn muốn từ Sorcerer Supreme các hạ một chuyến Vĩnh Hằng Thần Điện lữ trình nói tới. . ."

Strange một cái tát đập ở trên trán..