Chương 4174 là, Sorcerer Supreme (mười bốn)

Chương 4174 là, Sorcerer Supreme (mười bốn)

Cái gì gọi là nâng lên tảng đá đập chân của mình, cái gì gọi là nói một cái nói dối liền muốn dùng một vạn cái nói dối đến viên. Hiện tại Strange tình cảnh, liền hoàn mỹ giải thích hai câu này.

Trước không nhìn thấu Schiller ý đồ thời điểm, Strange nhất định phải vì hắn đột nhiên đưa ra bảo vệ môi trường công tác chuyện này lật tẩy. Vì lẽ đó hắn vắt hết óc nghĩ đến cái cớ, đồng thời đã ở hội nghị thường kỳ lên công bố, vậy thì là vũ trụ tài nguyên kiệt quệ, ám vật chất bắt đầu chập chờn. Hắn thậm chí cũng đã làm cho tiểu Thomas đi giả tạo chứng cứ, giấy trắng mực đen số liệu giám sát có thể không giả được.

"Ta đang muốn nói cái này đây, " Chí Cao Trí Tuệ nói, "Pha lâm người sử dụng ám vật chất giám sát máy móc chính là từ Kree đế quốc chọn mua. Bọn họ hướng về chúng ta gửi đi một tổ ám vật chất giám sát số liệu, bảng số liệu hiện tương đương dị thường, quả thực có thể xưng là tai nạn. Có điều hiện tại cũng không có sáng tỏ chứng cứ biểu thị đây là vũ trụ tài nguyên tiêu hao quá mức mang đến, ta cho rằng lý do như vậy đứng không vững. Có lẽ chúng ta có thể từ những phương diện khác giải quyết ám vật chất bạo phát vấn đề."

Schiller nhưng không chút hoang mang, hắn ngồi ở Strange bàn làm việc trước, Chí Cao Trí Tuệ thì lại đứng ở bàn làm việc mặt bên. Schiller hơi xoay người nhìn về phía hắn nói: "Ba đế quốc lớn có năng lực giải quyết vũ trụ bên trong ám vật chất toàn diện bạo phát vấn đề sao?"

"Chúng ta có thể ức chế một phần ám vật chất, khiến cho hoạt tính hạ xuống, hoặc là không tiến một bước tăng nhanh."

"Nhưng chắc hẳn không phải toàn bộ, thậm chí đều không phải phần lớn đi?"

"Không sai, nhưng chúng ta biết rồi chuyện này là có thể hướng phương hướng này tiến hành nghiên cứu phát minh. Ba đế quốc lớn có sung túc tài nguyên cùng nghiên cứu khoa học dự trữ, tin tưởng không bao lâu nữa, liền có thể xử lý tốt vấn đề này."

"Cái kia ngược lại không tệ, " Schiller nói, "Có thể này cùng giữa các hành tinh hội nghị đưa ra bảo vệ môi trường vấn đề không có xung đột. Nghiên cứu khoa học muốn làm, bảo vệ môi trường cũng muốn làm. Có vấn đề gì không?"

"Ta nói, ám vật chất bạo phát cùng vũ trụ tài nguyên tiêu hao cũng không nhất định có quan hệ trực tiếp. Cái kết luận này cũng không đủ nhiều số liệu ủng hộ, e sợ rất khó phục chúng."

"Ý của ngươi là, nếu như ám vật chất bạo phát cùng vũ trụ tài nguyên tiêu hao không có quan hệ trực tiếp, là có thể không làm bảo vệ môi trường, đúng không?"

"Híc, ta không phải ý này, chỉ là chúng ta không có cần thiết dùng như vậy cấp bách cứu giúp tư thế đi qua độ ngăn cản tài nguyên tiêu hao, khả năng này sẽ mang đến rất nghiêm trọng dân sinh vấn đề. Tỷ như một ít lạc hậu văn minh có thể sẽ vì vậy mà giảm bớt tốc độ phát triển. Ta cho rằng đây đối với giữa các hành tinh hội nghị danh vọng cùng nghị trưởng tiên sinh cá nhân danh dự đến nói không có lợi."

"Xác thực không có sung túc chứng cứ chứng minh vũ trụ tài nguyên tiêu hao quá nhiều liền sẽ dẫn đến ám vật chất bạo phát, nhưng cũng không có sung túc chứng cứ chứng minh vũ trụ tài nguyên tiêu hao quá nhiều sẽ không mang đến cái khác tai nạn." Schiller nhìn Chí Cao Trí Tuệ nói, "Tổng thư ký tiên sinh, mời ngươi trả lời ta, ngươi có thể chứng minh vũ trụ ngày sau đó phát sinh hết thảy tai nạn đều nhất định cùng vũ trụ tài nguyên tiêu hao quá độ không quan hệ sao?"

Chí Cao Trí Tuệ có chút không nói gì, nhưng hắn cũng rõ ràng Schiller đến cùng là ở trong tối chỉ cái gì.

Lần này ám vật chất bạo phát, khả năng xác thực cùng vũ trụ tài nguyên quá độ tiêu hao không có quá lớn liên quan, thế nhưng, một khi hắn lựa chọn phủ định bảo vệ môi trường đề tài, trở ngại bảo vệ môi trường công tác tiến trình, như vậy sau đó vũ trụ bên trong đã phát sinh hết thảy tai nạn, hắn đều muốn gánh trách nhiệm. Nhất định sẽ có người nói, lúc trước nếu như cố gắng làm bảo vệ môi trường công tác, tai nạn có lẽ liền sẽ không phát sinh, sau đó tra tới tra lui, tra được là hắn không ủng hộ bảo vệ môi trường công tác, dù cho gặp tai hoạ nhân số ít hơn nữa, cũng là sẽ đắc tội người.

Tuy nói ba đế quốc lớn không quá sợ cái này, thế nhưng bọn họ nếu thành lập giữa các hành tinh hội nghị, tự nhiên là hi vọng giữa các hành tinh hội nghị có thể có đầy đủ cao quyền uy, Chí Cao Trí Tuệ có thể không muốn bởi vì chuyện như vậy mà dao động giữa các hành tinh hội nghị danh vọng.

"Ta cũng không phải muốn ngăn cản bảo vệ môi trường công tác, " Chí Cao Trí Tuệ trước tiên tỏ thái độ, hắn nói, "Chỉ là ám vật chất bạo phát chuyện này đã gây nên nhất định khủng hoảng. Nếu như chúng ta ở quá mức cấp bách đẩy mạnh bảo vệ môi trường công tác, e sợ sẽ ngồi vững loại khủng hoảng này. Ta cho rằng như vậy không có có ích, có lẽ chúng ta nên hơi hơi chậm một chút. . ."

"Ám vật chất bạo phát chuyện này đã gây nên khủng hoảng?" Schiller nhíu mày lại hỏi, "Cái kia ngươi cái này thường vụ tổng thư ký là làm kiểu gì? Các bộ trưởng là chính sách khởi xướng người, chính lệnh tiết lộ ra ngoài, đối với bọn họ không có bất kỳ chỗ tốt, cái kia để lộ bí mật người chỉ có thể là thường vụ thư ký. Ngươi hiện tại không đi tra là ai đem ám vật chất bạo phát chuyện này tiết lộ đi ra ngoài, mà dĩ nhiên tới yêu cầu nghị trưởng nhân nhượng cho yên chuyện, đây chính là đãi chính biểu hiện."

"Không không không, " Chí Cao Trí Tuệ mau mau phản bác, "Loại khủng hoảng này chỉ cũng không phải phạm vi lớn đại chúng mức độ khủng hoảng, mà là cực phạm vi nhỏ giữa các hành tinh hội nghị bên trong, chỉ ở tham dự nhân viên trong lúc đó phát sinh khủng hoảng tâm tình."

"Ý của ngươi là tham dự nghị trưởng cùng thường vụ thư ký đối với ám vật chất bạo phát chuyện này cảm thấy khủng hoảng?"

"Đúng thế. . . A không, không phải." Chí Cao Trí Tuệ đến bên mép một cái 180 độ bước ngoặt lớn, hắn có chút nói lắp nói, "Ta là nói, có chút lo lắng cùng lo lắng."

"Há, nguyên lai là như vậy, ta còn tưởng rằng giữa các hành tinh hội nghị công nhân đều là quỷ nhát gan, liền cái ám vật chất bạo phát đều có thể dọa được bọn họ tè ra quần đây. Muốn biết, Sorcerer Supreme từ trước đến giờ không lọt mắt loại này người hèn yếu, muốn thực sự là như vậy, e sợ đến nhường bọn họ toàn bộ cút đi."

Chí Cao Trí Tuệ ở trong lòng thở dài, còn tốt chính mình phản ứng nhanh, cái tên này thực sự là khắp nơi đều là hố, đầu óc chuyển chậm một chút liền dễ dàng rơi vào đi. Chính mình nếu như dám nói tham dự nhân viên rất khủng hoảng, hắn bảo đảm chuyện bé xé ra to, khuyến khích nghị trưởng đem bọn họ toàn mở, sau đó lại đem mình người sắp xếp đi vào. Bọn họ tuyệt đối làm được, hoặc là nói liền chờ này một gốc đây.

Thấy hắn không bị lừa, Schiller giống như thất vọng nói: "Nguyên lai là lo lắng cùng lo lắng a, này cũng coi như là nhân chi thường tình. Dù sao vũ trụ mấy vạn ức tinh hệ liền ở đây chút cần cù chăm chỉ chính trị công dụng cụ trên người chịu trách nhiệm đây, nếu như bọn họ xuất hiện khủng hoảng một loại bất khả khống tâm tình, chính trị sinh mệnh có thể liền kết thúc."

Nghe ra hắn trong ngữ điệu uy hiếp, Chí Cao Trí Tuệ cũng là không thể làm gì. Hắn nói: "Ta bảo đảm, bọn họ cũng không có khủng hoảng tâm tình, cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì tâm tình ảnh hưởng công tác, chỉ là hơi có chút lo lắng thôi. Nhưng coi như như vậy, chúng ta cũng muốn chăm sóc đến tâm tình của bọn họ, không thể khư khư cố chấp."

"Ý của ngươi là, vì không tiến thêm một bước sâu sắc thêm bọn họ lo lắng, vì lẽ đó chúng ta nên chậm rãi phổ biến bảo vệ môi trường công tác. Là như vậy sao?"

Chí Cao Trí Tuệ rất muốn nói, ngươi tổng kết rất tốt, nhưng ngươi đừng tổng kết. Chỉ cần Schiller tổng cộng kết lời của hắn nói, hắn liền cảm thấy khẳng định là có hố ở mặt trước chờ, chỉ cần hắn dám gật đầu, liền sẽ bị một cước đạp xuống. Hắn có thể bò lên một lần hai lần, cũng không thể mãi mãi cũng bò lên, sớm muộn có thiên đến bị ngã chết.

"Rõ ràng, ta là cái điện tử sinh mệnh, đối với tình cảm lý giải hiển nhiên không bằng các ngươi những này tình cảm sinh mệnh. Có điều hành vi của ta phân tích module vẫn tính tiên tiến, đương nhiên nếu là có sai lầm gì, cũng đúng là bình thường, dù sao ta không phải tình cảm sinh mệnh. Chỉ là lấy ta kiến giải vụng về, từ đại cục góc độ xuất phát, cân nhắc đến các ngươi thường nói nhân văn quan tâm, lại thêm chi đối với nghị trưởng tiên sinh danh dự phương diện suy tính, ta cho rằng chậm rãi ảnh hội là cái lựa chọn tốt."

Strange lại ngẹn cười ngột ngạt run. Kỳ thực hắn có thể không giống hắn nói như vậy không biết điện tử sinh mệnh, đừng xem hắn cùng Stark Tenten (mỗi ngày) lẫn nhau quái gở, ngươi trào phúng ta, ta trào phúng ngươi, nhưng bởi vì bọn họ phân biệt là khoa học kỹ thuật cùng hướng về ma pháp người dẫn đầu, lẫn nhau đối với lẫn nhau ở làm chút gì đều có hiểu rõ, Strange kỳ thực là nhân loại ở trong hiểu khá rõ điện tử sinh mệnh.

Như thế đến giảng, điện tử sinh mệnh là không tiếp khách sáo, bọn họ có thể sẽ mô phỏng nhân loại hành vi, nhưng đại đa số thời điểm càng yêu thích hiệu suất cao công tác hình thức, nói tốt nhất là chuẩn xác mà chính xác, bởi vì nhiều lời một chữ đều thuộc về đối với cơ năng cùng tính lực lãng phí.

Có thể hiện tại Schiller đều cho người ta Chí Cao Trí Tuệ bức thành dạng gì, một đoạn này trong lời nói 90% là xếp giáp, một điểm tin tức hàm lượng đều không có. Đều cho điện tử sinh mệnh làm cho sẽ nói dài khó câu, tiếp tục như vậy, có thể đừng cho Chí Cao Trí Tuệ chỉnh tiến hóa.

"Được rồi, tổng thư ký tiên sinh, xem ra ngươi xác thực phi thường quan tâm thành viên khỏe mạnh. Có điều ta cho rằng so với chậm rãi đẩy mạnh công tác, còn có một cái càng tốt hơn phương pháp giải quyết hội nghị bên trong khả năng tồn tại khủng hoảng vấn đề."

"Biện pháp gì?"

"Mời một tên bác sĩ tâm lý." Schiller nói, "Theo ta được biết, giữa các hành tinh hội nghị đồng bộ nghị viên cũng không có tiến hành tâm lý khai thông bác sĩ, này có thể không tốt lắm a. Tuy rằng thường vụ bộ phần lớn là điện tử sinh mệnh, có thể lẽ nào điện tử sinh mệnh liền không có tâm lý trị liệu quyền lợi sao? Ta cho rằng đây là một loại kỳ thị."

Chí Cao Trí Tuệ há miệng, thực sự là nói cái gì cũng làm cho ngươi nói, điện tử sinh mệnh liền cảm tình đều không có, xem cái rắm bác sĩ tâm lý a?

Các loại, cái này Schiller thật giống chính là cái bác sĩ tâm lý đi?

Hắn mới vừa nghĩ tới đây, liền nghe Schiller nói: "Chỉ là bất tài ở dưới, chính là một vị đến từ Địa cầu bác sĩ tâm lý, nắm giữ mấy năm hành nghề kinh nghiệm, cũng có cho điện tử sinh mệnh tiến hành tâm lý phụ đạo kinh nghiệm, có thể hoàn mỹ ứng đối các loại tâm lý phương diện đột phát tình huống. Tỷ như, nếu có thể ở ám vật chất bạo phát sự kiện công bố sau khi, cho tất cả mọi người làm một cái tâm lý khai thông, cái kia cái gọi là lo lắng cùng lo lắng tâm tình nhất định sẽ có giảm bớt. Như vậy cũng không dùng trì hoãn công tác tiến trình, có thể nhường các thành viên duy trì tâm lý khỏe mạnh, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên?"

"Không không không, " Chí Cao Trí Tuệ mau mau nói, "Ta cho rằng hội nghị các công nhân viên cũng không có như vậy lo lắng, hoàn toàn không đạt tới muốn xem bác sĩ cấp bậc, cũng chỉ là hơi nhỏ lo lắng mà thôi."

"Há, nguyên lai là như vậy, ta còn cho rằng bọn họ đã đến nhất định phải đồng bộ bác sĩ tâm lý mức độ đây, nguyên lai không cần sao?"

"Không cần, không cần." Chí Cao Trí Tuệ mau mau nói. So với hiện tại còn làm không chu đáo bảo vệ môi trường đề tài, nếu để cho cái tên này lên làm giữa các hành tinh hội nghị bác sĩ tâm lý, đó mới là phiền phức lớn rồi. Hơn nữa hắn còn nói hắn có cho điện tử sinh mệnh xem bệnh kinh nghiệm, sẽ không phải nhìn nhìn liền không phải điện tử sinh mệnh đi?

Chí Cao Trí Tuệ cùng cái khác điện tử sinh mệnh có chút không giống nhau, hắn hoàn toàn không muốn thoát khỏi điện tử sinh mệnh sinh mệnh hình thức, cũng cũng không muốn tiến hóa. Hắn thống trị Kree đế quốc, nhưng trên thực tế cũng là Kree đế quốc tập thể ý thức, cũng cần thích ứng thống trị Kree đế quốc công việc này, vì lẽ đó hắn không thể tiến hành đột nhiên xuất hiện tiến hóa. Một cái đỉnh cấp đế quốc cần nhất chính là ổn định, nếu như ba ngày hai đầu biến một hồi, cái kia đế quốc đã sớm tan vỡ.

Vì lẽ đó Chí Cao Trí Tuệ kỳ thực là không muốn vào hóa, thậm chí là chống cự thay đổi, hắn lại không muốn đi đối mặt cái gì bác sĩ tâm lý, sau đó đem chính mình vốn là ổn định trình tự khiến cho hỏng bét. Vốn là nhân loại không có tấn công Kree đế quốc, nào có chính mình đem chủ tướng đưa đến đao phủ trước mặt?

Mà lúc này, hắn lại nghe được Schiller nói: "Tuy rằng ta là Sorcerer Supreme tư nhân chính trị cố vấn, nhưng ở hắn ở giữa các hành tinh hội nghị nhận chức trong lúc, ta cùng bộ bên trong chư vị cũng tính nửa cái đồng sự. Ta tương đương thân thiết các đồng nghiệp khỏe mạnh, phản đối tất cả tiêu hao khỏe mạnh đến đẩy mạnh công tác hình thức. Cá nhân ta cho rằng, trước tiên giải quyết các thành viên tâm tình vấn đề tương đối trọng yếu."

"Có điều, ta tin tưởng bộ bên trong chư vị cần cù chăm chỉ, xa xứ, ở giữa các hành tinh hội nghị bên trong vô tư kính dâng nhiều năm như vậy, nhất định không phải vì ít ỏi tiền lương cùng đãi ngộ, mà là chân chính đem giữa các hành tinh xã hội phát triển vác trên vai, nhớ ở trong lòng. Bọn họ là như vậy siêng năng cùng vô tư, có thể nếu để cho bọn họ biết, chỉ là một chút xíu vấn đề nhỏ, nhưng dùng (khiến) một hạng có rất nhiều lợi cho giữa các hành tinh xã hội cùng hết thảy giữa các hành tinh công dân công tác không cách nào có thể thi hành, chắc hẳn nhất định là hổ thẹn không ngớt, đêm không thể chợp mắt. Chúng ta không thể bởi vì quá mức quan tâm bọn họ, quá mức lo lắng bọn họ xuất hiện tâm tình vấn đề, liền như vậy hãm bọn họ ở bất nghĩa cảnh lưỡng nan. Ngươi cảm thấy đây, tổng thư ký tiên sinh?".