Chương 4175 là, Sorcerer Supreme (mười lăm)

Chương 4175 là, Sorcerer Supreme (mười lăm)

Lời toàn nhường Schiller nói, Chí Cao Trí Tuệ còn có thể nói cái gì?

Hắn nếu như tiếp tục cường điệu chậm rãi đẩy mạnh bảo vệ môi trường công tác, vậy thì là ngăn cản đồng sự kiến công lập nghiệp, khiến cho bọn họ không cách nào gánh chịu kiến thiết giữa các hành tinh xã hội trách nhiệm; hắn nếu như tiếp tục cường điệu tâm tình vấn đề, khả năng này phải mời Schiller lại đây làm bác sĩ tâm lý; mà hắn nếu như đồng ý, này bảo vệ môi trường công tác là không phổ biến cũng đến phổ biến. Hơn nữa, làm nghị trưởng thường vụ thư ký, còn phải do hắn đến phổ biến. Hết thảy mọi người biết hắn đại biểu ba đế quốc lớn, hắn nếu như bắt tay đi làm, đám kia mượn gió bẻ măng người còn không được trên đầu lơ lửng xà, trùy đâm cỗ, vùi đầu mãnh làm?

Trên căn bản hết thảy có thể kiếm cớ đường đều bị Schiller phá hỏng. Bất luận là đại quốc quật khởi, vẫn là tiểu dân tôn nghiêm; bất luận là giữa các hành tinh xã hội, vẫn là giữa các hành tinh hội nghị, thật giống đều lại tìm không ra cớ gì đi ngăn cản bảo vệ môi trường công tác phổ biến.

"Được rồi, " Chí Cao Trí Tuệ nói, "Ta vậy thì đi sắp xếp công tác."

Nói xong hắn liền đi. Strange có chút khinh thường bĩu môi nói: "Hắn liền điểm ấy năng lực?"

Sau đó chợt nhớ tới đến, kế hoạch này khả năng là hố chính mình, hắn lại khá là bất mãn mà một nện bàn nói: "Hắn liền điểm ấy năng lực? !"

"Ngươi cảm thấy hắn thật sẽ bé ngoan đi công tác?"

"Hắn còn có thể làm sao?" Strange hỏi, "Tuy rằng ta không có làm qua chính trị, thế nhưng ta cũng rõ ràng, hắn có thể sử dụng đủ loại phương pháp khuyên can ta, cũng có thể kéo dài hoặc là qua loa, thế nhưng không thể thật đối kháng ta. Bởi vì trình độ nào đó tới nói, chúng ta là lợi ích thể cộng đồng. Lại như hắn nói, chúng ta là một cái bộ ngành."

"Nghị trưởng mất quyền đối với nghị trưởng thường vụ thư ký đến nói không có bất kỳ chỗ tốt, mà nghị trưởng cùng thường vụ thư ký làm lên, thì lại sẽ cực kì hạ thấp giữa các hành tinh hội nghị danh vọng, cái này cũng là ba đế quốc lớn không muốn thấy. Vì lẽ đó bất luận làm sao, hắn cũng phải làm cái dáng vẻ đi ra."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở. Làm sao đẩy ra hành một cái ngươi không nghĩ phổ biến công tác?" Schiller hỏi.

Strange còn thật cẩn thận suy nghĩ một chút, hắn nói: "Ta sẽ tận lực kéo dài, sau đó kéo dài tới kéo không xuống mới thôi."

"Có thể kéo không xuống, ngươi không còn phải làm gì?"

"Cái kia dù sao cũng là công tác, " Strange nói, "Ta lại không muốn làm, cuối cùng cũng đến làm. Khả năng kéo dài tới cuối cùng thời gian không đủ, là có thể qua loa cho xong, cũng coi như là đối với ép buộc ta làm công việc này người một điểm nho nhỏ trả thù đi."

"Phần lớn người đều là như thế nghĩ tới, " Schiller gật gật đầu nói, "Rất nhiều người cũng là làm như vậy. Như vậy đúng là cũng không sai, thế nhưng có càng tốt hơn phương pháp."

"Tỷ như?"

"Càng là không muốn làm một chuyện, liền càng phải lớn hơn làm đặc làm. Trước tiên đem khẩu hiệu gọi đến vang động trời, gọi đến hết thảy mọi người phiền mới thôi. Làm như vậy là vì hạ thấp tất cả mọi người độ nhạy cảm."

"Độ nhạy cảm?"

"Đúng. Ngươi lần đầu tiên nghe một cái từ thời điểm, sẽ đi suy nghĩ ý của nó, nhưng là nếu như nghe nhiều, liền sẽ đem cái từ này chuyển hóa thành một loại phù hiệu. Bản thân nó khởi nguồn cùng muốn biểu đạt ý tứ sẽ bị làm nhạt, mà biến thành một loại ý tưởng."

"Ta có chút không hiểu." Strange nói.

"Ngươi dùng qua vẻ mặt bao đi?"

"Ngươi là nói mê nhân ảnh?" Strange suy nghĩ một chút nói, "Ta như thế chỉ dùng tiểu Hoàng mặt emoji, có điều ta những kia thực tập sinh đặc biệt thích ở trong đám phát những kia trên internet mê nhân ảnh. Gần nhất có con mèo đặc biệt hỏa, ta vừa mở ra nhóm, còn tưởng rằng là sủng vật chăn nuôi giao lưu nhóm đây."

"Cái kia ngươi biết này con mèo tên sao? Biết nó chủ nhân là ai sao? Biết chủ nhân vì sao lại đập tấm hình này sao?"

Strange lắc lắc đầu, nói: "Đương nhiên không biết, ta lại không quan tâm những thứ này."

"Được rồi, cái kia ngươi còn nhớ mèo tư thế sao? Đại khái trạng thái? Là lông dài vẫn là ngắn lông? Bức ảnh quay chụp thời điểm nó đang làm gì?"

"Xin nhờ, những kia ảnh đều sửa đến lung ta lung tung. Có cho con kia mèo đi đầu khôi, còn có nhường ánh mắt nó bên trong phóng ra laser, còn có làm một vòng lớn văn tự không ngừng mà xoay tròn. Ta sao có thể nhớ tới mèo dung mạo ra sao?"

"Này chính là ta nói. Một cái đồ vật bị lượng lớn lặp lại sau khi, mọi người đối với nó nhạy cảm độ liền sẽ yếu bớt, mà hình thành một loại đặc biệt phù hiệu. Ngươi đối với này con mèo mê nhân ảnh ấn tượng, không còn là mọi người nhận thức một con mèo thời điểm quan tâm nhất giống, tướng mạo, tính cách các loại, mà là 'Gần nhất rất hỏa mê nhân ảnh mèo' không phải sao?"

"Ý của ngươi là Chí Cao Trí Tuệ sẽ nhiều lần lặp lại bảo vệ môi trường công tác, mãi đến tận mọi người bắt đầu bỏ qua nó vốn là ý nghĩa, đem này xem là một loại phù hiệu?"

"Không sai, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hắn còn có thể đem bảo vệ môi trường công tác cùng ngươi trói chặt cùng nhau, đem cái này tuyên truyền vì là nghị trưởng lên đài phổ biến khẩu hiệu. Như vậy, mọi người vừa nhắc tới bảo vệ môi trường công tác, cũng chỉ sẽ nghĩ tới 'Nghị trưởng quan mới nhậm chức đốt ba đốm lửa ở trong một cái' mà không phải chúng ta tại sao muốn làm bảo vệ môi trường công tác, cùng với nên làm sao làm bảo vệ môi trường công tác."

Strange gãi gãi đầu nói: "Vậy chúng ta nên làm gì?"

"Đừng nóng vội, này còn chỉ là bước thứ nhất. Chỉ hô khẩu hiệu là không được, dù sao có chúng ta cho hắn áp lực, vẫn là cần muốn tiến hành thực tế công tác. Mà ở thực tế công tác ở trong, đầu tiên muốn làm, chính là đem hết thảy mọi người kéo xuống nước."

"Có ý gì?"

"Một chuyện, liên luỵ càng nhiều người, liên quan đến bộ ngành càng rộng, chức trách phân phối càng mơ hồ, liền càng là phổ biến không xuống. Vì lẽ đó nếu như ngươi không muốn làm công việc này, liền nhất định phải tìm càng nhiều người đến làm, hơn nữa tốt nhất là lượng lớn người không liên quan."

"Tỷ như, nếu như dính đến kinh phí phê duyệt, liền nhất định phải đem hết thảy quản tài vụ người toàn kéo xuống nước, tỷ như xuất nạp, kế toán, tài vụ; mà chỉ cần dính đến tiền, nhất định sẽ có tính hợp pháp cùng tính an toàn phương diện vấn đề, cái kia là có thể lại đi tìm pháp vụ bộ, an ninh bộ môn; khoản tiền nói ra sau khi lại tìm ngân hàng, những công ty khác tài vụ bộ môn nhân viên. Chỉ là tài vụ này một khối, liền có thể chí ít kéo bảy, tám cái bộ ngành, đến mấy chục người xuống nước."

"Ở tình huống như vậy, dù cho mỗi người đều phi thường tận tuỵ với công việc, không chút nào lời oán hận, đã sẽ không sợ gánh trách nhiệm mà lừa gạt, cũng sẽ không cố ý cho ngươi mặc tiểu hài, hoàn mỹ hoàn thành chính mình công tác, gây ra này một phen động tĩnh, cũng sẽ nhường những nghành khác người cảm thấy chuyện bé xé ra to, thậm chí có thể sẽ nhường những nghành khác lãnh đạo, cảm thấy là cho ngươi truyền đạt công việc này lãnh đạo đầu óc có bệnh."

"Cái kia nếu như ngươi lãnh đạo đến gặng hỏi ngươi đây?"

"Ngươi chỉ có điều là ở tận tuỵ với công việc. Dù sao, dính đến vấn đề tiền, đương nhiên phải cực kỳ thận trọng."

"Ta hiểu, này không phải là uốn cong thành thẳng sao?"

"Không, uốn cong thành thẳng cường điệu là chiều sâu, mà như thế làm cường điệu là chiều rộng. Muốn thực sự là uốn cong thành thẳng, vậy thì nên đi tìm đơn vị liên quan, sau đó mỗi ngày nắm công việc này đi quấy rối hắn, bức bách hắn không ngừng gia tăng công việc này, chờ hắn phiền, dĩ nhiên là sẽ đi tìm lãnh đạo."

"Còn tốt chúng ta nơi này không có quan hệ hộ, " Strange nói, "Như vậy sau đó thì sao?"

"Như thế công tác đến nơi này mới thôi liền không có. Liên lụy đến nhiều như vậy bộ ngành, nhiều người như vậy, ngươi tìm ta, ta tìm ngươi, ai cũng không quản được ai, nhưng ai cũng đều có thể quản ai, cuối cùng chính là làm được lung ta lung tung, rối tinh rối mù. Mà bởi vì phổ biến không tốt, lãnh đạo nếu như cứng đến, cũng sẽ tổn thất chính mình danh vọng, chắc chắn sẽ liền như vậy kêu dừng."

"Cái kia nếu như chúng ta kéo dài không kêu dừng đây?"

"Vậy thì đến làm ra điểm nhiễu loạn đến. Làm như vậy là có nguy hiểm, dù sao xảy ra chuyện, chính mình khả năng cũng muốn gánh trách nhiệm, thế nhưng nếu như công việc này hoàn thành, đối với hắn nguy hại càng to lớn hơn, hắn khẳng định sẽ làm như vậy."

Strange kỳ thực là muốn cho Chí Cao Trí Tuệ làm như vậy, dù sao như thế một bộ hạ xuống, kéo dài cái mấy ngày thời gian không thành vấn đề. Nhưng là Schiller hiện tại nếu đã nhìn thấu, vậy hắn nhất định sẽ lấy biện pháp, sẽ không để cho Chí Cao Trí Tuệ ngã ngửa, e sợ cũng kéo không ở bao lâu.

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?" Strange nói bóng gió dự định hỏi một chút Schiller phương pháp ứng đối, nói như vậy bất định còn có thể thấu đề cho Chí Cao Trí Tuệ.

"Chúng ta cái gì cũng không cần làm." Schiller nói.

Strange nhíu mày lại, thế nhưng hắn cũng không nghĩ ra Schiller tại sao nói như vậy. Cũng may, Schiller rất nhanh liền giải thích.

"Nói đúng ra, là chúng ta cũng sớm đã ứng đối xong. Ngươi không phải đã ở họp sáng lên sáng tỏ mà biểu đạt ra đối với ba đế quốc lớn bất mãn, yêu cầu mọi người đứng thành hàng sao?"

"Híc, đây chính là ứng đối sao?"

"Đương nhiên. Đem tất cả mọi người kéo xuống nước, sau đó đem một chuyện quấy nhiễu rất hỗn loạn tiền đề, là mọi người đều rất không muốn làm loại này xuất lực không có kết quả tốt sự tình. Nhưng nếu như trong đó có công tặc đây?"

"Ngươi là nói. . ."

"Ngươi đã sáng tỏ biểu đạt cùng ba đế quốc lớn cắt chém thái độ, mà lại bởi vì ngươi là Sorcerer Supreme, là vũ trụ bên trong ma pháp đệ nhất nhân, nhất định sẽ có nhân tuyển chọn đứng ở ngươi bên này. Đối với ba đế quốc lớn cùng Chí Cao Trí Tuệ người bên kia tới nói, tránh không kịp công tác, đối với bọn họ tới nói nhưng là lập công tốt sân khấu."

"Bọn họ muốn cầu cạnh ngươi, bức thiết muốn đối với ngươi biểu đạt trung tâm, nhưng là vừa khổ ở không có cơ hội thi triển. Mà vào lúc này, Chí Cao Trí Tuệ vì để cho công tác phổ biến không xuống, đem hết thảy mọi người kéo xuống nước, thậm chí cho những kia cùng này hoàn toàn không liên quan góc viền bộ ngành, cũng sắp xếp một loạt công tác, bảo đảm sẽ không sót cái kế tiếp muốn biểu trung tâm người —— này không phải cơ hội trời cho sao?"

"Vì lẽ đó những người kia sẽ làm rất tốt?"

"Không chỉ như vậy, bọn họ không chỉ sẽ tận lực hoàn thành chính mình công tác, còn có thể tự phát thành lập phái, sau đó cùng ba đế quốc lớn cái kia một phái tiến hành đối kháng. Một khi đối kháng sản sinh, ba đế quốc lớn bên kia nghĩ ngã ngửa cũng không dễ dàng, bởi vì này chút ba đế quốc lớn đối thủ nhất định sẽ đâm thọc, mạnh mẽ bắt bọn hắn lại bím tóc, xoi mói, chuyện bé xé ra to, liền vì đả kích đối phương danh vọng."

"Mà vào lúc này, ngươi hoàn toàn có thể đứng ra đưa cho bọn hắn chỗ dựa, bởi vì như thế nào đi nữa nói, không cố gắng hoàn thành công tác cũng là không đúng. Chỉ cần chứng cứ đầy đủ mạnh mẽ, ngươi thậm chí có thể đá đi mấy cái, đến giết gà dọa khỉ; mà nếu có thể bắt bọn hắn lại giở trò xấu nhược điểm, là có thể nhân cơ hội đem ám vật chất bạo phát sự tình công bố ra ngoài, gây nên công chúng khủng hoảng sau khi, lại nhường bọn họ nhìn ba đế quốc lớn xấu xí sắc mặt. Dù sao, vũ trụ tài nguyên là bọn họ đã tiêu hao nhiều nhất, hiện tại bảo vệ môi trường công tác lại là bọn họ không muốn nhất làm; chính mình làm ra đến hỗn loạn, chính mình không thu thập, còn muốn kéo vũ trụ đồng thời chôn cùng —— bất luận làm sao xem, này đều có chút vô liêm sỉ đi?"

Strange quả thực muốn cho Schiller vỗ tay. Tuy rằng hắn rõ ràng chuỗi này kế hoạch chấp hành xuống, gặp xui xẻo có thể sẽ là chính mình, nhưng vẫn là không nhịn được vì là loại này đặc sắc mà trôi chảy đấu tranh thủ đoạn ủng hộ.

Kéo một phái, đánh một phái thủ pháp tuy rằng kinh điển, nhưng như cũ rất tiện dụng. Thân là lãnh đạo ngươi có thể cái gì đều sẽ không, nhưng nhất định phải sẽ đối với cấp dưới làm dọc cắt chém, bảo đảm vĩnh viễn có một phái nắm ở trong tay ngươi, làm trong tay ngươi đao, giúp ngươi cắt đứt ngươi không muốn bộ phận. Nếu như có thể làm cho tất cả mọi người đều tranh cướp giành giật khi đao của ngươi, cái kia ngươi cái nào sợ cái gì đều sẽ không, cũng nhất định là cái thành công người lãnh đạo.

Strange đăm chiêu. Kỳ thực hiện tại hắn có chút dao động, tuy nói nhường Schiller tiếp tục nữa, có thể sẽ vác nồi đen, nhưng là hắn nhưng có thể từ bên trong học được rất nhiều.

Strange biết hắn nhược điểm lớn nhất, chính là hắn cũng không phải là xuất thân quyền quý gia đình. Tuy rằng từ tầng dưới chót bò lên, giao cho hắn càng kiên định ý chí và càng nhiều người sinh từng trải, thế nhưng khó tránh khỏi khiếm khuyết một ít tầng thứ cao chính trị ánh mắt và một ít đấu tranh thủ đoạn. Mà lần này trở thành nghị trưởng, vừa vặn có thể giúp hắn bổ túc những này không đủ.

Strange vừa nhấc mắt, vừa vặn đối đầu Schiller con mắt màu xám, như là nguyệt chiếu rọi xuống đất tuyết, có chứa một loại không phải người, uy nghiêm đáng sợ ý lạnh, như là đã sớm thấm nhuần gì đó. Hắn ở nơi đó nhìn thấy tham lam, cũng nhìn thấy chính mình tham lam.

Strange thật nhanh thu hồi ánh mắt, hắn hít sâu một hơi, cúi đầu nhìn trước Schiller đưa cho hắn danh sách, nói: "Ta muốn đích thân tiếp xúc một chút những này ngã về ta người, giúp ta đi thông báo bọn họ."

"Là, Sorcerer Supreme.".