Chương 4176 là, Sorcerer Supreme (mười sáu)

Chương 4176 là, Sorcerer Supreme (mười sáu)

Sáng sớm ngày thứ hai, toàn bộ giữa các hành tinh hội nghị vị trí tinh khu, như cũ là một mảnh bận rộn cảnh tượng. Công vụ phi thuyền lui tới, tòa nhà văn phòng phòng khách chen vai thích cánh. Chỉ có điều cùng dĩ vãng không giống là, lần này người người đều mặc vào âu phục.

Kỳ thực, nhân loại sức sáng tạo vẫn là rất mạnh, đặc biệt là cùng cơ giới sinh mệnh so ra, bọn họ càng am hiểu trang phục chính mình. Thế nhưng, lại không giống Shi'ar đế quốc như vậy quá độ trang sức, mà là cường điệu vừa phải, đồng thời cũng đưa vào rất nhiều tinh lực đi phát triển đa nguyên hóa thẩm mỹ phong cách. Liền nắm âu phục tới nói, có ý định thức âu phục, kiểu Anh âu phục cùng kiểu Mỹ âu phục, mà này vài loại lưu phái ở trong, cũng có phục cổ khoản cùng hiện đại khoản, có lạc hậu cắt, cũng có tân phái trang sức. Đồng thời còn phải để ý phối hợp, muốn phối cà vạt, tay áo chụp cùng ghim cài áo, nói chung, có thể cung chọn kiểu dáng rất nhiều.

Sorcerer Supreme hạ xuống mệnh lệnh bắt buộc, không cho phép lại xuyên đế quốc trang, không người nào dám ở cái này mấu chốt lên xúc lông mày của hắn. Vì lẽ đó cứ việc có mấy người không tình nguyện, cũng chỉ có thể đi thăm dò trong miệng hắn âu phục đến cùng là cái gì đồ chơi.

Trước nói qua, bởi vì xuất hiện ở vũ trụ bên trong nhân loại rất nhiều đều mặc áo bó sát người, vì lẽ đó bọn họ đối với nhân loại có loại cứng nhắc ấn tượng, tự nhiên sẽ đem chờ mong thả đến mức rất thấp, thậm chí coi như mặc áo bó sát người, bọn họ cũng nhận. Có điều, này lên mạng một tìm, phát hiện nhân loại không hề chỉ là mặc áo bó sát người, bọn họ sinh hoạt ở trong y phục cùng cái khác sinh vật hình người mặc không hề khác gì nhau.

Chúa sáng thế sáng tạo sinh mệnh thời điểm, có thông dụng khuôn, vì lẽ đó vũ trụ bên trong đa số là sinh vật hình người. Một ít không phải hình người, quá nửa là hình người văn minh hủy diệt sau khi diễn sinh ra đến thứ cấp văn minh, phần lớn văn minh trình độ không cao lắm. Cao cấp văn minh lấy hình người chiếm đa số, coi như thân cao, màu da cùng tướng mạo cùng nhân loại không giống nhau lắm, nhưng đều là hai tay hai chân đứng thẳng cất bước, vì lẽ đó diễn sinh ra đến trang phục văn hóa cùng nhân loại cũng kém đến không nhiều.

Bọn họ ngạc nhiên phát hiện, ở quần áo thoải mái phương diện, nhân loại kỳ thực cùng bọn họ gần như, cơ bản đều là rộng rãi kiểu dáng, mềm mại vải vóc y phục. Mà làm một phần nhân loại chính trang âu phục, dưới cái nhìn của bọn họ là xen vào chính trang cùng quần áo thoải mái trong lúc đó kiểu dáng.

Đại đa số người ngoài hành tinh chính trang đều phi thường hoa lệ phức tạp, đế quốc trang kỳ thực đã là đơn giản hoá phiên bản, Shi'ar đế quốc trang phục quý tộc càng là khuếch đại. Không nghĩ tới, nhân loại chính trang so với đế quốc trang còn muốn ngắn gọn, cũng không dùng điều chỉnh dải lụa, cũng không cần đeo huân chương, đai lưng kiểu dáng cũng không cần như vậy chú ý.

Phần lớn người đang nhìn đến âu phục kiểu dáng thời điểm, đều thở phào nhẹ nhõm: Một mặt là không cần mặc áo bó sát người, mặt khác là, loại này y phục nên so với đế quốc trang còn tốt xuyên, quả thực khoảng bằng mặc quần áo thường đi làm. Không có cái nào người làm công không muốn xuyên quần áo thoải mái, trước đây bị vướng bởi ba đế quốc lớn uy nghiêm, không thể không xuyên loại kia thẳng tắp quân trang, ai ghì đến hoảng ai biết. Strange mệnh lệnh này một hồi, bọn họ rốt cục có thể quang minh chính đại mò cá.

Liền, các công nhân viên không có bất kỳ gánh nặng trong lòng vượt qua cái này khảm, cũng chân thành hi vọng Sorcerer Supreme có thể nhiều làm một quãng thời gian nghị trưởng, như vậy bọn họ là có thể ăn mặc thoải mái đi làm.

Mà mua âu phục cũng có chú trọng, khẳng định không thể từ Địa cầu đặt, cái kia quá xa, hơn nữa liền coi như bọn họ không hiểu âu phục, cũng biết loại này y phục cần tuỳ cơ ứng biến. Bọn họ có thể không vào được Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới, hơn nữa loại này y phục kiểu dáng cũng không phức tạp, liếc mắt nhìn liền biết là xảy ra chuyện gì, không bằng tìm chính mình văn minh may, còn có thể làm điểm muốn nổi bật trò gian.

Một phần tâm tư lung lay người, đã chuẩn bị lợi dụng chuyện này hướng về Sorcerer Supreme mở hiện lập trường của chính mình, cho nên bọn họ đặc biệt coi trọng, suốt đêm tìm chính mình văn minh bên trong tốt nhất may, phân tích lượng lớn nhân loại hình ảnh, có chút lợi hại thậm chí có thể tìm tới Mutant, hỏi bọn họ muốn tới mấy bộ âu phục tiến hành phân tích, tranh thủ ở ngày thứ hai hội nghị thường kỳ lên làm nhất đẹp nhóc.

Tuyệt đại đa số người ngoài hành tinh không hẹn mà gặp lựa chọn kiểu Anh âu phục, chủ yếu là kiểu Anh âu phục cũng là do quân trang diễn biến lại đây, một ít lạc hậu kiểu Anh song xếp chụp âu phục, nhìn liền cùng quân trang gần như, cũng có chút như đế quốc trang, càng thích hợp nghiêm túc công tác trường hợp.

Cũng có một chút Shi'ar đế quốc hoặc là cấp dưới tinh hệ người, càng yêu thích nhiều màu sắc kiểu Ý âu phục. Có điều coi như là kiểu Ý âu phục, cùng bọn họ bình thường xuyên loại kia phi thường hoa lệ đế quốc trang so ra, cũng là như gặp sư phụ, nhiều lắm chỉ là so với kiểu Anh âu phục hoạt bát điểm, nhìn qua vẫn tương đối mộc mạc.

Cũng có một chút phi thường tỉ mỉ tiểu cơ linh quỷ, đối với Sorcerer Supreme bối cảnh tiến hành một phen điệu trưởng tra, biết được hắn là người Mỹ, vì lẽ đó cố ý phỏng theo kiểu Mỹ âu phục đến tiến hành cắt, gắng đạt tới nhường Sorcerer Supreme cảm nhận được quê hương mùi vị.

Sáng ngày thứ hai vừa mở hội nghị thường kỳ, Strange vừa vào văn phòng, hắn đều sửng sốt: Khắp phòng ngồi đến chỉnh tề, bất kể là da vàng, da tím, da lam, da xanh, bất kể là cao tinh linh, thấp địa tinh, thậm chí là sau lưng dài cánh, phía sau đuôi dài, tất cả đều mặc nhân loại âu phục, đàng hoàng trịnh trọng ngồi ở trên ghế.

Cảnh tượng này nhìn kỳ thực có chút quái lạ, thậm chí có thể nói có chút khủng bố cốc hiệu ứng, thế nhưng Strange cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn cảm thấy quả nhiên vẫn là âu phục nhìn hợp mắt. Liền chính hắn cũng triển khai ma pháp, đổi sáo hắn nhất thường xuyên âu phục, đi tới chủ vị ngồi xuống.

Hắn nói: "Xem ra các ngươi rất coi trọng ta ngày hôm qua nói, như vậy rất tốt. Hi vọng ở sau đó công tác bên trong, các ngươi cũng có thể coi trọng như vậy." Strange nhìn chung quanh một vòng, sau đó nói, "Tốt, ngày hôm qua ta đã nói qua, sau đó công tác có thể sẽ cùng các ngươi dĩ vãng làm có chỗ bất đồng, bộ ngành chức năng khả năng cũng sẽ có điều chỉnh, vì lẽ đó sau đó ta một lần nữa điều chỉnh một chút chỗ ngồi: Bộ tài vụ cùng bộ công thương bộ trưởng ngồi vào ta bên tay phải, tài nguyên bộ bộ trưởng ở bên tay trái. . ."

Strange tiến hành một phen chỗ ngồi điều chỉnh, mà không ngoài ý muốn là, tất cả mọi người lại là một phen mắt đi mày lại. Có điều có thể phi thường rõ ràng nhìn thấy, có một ít người ánh mắt giao lưu càng nhiều lần, mà nhìn phía một số người khác thời điểm, mang theo không nhỏ địch ý.

"Ta không hiểu, " một cái to con đột nhiên lên tiếng nói, "Ta nhưng là võ trang bộ bộ trưởng, làm sao có thể ngồi vào cuối cùng đây?"

Tất cả mọi người nhìn về phía phương hướng của hắn, một tấm bàn dài, hắn ngồi ở hàng cuối cùng, cách Strange vô cùng xa xôi, mà nguyên bản hắn là ngồi ở hàng thứ hai, chỉ đứng sau bộ công thương cùng bộ an toàn.

Võ trang bộ cùng bộ an toàn khác nhau, thì tương đương với quân đội cùng cảnh sát. Giữa các hành tinh hội nghị là có chính mình quân đội, xưng là giữa các hành tinh duy cùng quân, là ba đế quốc lớn liên hợp bộ đội, về võ trang bộ quản.

Bộ an toàn cũng có chính mình lực lượng vũ trang, toàn xưng là giữa các hành tinh an toàn bảo vệ cảnh sát, nhưng chủ yếu là do các (mỗi cái) cái tinh hệ lực lượng vũ trang địa phương sức mạnh tạo thành. Nói như vậy có thể sẽ khiến người có chút xa lạ, nhưng nếu như từ Guardians of the Galaxy nói tới, liền đơn giản nhiều.

Ở Guardians of the Galaxy truyện tranh bên trong, thường thường sẽ có một cái thế lực xuất hiện, vậy thì là đến từ Xandar tinh Nova quân đoàn. Bọn họ thủ hộ hệ ngân hà cùng chòm tiên nữ tinh hệ rất nhiều năm, rất nhiều lúc là Guardians of the Galaxy sóng vai chiến đấu chiến hữu, mà Nova quân đoàn liền lệ thuộc vào bộ an toàn an toàn bảo vệ cảnh sát biên chế.

Một bên là ba đế quốc lớn bộ đội tinh nhuệ, một bên là mỗi cái địa phương vũ trang kiếm ra đến dân binh, ai mạnh tự nhiên không cần nhiều lời, vì lẽ đó bộ an toàn địa vị kỳ thực vẫn là không bằng võ trang bộ —— võ trang bộ nhưng là ba đế quốc lớn điều khiển giữa các hành tinh hội nghị võ lực bảo đảm.

Mà võ trang bộ bộ trưởng vẫn là ba lớn nội bộ đế quốc nhân viên đảm nhiệm, lần này cũng không ngoại lệ. Schiller đưa ra tới danh sách ở trong, hai cái Kree đế quốc tướng quân, một cái Skrull tướng quân, cuối cùng lựa chọn là Skrull tướng quân, cũng chính là hiện tại lên tiếng cái này to con.

"Tốt, " Strange phất phất tay nói, "Ta nói, giai đoạn sau công tác trọng tâm có điều chỉnh, chúng ta muốn gắng sức đi làm bảo vệ môi trường công tác. Mà ở thâm nhập địa phương cơ sở phương diện, các ngươi võ trang bộ chính là không bằng bộ an toàn tin cậy. Ngươi biết thiên nga toà có mấy cái văn minh sao? Ngươi biết bọn họ lẫn nhau trong lúc đó là quan hệ gì sao? Ai là tinh hệ tối cường giả, ai là người dẫn đầu? Chòm tiên nữ tinh hệ đây? Tam giác toà tinh hệ đây? Các ngươi võ trang bộ ứng đối là trong vũ trụ nguy hiểm nhất chiến tranh sự kiện, sao có thể Tenten (mỗi ngày) đi làm những này chuyện vặt vãnh việc nhỏ?"

Lời nói này là liền nâng mang đánh, Skrull tướng quân cũng không nói ra được gì đó đến, dù sao Strange nói cũng là lời nói thật: Bọn họ võ trang bộ cũng không biết vũ trụ cơ sở tình huống, mà hắn cũng là cái chỉ có thể mang binh tướng quân, vừa nghĩ tới muốn làm cái gì bảo vệ môi trường công tác liền đầu lớn. Tưởng tượng như vậy, kỳ thực không bị điều đến phía trước cũng là chuyện tốt, ngược lại trong tay mình có binh, ai cũng không thể làm gì mình.

Liền hắn liền không lên tiếng. Kết quả vào lúc này lại một cái cao gầy cao gầy người đứng lên tới nói: "Sorcerer Supreme, nếu như muốn làm bảo vệ môi trường công tác, chúng ta ban tuyên giáo nên ở hàng đầu a. Lẽ nào ngài nghĩ hi vọng bộ ngoại giao đi quảng cáo công tác sao? Tuy rằng bọn họ đối với vũ trụ cơ sở văn minh hiểu rất rõ, nhưng cũng là tuyên truyền tay mơ, chúng ta mới là chuyên nghiệp nhất tuyên truyền nhân viên."

"Đúng đấy, các ngươi xác thực rất chuyên nghiệp, phía ta bên này đề tài điểm chính còn không phát ra ngoài, chúng ta muốn làm bảo vệ môi trường chuyện công việc, toàn bộ giữa các hành tinh đều truyền khắp, hiệu suất xác thực rất cao."

"Nhưng là muốn làm bảo vệ môi trường công tác, đương nhiên phải dùng hết sức tuyên truyền, phải nhường bọn họ trước tiên ý thức được bảo vệ môi trường có cỡ nào trọng yếu, mới tốt triển khai đến tiếp sau công tác a."

"Ta cũng không nói ngươi làm sai, vị nữ sĩ này, ạch, cũng có thể là tiên sinh, ta chỉ muốn hỏi một chút: Mua giữa các hành tinh tin tức lưới trang đầu đề, hoành phi lăn phát ra cả ngày kinh phí, đi là nơi nào sổ sách?"

"Dùng là ban tuyên giáo tuyên truyền kinh phí." Ban tuyên giáo bộ trưởng lẽ thẳng khí hùng nói. Hắn đương nhiên là có sức lực, bởi vì hắn chính là làm tài vụ xuất thân, kinh phí phê duyệt quy trình cùng sử dụng phương thức không thể có vấn đề, mà bộ tài vụ tên kia hoàn toàn là người thường, e sợ liền dự trù phê duyệt biểu bảng báo cáo đều sẽ không xem, không thể lấy ra hắn đâm tới.

Ai biết vào lúc này, bộ tài vụ bộ trưởng nhưng đứng lên tới nói: "Sorcerer Supreme, ta đang muốn nói chuyện này chứ. Ta hoàn toàn lý giải bảo vệ môi trường công tác tầm quan trọng, cũng biết nên gia tăng tuyên truyền cường độ, đến cho giữa các hành tinh xã hội công dân nhóm phổ cập tri thức bảo vệ môi trường tầm quan trọng, nhưng bọn họ hoa tiền cũng quá nhiều, tiếp tục như vậy, không cần chờ đến quý chưa, chúng ta liền đã vào được thì không ra được nha."

Strange gật gật đầu nói: "Bảo vệ môi trường công tác mặc dù trọng yếu, thế nhưng cũng không thể không khống chế lãng phí."

"Nhưng là giữa các hành tinh tin tức lưới sức ảnh hưởng rất lớn, đại đa số giữa các hành tinh xã hội công dân đều sẽ mở ra giữa các hành tinh tin tức lưới thu được mới nhất thông tin, mua lại bọn họ trang đầu đề tiến hành tuyên truyền, hiệu quả là rất tốt." Ban tuyên giáo bộ trưởng không chút nào hoảng, hắn móc ra một cái PDA, đem số liệu hình chiếu đến bàn trung gian, sau đó nói, "Hơn nữa ở ban tuyên giáo chư vị trợ lý nỗ lực, có quan hệ bảo vệ môi trường tuyên truyền đẩy văn viết đến thâm nhập tìm hiểu sâu cạn, làm người say mê, tỉ lệ click đạt đến 26% xong đọc tỉ lệ cũng có 70%. Giữa các hành tinh tin tức lưới biên tập đều biểu thị, đây là trước nay chưa từng có thành công, dự trù tuy rằng cao hơn một chút, nhưng có thể có như vậy hiệu quả, cũng hoàn toàn là đáng giá."

Strange nhìn trên bảng xuất hiện số liệu, thoả mãn gật gật đầu, nói: "Không sai, ban tuyên giáo bộ trưởng có đạo lý, tuy rằng giá cả quý giá một ít, nhưng nói cho cùng hiệu quả không sai, chúng ta công tác vẫn là muốn chú trọng hiệu quả, nếu như quá mức hàng vốn tăng hiệu, trái lại có thể sẽ dẫn đến công tác tiến độ chầm chậm, vậy thì tính không ra."

"Sorcerer Supreme, kỳ thực giữa các hành tinh tin tức lưới đầu đề tuy rằng tuyên truyền cường độ rất lớn, nhưng thật muốn nói được người trẻ tuổi thích, vậy còn đến là mới nhìn chung quanh nhiều lần. Đây là toàn giữa các hành tinh lớn nhất video trang web, nắm giữ đến từ toàn vũ trụ hơn trăm triệu cái đứng đầu người truyền bá, nếu có thể ở trang web này đưa lên quảng cáo, tuyên truyền hiệu quả nhất định sẽ trở nên càng tốt hơn."

"Không được, Sorcerer Supreme, liền bởi vì cái này trang web là toàn vũ trụ nhất hừng hực video trang web, phía trên kia người truyền bá chào giá phi thường cao, động một chút là muốn mấy chục vạn thông dụng tệ, còn chỉ là ở video khoảng cách chèn quảng cáo chi phí, nếu để cho bọn họ đơn độc ra một kỳ giải thích video, quản chi không phải muốn hơn trăm vạn. Chuyện này thực sự là quá đắt!".