Chương 4177 là, Sorcerer Supreme (mười bảy)

Chương 4177 là, Sorcerer Supreme (mười bảy)

Ban tuyên giáo bộ trưởng cùng bộ tài vụ bộ trưởng tiến hành một phen môi súng khẩu chiến. Một phương cường điệu nếu muốn đạt được tốt tuyên truyền hiệu quả, phải cam lòng dưới vốn; phe bên kia cường điệu, không thể cho như thế cao tuyên truyền dự trù, bằng không tài chính tình hình nhất định sẽ trở nên rất tồi tệ.

Cuối cùng, Strange đánh nhịp quyết định: "Nâng cao ban tuyên giáo tuyên truyền dự trù, muốn bao nhiêu liền cho bao nhiêu. Có điều ta nhất định phải nhìn thấy hiệu quả, hiểu chưa?"

Bộ trưởng tuyên giáo dùng sức gật gật đầu, sau đó nói: "Ta tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng. Không ra ba ngày, bảo vệ môi trường công tác tuyên truyền nhất định sẽ truyền khắp toàn vũ trụ, người người đều sẽ biết chuyện này, thậm chí có thể nói ra chúng ta bảo vệ môi trường chính sách."

Strange thoả mãn gật gật đầu. Bộ tài vụ bộ trưởng nhưng nhìn hắn muốn nói lại thôi. Chờ đến họp sáng kết thúc, Strange về văn phòng thời điểm, bộ tài vụ bộ trưởng hùng hục đi theo phía sau hắn.

"Sorcerer Supreme, xin thứ cho ta nói thẳng, tuy rằng ta không phải tài vụ công tác xuất thân, nhưng ta ít nhất có thể nhìn hiểu biểu bảng báo cáo, giữa các hành tinh hội nghị tài chính tình hình rất không lạc quan. . ."

"Thùng thùng!"

"Mời đến!"

Schiller lại cầm một chồng biểu bảng báo cáo đi tới, vừa nhìn thấy tài vụ bộ trưởng ở, hơi kinh ngạc, sau đó nói: "Há, bộ trưởng tiên sinh, ta đang muốn đi tìm ngươi đây. Ngươi xem giữa các hành tinh tin tức lưới sao?"

"Schiller bác sĩ, nghe đại danh đã lâu." Bộ trưởng đứng lên đến, có chút không lưu loát đưa tay ra muốn cùng Schiller nắm tay. Bọn họ chủng tộc lễ nghi cũng không phải nắm tay, thế nhưng hắn ở giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên nhìn thấy, nhân loại lần đầu gặp mặt là muốn nắm tay. Mà Schiller cũng đi lên trước, nắm hắn tay quơ quơ, cũng nói: "Không nghĩ tới sẽ ở chỗ này nhìn thấy Leta tinh người. Các ngươi hoàng đế còn tốt sao? Công chúa điện hạ đây?"

"Công chúa điện hạ tốt lắm rồi, nhờ có ngài khai đạo. Nàng rốt cục vứt bỏ cái kia đáng chết hỗn đản. Bọn họ tuyên bố biệt ly ngày ấy, toàn bộ Leta tinh đều náo động. Đáng tiếc ngài không muốn công bố tên của ngài, có điều Leta hoàng thất đối với ngài là khen không dứt miệng. . ."

Strange hồi tưởng một hồi, Schiller thật giống đối với hắn nhắc qua, trước hắn đi vũ trụ đoạn thời gian đó, cho không ít cao cấp văn minh xã hội danh lưu cung cấp tâm lý cố vấn, chắc hẳn cái này Leta tinh công chúa cũng là một cái trong đó.

"Chúng ta chuyện phiếm thiếu nói, " Schiller đem văn kiện đặt ở trên mặt bàn, sau đó nói, "Ta đi cố vấn giữa các hành tinh tin tức lưới, đầu đề hoành phi lăn giá cả, dự đoán ở 600 vạn thông dụng tệ trên dưới."

Strange hít vào một ngụm khí lạnh. Giữa các hành tinh thông dụng tệ nhưng là rất đáng giá, nếu như đất dùng cầu đến loại suy, giá trị tiền đại khái tương đương với đồng Euro, thậm chí khả năng còn muốn cao hơn, bởi vì này là ba đế quốc lớn tiền. 600 vạn thông dụng tệ là cái phi thường kinh người con số trên trời.

Bộ trưởng Bộ tài chính có chút khổ não thở dài nói: "Chúng ta một cái quý tài chính dự trù đại khái ở 8, 000 vạn tả hữu, hắn một hồi liền dùng đi 600 vạn, đồng thời sau khi còn muốn đón lấy dùng. Như vậy, tài chính thiếu hụt sẽ là phi thường khủng bố."

"Sorcerer Supreme, cái kia ban tuyên giáo bộ trưởng chính là cố ý, hắn là ba đế quốc lớn người, hắn muốn dùng phương pháp này đến róc rỗng chúng ta tài chính dự trù. Một mực hắn hoàn thành là ngài bố trí cho hắn công tác, đồng thời còn có thể đạt được rất tốt hiệu quả, chúng ta cũng xác thực không lý do gì cắt giảm dự trù."

Strange đã nhìn ra rồi, cái này Bộ trưởng Bộ tài chính xác thực không hiểu lắm tài chính công tác, trừ than thở, thật giống cũng không biện pháp gì, liền hắn liền nhìn về phía Schiller.

Schiller nhưng rất kinh ngạc nói: "600 vạn đã rất nhiều sao?"

Bộ trưởng Bộ tài chính còn tưởng rằng hắn là không hiểu thông dụng tệ giá trị tiền, liền hắn nói: "Là, 600 vạn là rất lớn một khoản tiền. Mà lựa chọn giữa các hành tinh tin tức lưới hoành phi lăn phi thường không có lời, cái trang web kia chào giá từ trước đến giờ rất cao."

"Nói cách khác, giữa các hành tinh tin tức lưới chào giá không có vấn đề?"

"Là, đây quả thật là là bọn họ chân thực báo giá  nếu không ta cũng sẽ không cho phê dự trù." Bộ trưởng Bộ tài chính gật gật đầu nói.

"Nói cách khác, lăn 10 ngày chính là 6, 000 vạn, mà lăn 100 ngày chính là 6 ức?"

"Nếu như là trường kỳ ôm đồm, có thể sẽ có chút ưu đãi, nhưng giá cả sẽ không kém ra quá nhiều, trang web này rất đen, ỷ vào chính mình là lớn nhất Web tin tức chào giá trên trời. Có điều sau lưng của bọn họ cũng là ba đế quốc lớn, không ai động được bọn họ."

"Cái kia dự trù không cũng là ba đế quốc lớn đẩy sao?"

"Đúng, bọn họ này thì tương đương với đem tiền từ trái túi áo móc ra phóng tới phải túi áo. Chỉ có chúng ta những này bên dưới làm việc muốn đối mặt tài chính thâm hụt áp lực, bọn họ căn bản không để ý, hơn nữa ta hoài nghi bọn họ chính là cố ý muốn giá cao, đến cho chúng ta gây tài chính áp lực, như vậy liền có thể ngăn cản bảo vệ môi trường công tác phổ biến. Dù sao dựa theo cái này xu thế tuyên truyền xuống, chẳng mấy chốc sẽ không tiền."

"Cái kia mới nhìn chung quanh nhiều lần đây?"

"Há, đó là một video trang web, có rất nhiều chủ bá đều ở phía trên kia tuyên bố đủ loại video, có ghi chép sinh hoạt, có trò chơi video, còn có lữ hành video cái gì, vẫn luôn rất được hoan nghênh. Nơi đó chủ bá chào giá càng cao hơn, tùy tùy tiện tiện vài câu quảng cáo từ liền muốn mấy chục vạn. Ta thật sợ hắn chờ một lúc cho ta đưa tới cái mấy chục triệu dự trù đơn."

"Cho hắn ký, " Schiller nói.

"Cái gì?"

"Một hồi mặc kệ hắn đưa tới bao nhiêu dự trù đơn, ngươi nhất định phải giả vờ rất dễ dàng ký rơi."

"Cái kia thật muốn cho hắn chi sao?"

"Đẩy, hắn muốn bao nhiêu tiền liền cho hắn bao nhiêu tiền."

"Nhưng là, nhưng là, chúng ta không bao nhiêu tiền mặt a."

"Là không có bao nhiêu như thế dự trù đi? Không phải còn có quân phí sao?"

Bộ trưởng Bộ tài chính trực tiếp kinh ngạc, hắn nói: "Quân phí? ! Nhưng đó là ba đế quốc lớn. . ."

"Tham ô lại đây, " Schiller như chặt đinh chém sắt nói, "Bất kể là dùng cho như thế dự trù tiền mặt vẫn là quân phí, vẫn là dùng ở sinh hoạt chi ra tiền, tất cả đều cho hắn."

"Há, ta rõ ràng, " Bộ trưởng bộ tài chính phản ứng lại, hắn nói, "Chỉ cần như vậy, võ trang bộ nhất định sẽ đi tìm hắn phiền phức."

Strange có chút không nhìn nổi, hắn nói: "Ngươi đều nói, ban tuyên giáo bộ trưởng cùng võ trang bộ bộ trưởng đều là ba đế quốc lớn người, giữa bọn họ sẽ không lẫn nhau gây phiền phức. Võ trang bộ bộ trưởng sẽ tìm đến ngươi, hắn sẽ đến chất vấn ngươi, tại sao muốn loạn phê dự trù."

Lần này Bộ trưởng Bộ tài chính căng thẳng có phải hay không, hắn móc ra khăn tay lau mồ hôi, lắp ba lắp bắp nói: "Vậy ta không thể. . . Sorcerer Supreme, không phải ta không muốn, thế nhưng, võ trang bộ là có quân đội. Võ trang bộ bộ trưởng chỉ cần lĩnh một đội tuần tra quân đi Leta tinh trên không lượn một vòng, nhất định sẽ gây nên khủng hoảng. . ."

"Ta có thể bảo đảm Leta tinh không có chuyện gì, " Schiller nói, "Coi như không tin ta, ngươi cũng phải tin tưởng Sorcerer Supreme, hắn sẽ bảo vệ ngươi mẫu tinh."

Bộ trưởng Bộ tài chính vừa nhìn về phía Strange. Strange liếc mắt nhìn Schiller, không thể làm gì khác hơn là gật gật đầu nói: "Là, ta sẽ không để cho hắn làm như vậy, ngươi yên tâm đi."

Bộ trưởng Bộ tài chính thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn là nói: "Nhưng là ta không hiểu tại sao muốn làm như thế."

"Ngươi đều nói, tiền là bọn họ từ trái túi áo đào đến phải túi áo, ngược lại tả hữu đều là bọn họ tiền, thả lại túi áo của bọn họ cũng chưa chắc không thể. Nhưng chúng ta nhưng có thể nhờ vào đó, đến điền lên một cái hố to."

Bộ tài vụ bộ trưởng vẫn còn có chút mê man. Schiller thì lại đem văn kiện trong tay đưa cho hắn, sau đó nói: "Chiếu cái này làm sổ sách."

Bộ tài vụ bộ trưởng cầm lấy đến vừa nhìn, hắn hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nói: "Này thật được không? Này có thể hay không quá khuếch đại?"

"Ngươi đi làm chính là."

Bộ tài vụ bộ trưởng lảo đảo rời đi. Strange không thấy phần tài liệu kia, liền hắn nói: "Ngươi nhường hắn làm giả sổ sách? Hắn có thể làm hiểu chưa?"

"Ta đều cho hắn làm tốt, hắn ký tên là được." Schiller nói.

"Ngươi lại muốn hố ai? Ban tuyên giáo bộ trưởng?"

"Ta không phải là ở hãm hại bọn hắn, ta là đang giúp bọn hắn." Schiller cười nói.

Gió êm sóng lặng một buổi sáng qua đi, có thể buổi trưa lúc nghỉ trưa sau khi kết thúc, Chí Cao Trí Tuệ lại tới nữa rồi, có điều lần này là chuyên môn tìm đến Schiller.

"Schiller bác sĩ, có quan hệ ngươi lần trước nói, có thể cứu lại hội nghị tài chính thâm hụt chuyện này. . ."

"Đừng nóng vội, tổng thư ký tiên sinh, ta chính đang bắt tay làm, " Schiller cũng không ngẩng đầu lên nói, "Tối hôm nay thì có thể ra kết quả, ngươi chờ xem chính là."

Chí Cao Trí Tuệ có chút thấp thỏm, then chốt chính là ở hắn cũng không nhìn thấy Schiller đang làm gì, nhưng Schiller nhưng như vậy lời thề son sắt, chuyện này ý nghĩa là có cái gì hắn không biết sự tình phát sinh.

Schiller chỉ trỏ trước mặt cái ghế, nhường hắn ngồi xuống. Chí Cao Trí Tuệ ở trước mặt hắn sau khi ngồi xuống suy nghĩ một phen, mở miệng nói rằng: "Tài chính thâm hụt khởi nguồn rất phức tạp, then chốt ở chỗ, ở dĩ vãng mấy trăm năm, chúng ta tiến hành hơn một nghìn lần khẩn cấp chi, đều là lấy mượn hình thức phân phát, lợi tức thêm vào tiền phạt, lăn thành ngày hôm nay bộ dáng này."

Schiller biết Chí Cao Trí Tuệ tựa hồ là ở thử giải thích, thế nhưng hắn không cần giải thích, Schiller đối với này một bộ quá quen.

Giữa các hành tinh hội nghị tài chính chi là ba đế quốc lớn ra, thế nhưng, ba đế quốc lớn là thu thuế, bọn họ cấp dưới văn minh đều muốn cho bọn họ giao tiền. Bọn họ thu thuế thời điểm là từng người thu từng người, sau đó mỗi cái quý lấy ra một ít, dùng cho duy trì giữa các hành tinh hội nghị vận chuyển.

Mà nếu như dự trù không đủ, liền tỷ như năm nay xuất hiện một ít sự kiện khẩn cấp, cần giữa các hành tinh hội nghị đi giải quyết, những thứ này đều là phải bỏ tiền . Tại hạ cái quý kinh phí còn chưa tới thời điểm, tiền liền tiêu hết, nhưng sự tình lại không thể không giải quyết, vậy thì sẽ tiến hành khẩn cấp chi.

Chỉ là, khẩn cấp chi không phải cho tiền, mà là vay tiền. Ba đế quốc lớn bỏ vốn mượn cho giữa các hành tinh hội nghị, là có thể coi là lợi tức, đồng thời cần đúng hạn trả khoản. Một khi không trả nổi, liền sẽ có tiền phạt.

Giữa các hành tinh hội nghị thành lập tới nay, tiến hành không biết bao nhiêu lần khẩn cấp chi, không ngừng tích lũy, cuối cùng dẫn đến vạn ức thâm hụt.

Nhất định sẽ có rất nhiều người cảm thấy cái này chế độ rất vô nghĩa, bởi vì giữa các hành tinh hội nghị bản thân liền là ba đế quốc lớn làm ra đến ổn định thống trị, thì tương đương với ba đế quốc lớn trong tay cây đao kia. Cây đao này đi thái rau thời điểm, lại vẫn muốn tự trả tiền, cũng chính là hỏi lại ba đế quốc lớn vay tiền, mới có thể hoàn thành chính mình bản chức công tác.

Càng kỳ quái là ba đế quốc lớn dĩ nhiên cũng mượn. Vốn là giữa các hành tinh hội nghị kinh phí liền đến từ ở ba đế quốc lớn, trả tiền lại cũng là dùng kinh phí còn, cái kia thì tương đương với, chính mình mượn tiền mình, sau đó lại dùng tiền của mình còn tiền của mình, nghe tới phi thường hoang đường, mà không có cần thiết.

Rất nhiều người sẽ cảm thấy nếu thu thuế, cái kia giữ gìn vũ trụ hòa bình chính là trách nhiệm, nhưng kỳ thực cũng không phải như vậy. Cùng với nói là thuế, không bằng nói là phí bảo hộ. Ba đế quốc lớn duy không duy trì vũ trụ trật tự, tiền này cũng phải giao, giao không lên cũng đến giao vật tư  nếu không căn bản là không thể sống sót.

Vì lẽ đó ba đế quốc lớn cũng không lo lắng gì tham ô thuế phí loại hình chỉ trích, tiền này ngươi giao cho ta liền là của ta. Giữ gìn vũ trụ hòa bình là tình nghĩa không phải đạo lý. Làm ra bộ này hệ thống đến duy trì vũ trụ trật tự, bản chất cũng là bởi vì bọn họ cũng nghĩ nghỉ ngơi lấy sức. Nhưng nói tóm lại, ba đế quốc lớn cũng không cần chú ý giữa các hành tinh bộ mặt, bọn họ muốn làm gì liền làm gì.

Nếu là như vậy, phí lớn như vậy lực làm ra cái gì mượn loại hình hệ thống, sau đó hiện tại lại phi thường muốn hòa sổ sách, cái kia tất nhiên là có đạo lý vị trí. Kỳ thực trên bản chất đến giảng, là ba đế quốc lớn chính mình tham ô chính mình tương lai tiền.

Bình thường đến giảng, duy trì giữa các hành tinh hội nghị, không nên tiêu rất nhiều tiền, rất nhiều chuyện cũng không nên do giữa các hành tinh hội nghị đến xử lý. Thế nhưng có thể là chê phiền, có có thể là vì tăng cao giữa các hành tinh hội nghị địa vị, liền toàn bộ nhường giữa các hành tinh hội nghị đến xử lý, cái kia trước định dự trù rất khả năng liền sẽ không đủ dùng, cái kia nhất định phải đến đưa vào càng nhiều tiền.

Nhưng trên thực tế, những chuyện này không cần thiết nhường giữa các hành tinh hội nghị đến xử lý, tiền này cũng không cần thiết hoa. Vì cho chuyện này mò cái trước tấm màn che, liền nói tiền này là giữa các hành tinh hội nghị mượn.

Nói cách khác, hiện tại đem tiền cho giữa các hành tinh hội nghị, sau đó chờ chút cái quý dự tính được trả lại tiền, thì tương đương với một bút dự trữ. Nhưng rất rõ ràng, giữa các hành tinh hội nghị chưa từng có còn trải qua, hơn nữa vượt mượn càng nhiều, tiền này hiển nhiên cũng là không thể còn lên, như vậy liền xong rồi một bút điển hình nợ khó đòi..