Chương 4178 là, Sorcerer Supreme (mười tám)

Chương 4178 là, Sorcerer Supreme (mười tám)

Mà ba đế quốc lớn muốn hòa sổ sách, ý tứ chính là tiền này không muốn, coi như là cho giữa các hành tinh hội nghị dự trù, tiền vốn cùng lợi tức cũng cũng không cần trả lại, coi như việc này chưa từng xảy ra.

Về phần tại sao sẽ như vậy, nhất định phải nhắc tới, giữa các hành tinh hội nghị mặc dù là ba đế quốc lớn liên hợp lại kiến, nhưng ba đế quốc lớn lại không phải một cái thống nhất chính thể, thậm chí Skrull đế quốc cùng Kree đế quốc quan hệ tuyệt đối tham khảo Anh Pháp, chỉ có điều đem trăm năm chiến tranh đổi thành ngàn năm chiến tranh. Này hai là tử địch, nhưng lại đồng thời không lọt mắt Shi'ar đế quốc.

Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc là không nghĩ lại đánh trận, cần nghỉ ngơi lấy sức; mà Shi'ar đế quốc nhưng là không muốn bị hai người này nhìn chằm chằm, vì lẽ đó ba người bọn hắn liền nói xong rồi, xây một cái "Liên hiệp quốc" .

Nhưng là dù cho trên địa cầu, mọi người cũng đều là nghĩ biện pháp điều khiển liên hiệp quốc, muốn nhường cục đối mặt với mình có lợi, cái kia ba đế quốc lớn làm sao có khả năng không làm đây?

Vì lẽ đó ở giữa các hành tinh hội nghị xử lý giữa các hành tinh sự vụ thời điểm, sẽ xuất hiện tình huống như thế: Rõ ràng là Kree đế quốc khu trực thuộc xuất hiện một chuyện nào đó, chuyện này liền nên Chí Cao Trí Tuệ phái binh đi giải quyết, nhưng là hắn nghiêng không, hắn liền nhất định phải nhường giữa các hành tinh hội nghị đi giải quyết.

Giữa các hành tinh hội nghị giải quyết là phải bỏ tiền, cái kia phải bỏ tiền liền muốn dùng dự trù, đây chính là Chí Cao Trí Tuệ mục đích: Ta đều dùng tiền cho ngươi cung cấp dự trù, vậy ta tốn ra này bộ phận tiền phải chính ta dùng a; coi như ta không cần, ta cũng không thể nhường kẻ thù của ta dùng, vì lẽ đó ta trước hết cho dùng.

Ba đế quốc lớn ở trong mỗi một cái đều là như thế nghĩ tới, bọn họ đều sẽ nghĩ: Chính mình dùng tiền, đương nhiên nên có báo lại; dự trù đặt ở vậy cũng là thả, chính mình không cần, người khác cũng sẽ liều mạng dùng, cái kia không phải thành đế quốc khác chiếm chính mình tiện nghi sao?

Liền mọi người đều đang liều mạng dùng: Ra cái chuyện vặt vãnh việc nhỏ, cũng cần phải nhường giữa các hành tinh hội nghị đi giải quyết, dù cho hoa tiền là không chỉ gấp mười lần, này tiện nghi cũng cần phải chiếm, chủ yếu nhất là không thể để cho người khác chiếm.

Cứ như vậy hai đi, cho bao nhiêu dự trù cũng không thể đủ. Theo lý mà nói, đoán được ai cái kia không đủ, nhận xui xẻo chính là, nhưng là chiếm tiện nghi là không đủ. Huống hồ xác thực còn có một chút sự tình, chỉ có giữa các hành tinh hội nghị có thể ra mặt, hơn nữa bọn họ cũng đến cho giữa các hành tinh hội nghị xoạt danh vọng, này quý còn không qua một nửa, hội nghị liền chết, cũng không giống như đồn đại, vì lẽ đó cũng chỉ có thể lại cho tiền.

Nhưng là vì uy hiếp đối phương, làm cho đối phương không muốn chiếm tiện nghi không đủ, trừ Kree đế quốc ở ngoài hai đế quốc lớn, cũng muốn thuyết phục chính mình nội bộ nhân viên, vì lẽ đó liền mò cái tấm màn che, nói mặt sau cung cấp tiền là mượn.

Nhưng là như vậy làm số lần nhiều, cái khác hai lớn nội bộ đế quốc nhất định sẽ có áp lực: Bọn họ không nghĩ như vậy không ngừng nghỉ cho giữa các hành tinh hội nghị cung cấp kinh phí, coi như không đem mượn tiền muốn trở về, cũng không nghĩ lại mượn. Kree đế quốc kỳ thực cũng là không muốn cho mượn, chí ít ở cùng nhân loại đánh lên trước không nghĩ.

Bọn họ xác thực đã an ổn rất lâu, nghỉ ngơi lấy sức cũng gần như, tuy nói không đến nỗi lập tức đánh một trận vũ trụ đại chiến, thế nhưng cũng không có cần thiết mượn giữa các hành tinh hội nghị duy trì mặt ngoài hòa bình. Như vậy đem kinh phí ngừng, nhường giữa các hành tinh hội nghị triệt để trở thành một cái khuôn sáo, có thể là lựa chọn không tồi.

Đáng tiếc, bọn họ làm lựa chọn sai lầm nhất, vậy thì là lựa chọn cùng cửu đại quốc gia là địch. Nhân loại trước tiên đi Shi'ar đế quốc nơi đó náo loạn một trận, gián tiếp ảnh hưởng đại truyền tống môn thương khu, dẫn đến Shi'ar đế quốc phồn vinh nhất tinh khu cùng thương khu toàn bộ sa sút; tiếp theo cái khác hai đế quốc lớn lại độ tiến công cửu đại quốc gia, lại là thương cân động cốt, này ba cái hiện tại toàn nằm sấp tổ.

Này tổn hại không chút nào so với ba người bọn hắn trong lúc đó đánh một trận đại chiến giữa các vì sao làm đến tiểu. Chiến tranh niên đại qua đi, có thể không lại đến nghỉ ngơi lấy sức sao?

Cái kia nghỉ ngơi lấy sức liền dùng đến giữa các hành tinh hội nghị, nhất định phải đến nhường giữa các hành tinh hội nghị cái này hình thức duy trì, liền không thể dừng kinh phí. Nhưng mượn tiền số lượng quả thật có chút khuếch đại, mặt khác hai lớn nội bộ đế quốc thanh âm phản đối quá mạnh, dù cho là vì ngăn chặn những thanh âm này, cũng đến nghĩ một biện pháp, đem này cái lỗ thủng mặt ngoài cho hồ lên, như vậy mới có thể duy trì giữa các hành tinh hội nghị vận chuyển.

Vì lẽ đó Chí Cao Trí Tuệ tìm đến Schiller thời điểm là rất lúng túng, dù sao bọn họ hiện tại cần giữa các hành tinh hội nghị duy trì mặt ngoài hòa bình, vẫn là bái nhân loại ban tặng, kết quả hiện tại này sổ sách lại vẫn muốn làm cho nhân loại đến hòa.

Ngược lại cũng không phải ba đế quốc lớn sẽ không làm giả sổ sách, then chốt là bọn họ bây giờ cùng nhân loại quan hệ không tốt, phải dùng nghị trưởng vị trí đến ổn định nhân loại; có thể nếu như ở nhân loại dưới mí mắt làm giả sổ sách, bị chọc thủng, cái kia nhân loại còn không được trắng trợn cười nhạo bọn họ?

Trước đây bọn họ có thể không để ý giữa các hành tinh bộ mặt, thế nhưng nếu như nhân loại quan tâm, vậy bọn họ cũng đến quan tâm, vậy thì cùng chạy đua vũ trang đạo lý như thế, đối phương có mình cũng phải có, bằng không liền muốn rơi xuống hạ phong.

Vì lẽ đó biện pháp tốt nhất chính là đem nhân loại kéo xuống nước, chỉ cần mọi người cùng nhau làm, vậy ai cũng đừng nói ai. Mặc dù coi như công việc này đối với nhân loại không có cái gì chỗ tốt, nhưng Chí Cao Trí Tuệ tìm đến Schiller, chính là chờ hắn ra điều kiện.

Không nghĩ đến, Schiller căn bản là không ra điều kiện, Chí Cao Trí Tuệ cũng không biết hắn đã làm gì, ngược lại chính là một bộ rất tự tin dáng vẻ, khiến cho Chí Cao Trí Tuệ cũng không tìm được manh mối.

Mà các loại trễ một chút thời điểm, Chí Cao Trí Tuệ thì càng bối rối, bởi vì bộ tài vụ thường vụ thư ký vội vội vàng vàng vang lên phòng làm việc của hắn cửa.

"Tổng thư ký tiên sinh, " hắn có chút bối rối đóng cửa lại nói, "Ta bộ trưởng mới vừa phê ban tuyên giáo kinh phí dự trù."

"Ừ, " Chí Cao Trí Tuệ nói, "Này không phải chuyện tốt sao? Đem 'Bảo vệ môi trường công tác' cái từ này tuyên truyền đến đầy giữa các hành tinh đều là, trực tiếp nhét vào mỗi cái chủng tộc dưới mí mắt, nhất định sẽ gây nên nghịch phản tâm lý. . ."

"Vấn đề là, hắn phê hai mươi vạn ức!"

"Bao nhiêu? ? ! ! ! !"

Một cái bóng người màu bạc, "Vèo" một hồi từ trong hành lang bay qua, dẫn tới mọi người dồn dập liếc mắt.

Đây là làm sao? Trời sập? Đám kia thường vụ thư ký rốt cục nhớ tới đến mình là một biết bay người máy?

Tuy nói giữa các hành tinh phản kỳ thị công tác làm rất tốt, thế nhưng trong tình huống bình thường, thường vụ cơ cấu đám này người máy là không sẽ bày ra ra người máy đặc chất, bọn họ sẽ biểu hiện rất giống sinh vật cacbon: Coi như mình biết bay, cũng muốn ngồi phi thuyền; lại gấp sự tình cũng muốn dùng chân bước đi; thậm chí tiến vào vũ trụ trước còn muốn cho mình treo cái duy sinh vòng cổ, chủ đánh một cái chó hình người.

Nhưng lúc này đây, cũng không biết ra đại sự gì, dĩ nhiên có thể nhìn thấy thường vụ thư ký người máy "Vèo" một hồi bay qua. Nhân loại đánh tới? Vẫn là Mutant?

Chí Cao Trí Tuệ cũng không nghĩ bay, nhưng liền bởi vì hắn là cái người máy, hắn xem tài liệu một hồi kho số liệu, phát hiện bộ tài vụ thường vụ thư ký không có đang nói dối, cái này tài vụ bộ trưởng phê mẹ nhà hắn hai mươi vạn ức tuyên truyền kinh phí!

Theo lý mà nói, này đối với ba đế quốc lớn là chuyện tốt, bởi vì muốn tuyên truyền là bảo vệ môi trường công tác, mà công việc này là Sorcerer Supreme làm ra đến, thì tương đương với hắn trực tiếp đem này lỗ thủng cho vác (học) trên người mình.

Nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy, then chốt ở chỗ Strange ở trong hội nghị nói: Chỉ cần có hiệu quả, cái kia đều là đáng giá, ban tuyên giáo bộ trưởng sẽ không để cho ta thất vọng.

Ngươi nếu như phê cái mấy triệu, thậm chí là mấy chục triệu, làm điểm Web tin tức đầu đề, video Blogger quảng cáo liền gần như; nhưng ngươi phê hai mươi vạn cái ức, cái kia phải là Memphisto cùng duy núi đế nắm tay nhau hát bảo vệ môi trường chi ca, Vĩnh Hằng Thần Điện cửa dán chữ lớn bảng hiệu, Living Tribunal cũng phải nhổ lại đây nghe giảng toà, có một cái đơn tế bào sinh vật chưa từng nghe nói bảo vệ môi trường biểu ngữ, cái kia đều thuộc về thất trách.

Nhìn như là đem nồi chụp đến Sorcerer Supreme trên đầu, kỳ thực là đem nồi chụp ban tuyên giáo bộ trưởng trên đầu, mà ban tuyên giáo bộ trưởng là bọn họ người. Sáng mai, Sorcerer Supreme là có thể lấy tuyên truyền hiệu quả không tốt, trực tiếp đem bộ trưởng cho mở, hoặc là thuận lý thành chương đem công tác giao cho bộ ngoại giao, mà bộ ngoại giao người đã ngã về Sorcerer Supreme.

"Đáng chết Schiller! Liền biết hắn không có ý tốt!" Chí Cao Trí Tuệ ở trong lòng mắng. Hắn tuy rằng tên gọi "Chí Cao Trí Tuệ" thế nhưng đó là chính hắn lên, hắn cũng không phải trong vũ trụ người thông minh nhất, thậm chí đều không phải rất thông minh cái kia một nhóm. Tuy rằng nhận ra được Schiller thái độ có chút quỷ dị, nhưng không nghĩ tới hắn có thể chỉnh lớn như vậy cái sống!

Mới vừa vào bộ tài vụ bộ trưởng văn phòng, liền nhìn thấy Schiller ngồi ở chỗ đó, Chí Cao Trí Tuệ này gọi một cái giận không chỗ phát tiết, máy chủ không ngừng báo sai, vẫn là trừ mãnh chuyển giải nhiệt hệ thống mà không còn cách khác.

"Chào buổi tối, tổng thư ký tiên sinh, " Schiller cười chào hỏi hắn nói, "Muộn như vậy làm sao lại đây?"

"Bộ trưởng tiên sinh, ta nghe nói ngươi phê một tấm hai mươi vạn ức dự trù, cho ban tuyên giáo bộ trưởng?"

"Há, là, " Bộ trưởng Bộ tài chính gật gật đầu nói, "Một cái Web tin tức đầu đề liền muốn 600 vạn, hơn nữa chỉ có thể thả một ngày; những kia video chủ bá càng là quý, nếu như tìm đầu chủ bá tuyên truyền, một cái video liền mấy trăm vạn, càng khỏi nói nếu như tìm minh tinh, danh nhân, ca sĩ loại hình tuyên truyền, này hai mươi vạn ức còn chưa chắc chắn đủ đây."

Vào lúc này Chí Cao Trí Tuệ mới nhớ tới đến: Bộ trưởng tuyên giáo là người mình, hắn làm sao dám muốn nhiều như vậy?

"Kinh phí xin đây? Đem ra ta xem một chút."

Bộ trưởng Bộ tài chính đem máy tính bảng đưa tới, Chí Cao Trí Tuệ vừa nhìn, mặt trên viết xin mức là 4, 000 vạn. Hắn đem máy tính bảng một ngã, sau đó nói: "Phía trên này viết không phải 4, 000 vạn sao? Làm sao liền hai mươi vạn ức?"

Bộ trưởng Bộ tài chính nhưng nhíu mày nói: "Nguyên lai ngài không biết a? Nha, cũng đúng, ngài đã chừng mấy ngày không tham gia hội nghị thường kỳ, đương nhiên không biết Sorcerer Supreme chỉ thị. Sorcerer Supreme các hạ ý tứ là: Bảo vệ môi trường công tác là một hạng trường kỳ, kéo dài công tác, chúng ta lập ra kế hoạch cũng là 'Vạn năm kế hoạch' nói cách khác, ở này vạn năm ở trong, chúng ta muốn kéo dài tiến hành bảo vệ môi trường tuyên truyền. Mà bảo vệ môi trường bộ bộ trưởng xin có điều là một cái quý kinh phí, một năm ba cái quý, mười ngàn năm chính là ba vạn cái quý. . ."

"Có thể vậy cũng mới hơn một vạn ức!"

Bộ trưởng Bộ tài chính thật giống mới coi như rõ ràng như thế, sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ai nha, ta thật giống tính sai rồi. . . Nhưng là phê cũng đã phê xuống, tiền cũng đã đánh tới. . ."

"Ngươi từ đâu tới tiền đánh tới? !"

"Ta không biết a, ta đem hết thảy tiền đều đánh tới, nhường ta xem một chút. . . Ngài xem, này trương mục ghi chép, tiền đánh tới sau khi, vừa vặn thiếu hụt hai mươi vạn ức, hiện tại nên đã đều đến ban tuyên giáo tài khoản bên trong; nếu như hắn tài khoản bên trong không có tiền, vậy ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì."

Đến cao trí Tuệ Cương muốn nói "Trương mục không có nhiều tiền như vậy, vì lẽ đó tiền này khoản căn bản là không thể đưa ra đi" nhưng là nếu như nói như vậy, cái kia trương mục vì sao lại thiếu hụt nhiều như vậy?

Nhưng kỳ thực, hỏi ba đế quốc lớn mượn tiền, tiền mặt cùng dự trù chi ra hoàn toàn không phải một chuyện, nhưng Schiller làm là giả sổ sách, trước đây Bộ trưởng bộ tài chính đã cút đi, mới Bộ trưởng bộ tài chính là cái kẻ hồ đồ, vì lẽ đó tự nhiên là hắn nói cái gì chính là cái đó.

Hơn nữa, bởi vì này chút trang web cùng chủ bá báo giá xác thực rất cao, sau đó dựa theo trường kỳ kế hoạch đến tính toán, dự trù hơn vạn ức là rất bình thường, con số tuy hơi chút khác người, nhưng không ngoại hạng, ở bề ngoài nói còn nghe được.

Chí Cao Trí Tuệ cũng không cách nào tra, hiện tại mục đích chính là đem việc này bôi qua đi, ở bề ngoài giả vờ vô sự phát sinh, tự nhiên không thể đem này nợ cũ lật đi ra đi cẩn thận tra, vậy thì không thể đi nâng có thiếu hụt chuyện này, cũng chỉ có thể nhận.

"Nói đến cũng là tiền nhiệm Bộ trưởng bộ tài chính cẩn trọng, mới vì là giữa các hành tinh hội nghị tích góp lại nhiều tiền như vậy, " Schiller nói tiếp, "Bất kể những này, ta đi thông báo Sorcerer Supreme, trước tiên đem tiền tìm trở lại hẵng nói."

Nói xong hắn liền ra ngoài, chính gặp gỡ từ trong phòng làm việc đi ra Strange. Schiller nói: "Làm thỏa đáng."

Strange lộ ra một cái cười lạnh: "Nếu như trương mục không tiền, vậy thì là bị ban tuyên giáo bộ trưởng cho tham ô, liền xem Chí Cao Trí Tuệ có nguyện ý hay không đào nhiều như vậy tiền đem lỗ thủng bù đắp, đem thuộc hạ của hắn cho bảo vệ đến. Hắn nếu như đồng ý, chúng ta liền có tiền hoa; hắn nếu như không muốn, ta xem ai còn dám cho hắn bán mạng."

"Hắn bổ không lên, " Schiller rất bình tĩnh nói, "Ta sở dĩ thà rằng nhường Bộ trưởng bộ tài chính thừa nhận chính mình công tác sai lầm, cũng muốn nhường kim ngạch đạt đến hai mươi vạn ức, mà không phải dựa theo dự trù kế hoạch hơn một vạn ức, cũng là bởi vì hắn không bỏ ra nổi một khoản tiền lớn như vậy, hắn không có bổ cứu cơ hội."

"Đi thôi, đi bắt người." Strange vung một cái áo choàng nói.

"Là, Sorcerer Supreme.".