Chương 4179 là, Sorcerer Supreme (mười chín)

Chương 4179 là, Sorcerer Supreme (mười chín)

Strange dẫn người đi tiến vào văn phòng thời điểm, ban tuyên giáo bộ trưởng còn ở cùng người nói khoác. Vác (học) dựa vào ghế, chân khoát lên mép bàn, ôm cánh tay rung đùi đắc ý:

"Ha, cái kia bộ tài vụ bộ trưởng hoàn toàn chính là cái trò mèo, hắn nửa điểm không hiểu tài vụ, dĩ nhiên đem cái này quý dự trù đều cho ta. Cái kia nhưng là ròng rã hơn 60 triệu! Ta ngược lại muốn xem xem những nghành khác lại đi hỏi hắn phải được phí thời điểm, hắn nên làm gì!"

"Ầm" một tiếng, cửa bị đẩy ra. Mặc Sorcerer Supreme trang phục Strange không nói hai lời, đưa tay, hào quang màu vàng óng sáng lên, ban tuyên giáo bộ trưởng trong nháy mắt liền bị vây ở do màu vàng đường nét tạo thành lao tù bên trong.

"Ừ, trời ạ!" Hết thảy mọi người hét rầm lên, điên cuồng hướng về những nơi khác chạy trốn. Ban tuyên giáo bộ trưởng càng là dọa điên, hắn phát sinh rít lên một tiếng, sau đó liền bắt đầu hô cứu mạng.

Vào lúc này Chí Cao Trí Tuệ cũng tới rồi, hắn hô to một tiếng: "Dừng tay!"

Một giây sau, hắn cũng bị nhấc lên đến. Thành thật mà nói, hắn cũng hoảng rồi trong nháy mắt, bởi vì hắn ý thức được, nếu như mình đem ở giữa các hành tinh hội nghị dùng làm mưa làm gió tư thế dùng ở Sorcerer Supreme trên người, cái kia càng có thể nhường hắn mất đi lý trí, đại khai sát giới. Vì lẽ đó hắn vội vàng bù nói: "Ta là nói, Sorcerer Supreme các hạ, thỉnh bình tĩnh một chút! Có lời gì cố gắng nói!"

Strange lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, sau đó mới yên lặng mà đem người thả xuống. Ban tuyên giáo bộ trưởng vừa hạ xuống liền bắt đầu kêu oan:

"Sorcerer Supreme! Ban tuyên giáo vẫn ở cẩn trọng phổ biến bảo vệ môi trường công tác, ta đến cùng nơi nào đắc tội ngươi? ! Là, chúng ta xin kinh phí là nhiều một điểm, nhưng là ngài cũng ở họp sáng lên cường điệu qua, chỉ cần có hiệu quả, hết thảy đều là đáng giá! Nếu như ngài như vậy lật lọng, ngày sau còn có ai đồng ý vì là ngài công tác? !"

Chí Cao Trí Tuệ thở dài, hắn liền biết ban tuyên giáo bộ trưởng nhất định sẽ thử nguỵ biện.

Mà ban tuyên giáo bộ trưởng cũng cảm giác mình rất có đạo lý. Hắn không phải không biết Sorcerer Supreme sẽ không ngu đến mức không thấy được bọn họ là đang cố ý lừa gạt kinh phí làm phá hoại, chỉ là, coi như muốn bắt bọn hắn nhược điểm, cũng phải chờ hoàn thành công tác sau khi trêu chọc. Dù sao chính hắn ở họp sáng lên nói "Chỉ cần có hiệu quả, hết thảy đều là đáng giá" vậy ít nhất cũng phải chờ hiệu quả đi ra lại bàn công tác trình độ. Vì lẽ đó dù cho hắn chi nhiều tiền như vậy, Sorcerer Supreme cũng chỉ có thể tạm thời cắn răng nhận.

Lại không nghĩ rằng Sorcerer Supreme so với hắn nghĩ tới còn muốn mãng phu, đều đừng nói thành quả, công tác đều còn chưa bắt đầu làm đây, hắn liền như vậy lỗ mãng xông lại đem tiền muốn trở lại, thực sự là nửa điểm không hiểu chính trị.

Nhưng là làm sao cái này mãng phu xác thực quá mạnh mẽ, nơi này không người nào dám với hắn cứng đối cứng. Nếu như mình thực sự quá cường ngạnh, cái kia e sợ Chí Cao Trí Tuệ cũng cứu không được chính mình. Có thể muốn liền như thế nhận sợ, ban tuyên giáo bộ trưởng lại không cam lòng. Trả tiền lại là khẳng định cần phải trả, nhưng không bằng thừa cơ hội này, đem Sorcerer Supreme danh tiếng kéo xuống một điểm.

Hắn này có thể không phải cố ý nói xấu, vốn là ở họp sáng lên hết thảy mọi người nghe thấy, Sorcerer Supreme đối với bọn họ tiến hành cổ vũ, còn cho phép bọn họ phê duyệt kếch xù kinh phí, có thể này mới thời gian bao lâu, liền lật lọng, này không phải là minh quân hình ảnh a.

Hắn này vừa nói, quả thật có không ít người vây xem nhìn về phía Sorcerer Supreme. Tuy rằng đã sớm biết nhân loại không cái gì đạo đức điểm mấu chốt, thế nhưng này lật lọng tốc độ cũng có chút quá nhanh. Không có người sẽ thích một cái hỉ nộ bất định, thị phi không phân, trước một giây còn khen ngươi, một giây sau liền để ngươi vác nồi lãnh đạo.

Xem bầu không khí làm nổi bật đến gần như, ban tuyên giáo bộ mọc ra mắt chuyển động, sau đó nói: "Xin lỗi, Sorcerer Supreme, ta không phải cố ý muốn chống đối ngài. Nếu ngài cảm thấy phê cho chúng ta kinh phí quá nhiều, cái kia nhường bộ tài vụ thu trở lại  chính là. . ."

Chí Cao Trí Tuệ hận không thể xông lên che hắn miệng, thế nhưng làm sao hiện tại cả phòng đều là Strange địa bàn, hắn không lên tiếng, ai cũng động không được. Liền hắn chỉ có thể đứng tại chỗ, liều mạng mà cho ban tuyên giáo bộ trưởng nháy mắt.

Có thể rất không khéo, ban tuyên giáo bộ trưởng là cái Shi'ar đế quốc người, không có trải qua bất kỳ cơ giới hóa cải tạo, đã xem không hiểu người máy ánh mắt, cũng không thu được đối phương sóng điện. Liền hắn liền mạnh miệng đi tới trước máy vi tính, chuẩn bị kiểm tra dự trù khoản.

Có thể vừa lúc đó, hắn thình lình nhìn thấy chính mình trước còn ở xem dự trù khoản đơn mặt trên mấy chục triệu biến thành hai mươi vạn ức, hơn nữa là mới vừa biến, ngay ở hắn trong tầm mắt biến, con số ngay ở hắn trong tầm mắt bắt đầu không ngừng tăng nhanh, quả thực cùng hệ thống sai lầm giống như.

"Này. . . Hệ thống này khả năng là gặp sự cố, " ban tuyên giáo bộ trưởng nói, "Mấy chữ này không biết tại sao, đột nhiên phạm sai lầm sai lầm : bỏ lỡ. Tổng thư ký tiên sinh, chúng ta vẫn là trước tiên kiểm tra một chút hệ thống đi. . ."

Chí Cao Trí Tuệ đã không rảnh phản ứng hắn, bởi vì hắn cũng sớm đã kết nối với ban tuyên giáo hệ thống.

Tài vụ bộ môn hệ thống số liệu khả năng đã bị bọn họ sửa lại, Chí Cao Trí Tuệ là có thể tiếp thu điểm này. Dù sao nhân loại cũng có Stark như vậy siêu cấp nhà khoa học, mà giữa các hành tinh hội nghị hệ thống, để cho tiện bọn họ những này cơ giới văn minh giở trò, bản thân thiết kế cũng không phải rất nghiêm cẩn, sẽ bị xâm lấn quá bình thường.

Ban tuyên giáo số liệu không sửa, Chí Cao Trí Tuệ còn tưởng rằng là bọn họ không kịp. Thế nhưng nếu như ban tuyên giáo số liệu không thay đổi, vậy này cái nồi đen liền chụp không tới ban tuyên giáo bộ trưởng trên đầu. Vì lẽ đó, bọn họ khẳng định là muốn sửa, hơn nữa là đến lập tức lập tức liền sửa.

Vì lẽ đó hắn tiến vào cửa chuyện thứ nhất chính là kết nối với ban tuyên giáo hệ thống, ở bên trong lắp đặt các loại giám sát phầm mềm hack, đem bất kỳ một cái số liệu đều nhìn đến gắt gao. Thân là siêu cấp điện tử sinh mệnh, này đối với hắn mà nói tay cầm đem bấm.

Hắn tự tin, đám kia chỉ có thể dựa vào giác quan đến xem số liệu tình cảm sinh mệnh, tuyệt đối không thể ở hắn dưới mí mắt bỏ số liệu. Coi như có thể cưỡng ép bỏ, cũng nhất định sẽ bị hắn phát hiện, đến thời điểm bắt quả tang, Sorcerer Supreme mất mặt nhưng là ném lớn.

Lại không nghĩ rằng, hắn ở này giữ nửa ngày, không chỉ cái gì đều không nắm lấy, còn bị người dưới mí mắt bỏ số liệu, hơn nữa toàn thân trở ra, mảnh lá không dính vào người. Chuyện này quả thật là vô cùng nhục nhã!

Đối phương trong nháy mắt phá hỏng hết thảy giám sát phầm mềm hack, sửa chữa số liệu thủ pháp thẳng thắn dứt khoát, đánh Chí Cao Trí Tuệ một trở tay không kịp. Mà hiện tại vấn đề đến, nếu như Chí Cao Trí Tuệ theo nhân loại như thế bóp méo số liệu, tuy nói có tỷ lệ nhất định có thể bảo vệ bộ trưởng tuyên giáo, nhưng đối phương thực lực ở Chí Cao Trí Tuệ bên trên, vạn nhất bị đối phương bắt quả tang, vậy hắn cái này tổng thư ký cũng không cần làm.

Đến cùng là mạo hiểm thử một lần, vẫn là trực tiếp từ bỏ, Chí Cao Trí Tuệ đầu não xoay chuyển nửa ngày, nhanh chuyển bốc khói, cũng vẫn là không cân nhắc ra cái lợi và hại đi ra.

"Không, có người động số liệu! ! Có người động số liệu! ! ! Tổng thư ký tiên sinh, có người bóp méo hệ thống số liệu! ! !"

Nếu như Chí Cao Trí Tuệ có cảm tình, hắn nét mặt bây giờ đại khái là "Ngươi thật sự có chút phiền" . Cái kia số liệu ngay ở hắn dưới mí mắt bị sửa, hắn có thể không biết có người sửa lại số liệu sao? Vấn đề là hắn làm sao sửa?

Ban tuyên giáo bộ trưởng lại không ngốc, hắn lập tức liền ý thức được khả năng này là châm đối với bẫy rập của chính mình. Bởi vì nếu như số liệu lên biểu hiện phê khoản là hai mươi vạn ức, mà ban tuyên giáo tài khoản bên trong lại không có nhiều tiền như vậy, vậy những thứ này tiền đi chỗ nào? Nói không phải hắn nắm, ai tin?

Tuy nói mức này hơi có chút khuếch đại, nhưng trước hắn cũng ở họp sáng lên nói qua, tuyên truyền thành phẩm chính là rất cao, không riêng giữa các hành tinh tin tức lưới quý, sau khi nghĩ đưa lên mới nhìn chung quanh nhiều lần càng quý hơn. Con số này tuy rằng lớn, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể tưởng tượng, này sóng a, này sóng lại là nâng lên tảng đá đập chân của mình.

Liền hắn chỉ có thể đem ước ao ánh mắt tìm đến phía Chí Cao Trí Tuệ, bởi vì hắn biết, hiện tại phá cục biện pháp chỉ có một cái, vậy thì là Chí Cao Trí Tuệ nghĩ biện pháp đem số liệu cho sửa trở về.

Chí Cao Trí Tuệ vào lúc này đang bề bộn tìm cái kia sửa số liệu người, nhưng hắn xác thực không tìm được, cũng không phát hiện bất cứ dấu vết gì. Chính hắn đều còn nghĩ mãi mà không ra đây, cái nào lo lắng ban tuyên giáo bộ trưởng?

Nhìn thấy hắn bộ này dáng vẻ, ban tuyên giáo bộ trưởng liền tâm lạnh nửa đoạn. Hắn cắn răng cả người run, thời khắc này, tình cảm sinh mệnh khuyết điểm liền thể hiện ra.

Trên lý trí đến giảng, ngược lại hiện tại cục diện đã không thể cứu vãn lại, rất nhanh hắn liền sẽ bị ngồi vững tham ô lượng lớn công quỹ, mà hắn hiện tại phản bội, cũng sẽ không có quá nhiều người tin tưởng lời của hắn nói, trái lại có thể đem mình cùng một nhà già trẻ đều ném vào.

Chính xác cách làm hẳn là đem cái này nồi cho cõng, sau đó đi đánh cược Chí Cao Trí Tuệ vì lôi kéo lòng người, cũng đến từ nhẹ xử phạt chính mình. Dù cho lên toà án, nhiều lắm cũng là phán cái mấy năm, mấy năm đi ra sau khi còn có thể trở lại chính đàn, làm việc này chưa từng xảy ra. Xem ở chính mình như vậy trung thành tuyệt đối vác (học) qua nồi mức, nói không chắc còn có thể tiến thêm một bước.

Thế nhưng đáng tiếc, tình cảm sinh mệnh tức giận thời điểm, là sẽ mất đi lý trí. Ban tuyên giáo bộ trưởng nếu như cái tính tình tốt người thông minh, hắn vừa bắt đầu thì sẽ không làm cái này chim đầu đàn. Liền hắn cắn răng hướng Chí Cao Trí Tuệ chửi ầm lên: "Ngươi cái này hỗn đản! Ta vì ngươi làm nhiều chuyện như vậy, ngươi hiện tại muốn từ bỏ ta? ! Ngươi nằm mơ! ! !"

"Sorcerer Supreme các hạ, chính là hắn! Chính là hắn ở họp sáng trước tìm tới ta nói, chỉ cần ta có thể ở trong hội nghị hướng về Bộ trưởng Bộ tài chính tạo áp lực, liền có thể muốn tới càng nhiều tuyên truyền kinh phí, chế tạo hội nghị kinh phí nguy cơ, đến kéo ngài chân sau! ! ! Chính là hắn! ! !"

Chí Cao Trí Tuệ giải nhiệt hệ thống lại bắt đầu mãnh chuyển. Từ khi Strange sau khi đến, hắn cảm giác mình giải nhiệt hệ thống lão hóa tốc độ lật mấy trăm lần không ngừng, quạt đều có chút mắc kẹt, dẫn đến giải nhiệt tiếng vang đặc biệt lớn. Strange cũng không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, chỉ lo hắn chết nơi này.

Mà vào lúc này, Strange nghe được phía sau truyền đến một tiếng tiếng ho khan. Hắn quay đầu nhìn lại, Schiller chính đang cho hắn nháy mắt.

Strange có chút mộng. Hiện tại là ba đế quốc lớn chó cắn chó, hắn xem cuộc vui nhìn ra chính hài lòng đây, đây không có mình từ nhi a?

Schiller có chút bất đắc dĩ thở dài, đi ra nói: "Bộ trưởng tiên sinh, ta hoàn toàn có thể hiểu được, sự tình phát quá nhanh, cho tới ngươi căn bản không thể nghĩ kỹ biện giải lời giải thích, liền chỉ muốn tìm người trốn tránh trách nhiệm, đem mình chịu tội rơi xuống thấp nhất. Nhưng là, ngươi không thể bởi vì là Sorcerer Supreme vạch trần chuyện này, liền đi chửi bới cùng vu oan thư ký của hắn. Ngươi cho là như vậy liền có thể đả kích Sorcerer Supreme danh vọng sao? Này chỉ có thể nhường người cảm thấy ngươi là cái vu oan hãm hại tiểu nhân, còn muốn gây xích mích nghị trưởng cùng thư ký trong lúc đó quan hệ, thực sự không rất cao minh."

"Tự Sorcerer Supreme nhậm chức tới nay, nghị trưởng tiên sinh cùng thư ký tiên sinh vẫn phối hợp hiểu ngầm, chưa bao giờ có ma sát. Tổng thư ký tiên sinh có gì tất yếu đi làm quấy nhiễu Sorcerer Supreme phổ biến bảo vệ môi trường công tác đây? Này hoàn toàn là nói chuyện viển vông. Ngươi hư cấu ra như vậy cấp thấp lời đồn, chỉ là vì thu hút ánh mắt, dời đi sự chú ý của mọi người. Ta tin tưởng tại chỗ đều là người thông minh, sẽ không có người bị lừa."

Strange trợn to hai mắt nhìn Schiller: Không phải, ngươi làm sao còn giúp ba đế quốc lớn người nói chuyện đây?

Sau đó hắn chợt nhớ tới đến, trước bọn họ liền nhắc qua, Chí Cao Trí Tuệ cùng hắn là một cái bộ ngành người, đều thuộc về nghị trưởng văn phòng. Nói cách khác, dù cho có lại nhiều không hợp, cũng chỉ có thể phía sau cánh cửa đóng kín đàm luận, tuyệt không thể ở bên ngoài vỡ lở ra.

Liền hắn hắng giọng một cái nói: "Là, như ngươi vậy nguỵ biện phương thức là vô dụng. Làm rõ sai trái là một người cơ bản tố chất, sẽ không có người nghe ngươi khích bác. Ta khuyên ngươi vẫn là mau mau nói ra tiền cướp đoạt chảy về phía  nếu không, ai cũng cứu không được ngươi.".