Chương 4180 là, Sorcerer Supreme (hai mươi)

Chương 4180 là, Sorcerer Supreme (hai mươi)

Ban tuyên giáo bộ trưởng rất nhanh liền bị bộ an toàn chấp pháp cảnh sát cho mang đi. Tại chỗ hết thảy mọi người biết hắn không thể nói tới ra cái gì tiền cướp đoạt hướng chảy, tất cả những thứ này có điều chỉ là cái cạm bẫy mà thôi.

Mà lần này giao chiến, cũng làm cho giữa các hành tinh hội nghị tất cả mọi người nhìn thấy: Sorcerer Supreme có thể không chỉ có thể đánh đánh giết giết, hắn cũng rất hiểu đạo lí đối nhân xử thế, nắm giữ cứng rắn nhưng quỷ quyệt thủ đoạn chính trị, hai ba lần liền đem nhảy ra gai nhọn cho thu thập.

Hơn nữa đồng thời, hắn cũng không có lỗ mãng cùng ba đế quốc lớn tổng thư ký trở mặt, mà là thấy tốt thì thôi, phi thường khắc chế. Này kỳ thực mới là hắn chỗ cao minh. Bởi vì hiện tại toàn bộ thường vụ cơ cấu đều ở ba đế quốc lớn dưới sự thống trị, triệt để trở mặt, bất kỳ chính lệnh đều không thể phổ biến. Trái lại là như vậy, đã trong bóng tối hố bọn họ một cái, lại ở ngoài mặt giúp bọn họ đem sự tình tròn trở về, nhường bọn họ nợ một cái nhân tình, mới là phương pháp giải quyết tốt nhất.

Nhìn thấy cảnh sát đem ban tuyên giáo bộ trưởng mang đi, Strange đi ở về phòng làm việc của mình trên đường thời điểm, rõ ràng có thể cảm giác được người chung quanh yên tĩnh rất nhiều, một ít không được dấu vết đánh giá ánh mắt cũng đều biến mất. Tâm tình của hắn tốt vô cùng.

Mà đi theo sau hắn Chí Cao Trí Tuệ là có thể nói là như cha mẹ chết. Hắn tỉ mỉ mà nghĩ lại một hồi chính mình này 1 hiệp bại ở nơi nào. Quan trọng nhất chính là Schiller làm sổ sách năng lực, cùng với cái kia sửa chữa số liệu gia hỏa mạnh mẽ hacker năng lực.

Tuy nói một cái lão kế toán cũng có thể đem sổ sách làm được mười phân vẹn mười, thế nhưng tinh chuẩn nắm làm giả sổ sách thời cơ, mới là đám này kẻ già đời lên cấp con đường cuối cùng một hoàn. Làm giả sổ sách là có nguy hiểm, mà làm sao lợi dụng này nguy hiểm thu được lớn nhất ích lợi, là cửa rất sâu môn đạo.

Mà Schiller lần này chính là minh bài, hết thảy mọi người biết hắn làm là giả sổ sách, bao quát muốn bắt nhất hắn nhược điểm ba đế quốc lớn. Phàm là đổi một chuyện, tuyệt đối muốn truy xét đến cùng, nhưng một mực, ba đế quốc lớn cũng hy vọng có thể vội vàng đem nợ sổ sách cho san bằng. Vì lẽ đó hắn cái này giả sổ sách làm được lại thái quá, mọi người cũng chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

Tuy nói Chí Cao Trí Tuệ lưu một tay, nghĩ ở cuối cùng bắt lấy số liệu chứng cứ, nhưng cũng xác thực không cầm lấy. Này không có gì để nói nhiều, thuần túy là tài nghệ không bằng người. Chí Cao Trí Tuệ có mấy cái hoài nghi đối tượng, nhưng cũng không thể xác định.

Đầu tiên chính là Stark, Sắt Thép ma thần cũng coi như là trong vũ trụ lâu năm danh nhân rồi, có điều cũng chưa từng thấy cái tên này thể hiện ra cái gì hacker năng lực. Tiếp theo là Reed Richards, lần trước bọn họ đánh trận thời điểm chính là cái này hàng mở ra phản vật chất vũ trụ đường nối, đưa tới cái kia một đống lớn côn trùng, nhường bọn họ tiêu hao lượng lớn tài nguyên, còn không đánh ra cái gì thành quả. Có điều người này cũng là cơ giới công trình học phương diện chuyên gia, không nghe nói ở phần mềm phương diện có cái gì chiến tích.

Đương nhiên cũng có thể là Loki. Trước Loki lợi dụng vô hạn bảo thạch tiến hành vô số lần hồi tưởng, luyện thành một thân hacker bản lĩnh. Sau khi tháng ngày bên trong cũng vẫn ở vũ trụ lẩn trốn gây án, thân là điện tử sinh mệnh Chí Cao Trí Tuệ đối với thủ pháp của hắn là quen thuộc nhất.

Nhưng theo hắn biết, Loki không lợi hại như vậy. Hai người bọn họ thời điểm đụng chạm, bình thường là Loki lui trước. Lừa Gạt Chi Thần ở điện tử tin tức lĩnh vực cũng không kịp điện tử sinh mệnh, có điều hắn chạy đến quá nhanh, Chí Cao Trí Tuệ cũng không nắm lấy qua hắn chính là.

Mấy người này đều không giống, vậy rốt cuộc còn có ai đây?

Chí Cao Trí Tuệ chợt nhớ tới đến, trước hắn liền phát hiện có người ở giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc mặt trên khuấy gió nổi mưa, các loại tản đối với ba đế quốc lớn bất lợi nghe đồn. Cho đến nay cũng không tìm được cái này hậu trường hắc thủ, bọn họ sẽ không là cùng một người đi?

Xem ra, trên địa cầu còn ẩn giấu một cái bọn họ không biết siêu cấp hacker. Những ngày kế tiếp nhất định phải càng cẩn thận e dè hơn, loại này thiệt thòi ăn một lần liền đủ.

Trở lại văn phòng, Chí Cao Trí Tuệ đã điều chỉnh tốt chính mình luồng, vấn đề duy nhất chính là bộ thân thể này giải nhiệt module là thật gặp sự cố, thiêu hủy một phần phần cứng. Hắn đến ở Sorcerer Supreme phát hiện trước liền trở về đổi.

Trước ở trong hành lang thời điểm còn tốt, nhưng là vừa vào văn phòng loại này đóng kín không gian, Strange liền lập tức nhún nhún mũi, quay đầu nhìn về phía Chí Cao Trí Tuệ, sau đó nói: "Ngươi làm sao? Làm sao một cỗ thiêu cháy vị?"

"Tên khốn này mũi còn rất linh." Chí Cao Trí Tuệ ở trong lòng mắng. Nhưng ở bề ngoài vẫn là lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười mỉm cười, sau đó nói: "Ta khung máy xuất hiện một ít trục trặc, khả năng cần phải đi thay đổi."

Vốn tưởng rằng Strange sẽ trào phúng hắn hoặc là sẽ làm khó dễ hắn một phen, kết quả Strange phất phất tay nói: "Mau mau đi đi, ngươi muốn ở chỗ này, chớ đem phòng làm việc của ta điểm."

Chí Cao Trí Tuệ hiện tại đột nhiên cảm thấy cacbon sinh mệnh ngũ quan vẫn hữu dụng, nếu như hắn hiện tại thật sự có con mắt, phi thường nghĩ hướng Strange lật cái liếc mắt. Hắn quay đầu liền đi ra ngoài, kết quả lại nghe thấy Strange ở phía sau nói: "Đúng rồi, mặc âu phục, chú ý dáng vẻ dáng vẻ, đừng cho chúng ta bộ ngành mất mặt."

Chí Cao Trí Tuệ trên người mùi khét càng nồng.

Strange tâm tình nhưng tốt vô cùng, lảo đảo đi tới cửa sổ sát đất trước trên sô pha ngồi xuống. Schiller đi tới hắn đối diện. Strange hai tay gối ở sau gáy, nhìn ngoài cửa sổ bận rộn tân khu, sau đó nói: "Ngươi đừng nói, cái cảm giác này vẫn đúng là rất tốt."

"Cái nào loại cảm giác?"

"Nắm đại quyền, thế giới đều ở khống chế."

"Này ngược lại không là ngươi cường điệu chăm chú thời điểm?"

"Tu tập ma pháp thời điểm, đương nhiên muốn toàn yêu sâu sắc chú. Thế nhưng làm lãnh đạo thời điểm, nên hưởng thụ vẫn phải là hưởng thụ một hồi."

"Ngươi cảm thấy vậy thì xong?"

"Có ý gì?"

Schiller cười nói: "Ban tuyên giáo bộ dài không tới là cái chim đầu đàn, chúng ta tuy rằng lấy tốc độ nhanh nhất xoá sạch hắn, kinh sợ những người khác, thế nhưng còn chưa đủ. Dù sao đối với ba đế quốc lớn tới nói, một cái nho nhỏ bộ ngành bộ trưởng có cũng được mà không có cũng được. Dù sao, chức năng cơ cấu sớm đã bị gác trên không, chân chính gieo vạ, là toàn bộ thường vụ cơ cấu."

Strange ngồi dậy đến, nheo mắt lại nói: "Bước kế tiếp chính là đối phó bọn họ?"

"Không phải bước kế tiếp, mà là bước đi này."

Tách, tách, tách. Giày da gót giầy âm thanh ở không đãng trên hành lang vang lên. Một cái mặc âu phục da tím sinh vật hình người đi ở phía trước. Hắn có bốn con mắt, trên đầu có hai cái về phía sau xúc tu, tướng mạo xem ra khá giống là Guardians of the Galaxy ở trong Mantis.

"Mời tới bên này, Schiller tiên sinh." Hắn đưa tay chỉ một hồi hành lang nơi sâu xa. Schiller hướng hắn gật gật đầu, hai người cùng đi đến này điều cuối hành lang. Từ nơi này cầu thang xuống, bên dưới liền tất cả đều là nhà tù.

Nơi này là bộ an toàn tội phạm nặng phòng giam, bình thường là dùng cho giam giữ sắp lên toà án hạng nặng giữa các hành tinh tội phạm. Lao bên trong có không ít xem ra rất hung hãn to con, nhưng hiện tại đều đàng hoàng. Duy chỉ có nơi sâu xa nhất một gian nhà tù truyền đến mắng người âm thanh.

Schiller đi tới, nhìn thấy ban tuyên giáo bộ trưởng đang ở nơi đó nện tường chửi má nó. Hắn đứng ở lan can ở ngoài hắng giọng một hồi, nhất thời trở nên yên lặng như tờ. Ban tuyên giáo bộ trưởng quay đầu tàn bạo mà nhìn hắn.

"Đừng nhìn ta như vậy, Pinho tiên sinh. Ngươi biết ta vì sao lại xuất hiện ở đây."

Đối phương vẫn là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào. Schiller cho bên cạnh bộ an toàn thường vụ thư ký liếc mắt ra hiệu, đối phương gật gật đầu, xoay người rời đi. Schiller đứng ở lan can bên ngoài nói: "Sorcerer Supreme lên làm nghị trưởng này một ngày, ngươi liền nên rõ ràng, bất luận người nào đều có thể trở thành nhân loại cùng ba đế quốc lớn đấu tranh vật hy sinh. Ngươi là người thứ nhất, nhưng sẽ không là cái cuối cùng, cũng chắc chắn sẽ không là đặc biệt cái kia. Ở bất cứ lúc nào, ngươi đều không trọng yếu."

Đối phương biểu hiện rõ ràng lộ ra một vẻ bối rối. Đối với các chính khách tới nói, ngươi mắng bọn họ gian trá giảo hoạt, tương đương với ở khen bọn họ; ngươi mắng bọn họ xuẩn, tương đương với khách quan đánh giá bọn họ; nhưng ngươi nói bọn họ không trọng yếu, vậy thì là thật đang mắng bọn hắn.

"Chờ đến những kia ba đế quốc lớn người, từng cái từng cái bị đưa vào nhà tù, ai còn có thể nghĩ đến lên ngươi đây? Chờ đến ba đế quốc lớn người chính mình cũng tự lo không xong, ai còn có thể cứu được ngươi đây?"

"Pinho tiên sinh, chúng ta không vòng vèo con. Ngươi bây giờ có thể hi vọng chỉ có chính ngươi, mà trên tay ngươi xác thực còn có một cái trọng yếu thẻ đánh bạc. Cẩn thận ngẫm lại, ngươi có thể lợi dụng nó làm gì."

Nói xong, Schiller từ trong lồng ngực móc ra một phần báo chí, theo lan can khe hở ném vào, sau đó nói: "Đa số ngươi mẫu tộc ngẫm lại."

Schiller đi rồi, ban tuyên giáo bộ trưởng nắm chặt nắm đấm, tức giận đến toàn thân run. Nhưng rất nhanh hắn liền như là bỗng nhiên mất đi có sức lực như thế, ngã ngồi trên đất.

Hắn đúng là Shi'ar đế quốc người, thế nhưng Shi'ar đế quốc bản thân liền là một cái dung hợp văn minh, hết thảy văn minh đều bị Shi'ar song thần đồng hóa, hắn mẫu tộc chính là một cái trong đó.

Có điều, loại này đồng hóa liền cùng tẩy não gần như, có mấy người rất dễ dàng rơi vào tẩy não, có mấy người thì lại có nhất định miễn dịch năng lực. Không khéo là, ban tuyên giáo bộ trưởng Pinho chính là loại kia không có bị tẩy não rất sâu người. Hắn cũng không có rất sâu đế quốc quan niệm, mà là càng coi trọng chính mình bộ tộc. Rất hiển nhiên, hắn bộ tộc ở Shi'ar đế quốc trải qua cũng không tốt, hắn là bọn họ bộ tộc ở trong có tiền đồ nhất người.

Nếu như hắn bị phán bỏ tù, hắn bộ tộc địa vị chỉ có thể bị hàng đến càng thấp hơn, đám kia quý tộc càng là cái gì đều làm được. Mà người nghị trưởng này chính trị cố vấn nói là đúng, ba đế quốc lớn tự lo không xong, chỉ sợ là không thể cứu hắn.

Liền hắn cúi người xuống, nhặt lên trên đất báo chí, nhìn thấy mặt trên trang đầu đề viết —— "Giữa các hành tinh hải tặc lại hung hăng ngang ngược, chòm bán nhân mã xung quanh cư dân xin chú ý!"

"Thẻ đánh bạc. . . Thẻ đánh bạc. . ." Hắn nhỏ giọng nhắc tới, bỗng nhiên như điên rồi giống như vọt tới lan can bên cạnh, mãnh gõ lan can, hô: "Người đến, mau tới người! ! !"

Giám ngục lập tức liền vọt tới, cầm gậy đi gõ lan can. Ban tuyên giáo bộ trưởng hít sâu một hơi nói: "Ta muốn giao cho."

"Ngươi muốn giao cho cái gì?"

"Tiền cướp đoạt hướng đi —— ta biết cái kia hai mươi vạn ức đi chỗ nào!"

Chòm bán nhân mã. Marauders (kẻ cướp đoạt) trong căn cứ, Yondu hai tay chống đỡ ở trên mặt bàn, nhìn giữa các hành tinh tin tức lưới lăn đầu đề, lắc lắc đầu nói: "Giữa các hành tinh hội nghị các lão gia lại đang làm cái gì yêu thiêu thân. Bảo vệ môi trường? Hoàn hắn con mẹ ngươi!"

Một bên Star-Lord mạnh mẽ lườm một cái, từ trên ghế đứng lên đến, sau đó nói: "Ngươi nói ngươi xem giữa các hành tinh tin tức lưới, là vì hiểu rõ giữa các hành tinh hội nghị mới nhất hướng đi tốt ứng đối, kết quả này mới nhất hướng đi bị ngươi mắng toàn bộ."

"Ta này không là hiểu rõ sao?" Yondu mở ra tay nói, "Làm món đồ này thuần thuộc đầu óc đánh. Cùng ba đế quốc lớn giảng bảo vệ môi trường? Đời sau đi!"

Star-Lord thở dài nói: "Ta lại cảnh cáo ngươi một lần, ngươi gần nhất bớt phóng túng một chút, nhân loại hiện tại đầy vũ trụ nhặt chiến lợi phẩm của mình, ngươi nhất định phải với bọn hắn cướp, có thể có kết quả gì tốt?"

"Ta cũng không có ý định với bọn hắn cướp." Yondu lập tức liền có điểm tâm hư, hắn nói, "Ta ngay ở chòm bán nhân mã phụ cận mò vạch trần nát. Cái kia chủng tộc cũng đã phát triển đến giữa các hành tinh thời đại, không đến nỗi giành với ta những kia phi thuyền nhỏ mảnh vỡ đi?"

"A, cái kia ngươi là không biết nhân loại tham lam. Đừng xem gần nhất Sorcerer Supreme không ra loanh quanh, nếu như gặp gỡ đám kia super heros hoặc là Mutant, ngươi như thế đến bị đánh đến kêu cha gọi mẹ!"

"Được được, liền ngươi cẩn thận." Yondu từ sau cái bàn đi ra, ngã đập đánh nói, "Marauders (kẻ cướp đoạt) nhiều người như vậy, nhiều như vậy há mồm, chúng ta muốn ăn cơm nha! Ngươi ánh sáng (chỉ) không nhường chúng ta đi ra ngoài, đúng là nói một chút, lão tử làm sao nuôi sống như thế một nhóm lớn người!".