Chương 4181 là, Sorcerer Supreme (hai mươi mốt)

Chương 4181 là, Sorcerer Supreme (hai mươi mốt)

"Ngươi làm giữa các hành tinh hải tặc cũng lâu như vậy rồi, liền không nghĩ tới lên bờ sao? Ngươi cũng là Đệ nhất Guardians of the Galaxy người sáng lập, ở Nova quân đoàn bên kia cũng có mấy cái bằng hữu, liền không thể không làm công việc này sao?" Star-Lord cau mày nói.

Ra ngoài hắn dự liệu là, Yondu lần này không có kịch liệt phản bác, hắn chỉ là trầm mặc một hồi, sau đó thở dài nói: "Ngươi sinh ra trên địa cầu, từ trước đến giờ viền mắt con cao, không lọt mắt chúng ta đám này vào nhà cướp của kiếm cơm ăn. Nhưng ngươi không hiểu là, không phải người nào cũng giống như cửu đại quốc gia cái kia đám người điên giống như, không đem ba đế quốc lớn coi là chuyện to tát. Muốn biết, này ba cái đế quốc bên trong cái nào động đầu ngón tay út liền có thể đem chúng ta ép chết mấy vạn lần (khắp cả). Bọn họ không quản chúng ta, đơn giản là chúng ta quá yếu, không uy hiếp được bọn họ, lại có thể nuôi giặc đề cao mình, giúp bọn họ đắp nặn một cái đại anh hùng hình tượng."

Yondu nhìn về phía Star-Lord nói: "Ta không phủ nhận, giữa các hành tinh hải tặc từ trước đến giờ không có kết quả tốt. Từ ta vào này hành này một ngày, ta liền biết, ta sớm muộn đến ở nòng pháo dưới hóa thành tro. Nhưng ta cũng biết, không còn ta, giữa các hành tinh hải tặc vẫn là như thế sẽ tồn tại. Chỉ là như vậy, sẽ có nhiều người hơn bị hại, ngươi hiểu chưa?"

"Ta không phải nói ta là cái người lương thiện. Chỉ là, không phải hết thảy mọi người có thể nắm tốt trong này chừng mực. Một cái con sâu nhỏ có thể đục xuyên một cái tinh cầu, giống chúng ta loại này côn trùng, phấn chết phản kháng, cắn không dưới người khác một miếng thịt, nhưng muốn thực sự là ở thời khắc mấu chốt dùng (khiến) cái hỏng, vũ trụ cũng có thể vì đó lật úp."

Star-Lord xưa nay chưa từng nghe tới chính mình dưỡng phụ nói câu nói như thế này, hắn có chút sững sờ mà nhìn Yondu nói: "Có ý gì?"

Yondu chợt nở nụ cười, sau đó nói: "Ngươi thực sự là cái tiểu tử ngốc. Ngươi nếu đều đã biết ta thành lập Đệ nhất Guardians of the Galaxy, cũng cùng Nova quân đoàn quan hệ không tệ, ngươi liền không nghĩ tới ta vì sao lại vào rừng làm cướp sao?"

"Nguyên lai ngươi là vào rừng làm cướp sao? Có thể ta nghe nói ngươi xuất đạo chính là cái kẻ săn trộm. . ."

"Cái kia đều xưa lắc, " Yondu khoát tay chặn lại nói, "Lúc còn trẻ ta giống như ngươi, cũng muốn làm vài việc gì đó thay đổi thế giới. Vì lẽ đó ta thành lập Guardians of the Galaxy, cùng Nova quân đoàn đồng thời, giữ gìn chòm bán nhân mã trật tự. Thế nhưng sau đó ta phát hiện, nếu như chỉ có anh hùng, thay đổi không được rất nhiều chuyện. Vì lẽ đó người xấu này cùng với nhường những kia kẻ ngu dốt tới làm, không bằng do ta tới làm. Chòm bán nhân mã không phải vẫn thái bình đến hiện tại sao?"

Star-Lord há miệng, hắn thật giống lý giải, lại thật giống không lý giải, hắn sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói thay đổi không được sự tình, là ba đế quốc lớn sao?"

"Ngươi rốt cục thông minh một hồi." Yondu đem súng vỗ vào trên bàn, bắt đầu điều chỉnh linh kiện cũng nói, "Ta sinh ra niên đại đó, ba đế quốc lớn đã xây dựng lên giữa các hành tinh trật tự, chúng ta không cách nào lay động, cũng không cách nào thay đổi. Muốn từ kẽ hở bên trong cầu sinh, cũng chỉ có thể mở ra lối riêng. Cái này cũng là tại sao chòm bán nhân mã hiện tại là độ tự do cao nhất tinh hệ. Ta không thể đem tất cả những thứ này đều quy công cho ta, nhưng ít ra, ta cùng Nova quân đoàn năm đó ý tưởng thành công."

Star-Lord mím môi lại, hắn nói: "Ngươi biết bán thế giới sao?"

"Cái vũ trụ kia bệnh viện tâm thần?"

"Đúng, nhưng trên thực tế là Kree đế quốc căn cứ thí nghiệm, Skrull khả năng cũng ở đó động chân động tay, Rocket chính là từ nơi đó đến. Ta nghe nói nơi đó nguyên bản cũng là cái không sai địa phương, sau đó ba đế quốc lớn phá huỷ tất cả."

"Ngươi không thể không thừa nhận, ba đế quốc lớn là làm điểm chuyện tốt, vòng tròn khu liền bị bọn họ kiến đến không sai. Nhưng cũng chỉ có nơi ấy."

Star-Lord không nhịn được bắt đầu suy nghĩ lên. Hắn cảm nhận được giữa các hành tinh một mảnh tươi tốt là giả tạo sao? E sợ không phải, mặc kệ là cửu đại quốc gia vẫn là giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên những kia văn minh, xem ra trải qua cũng không tệ.

Thế nhưng bán thế giới tình huống là giả sao? E sợ cũng không phải, gấu mèo chính là cái ví dụ sống sờ sờ. Tuy nói làm một con phổ thông động vật nhỏ, chưa chắc có hiện tại như thế tự do tự tại, thế nhưng những kia tà ác lại tàn khốc quá trình cải tạo, là không cách nào bị xóa đi thống khổ trải qua. Coi như Rocket biểu hiện rất lạc quan kiên cường, Star-Lord cũng có thể cảm giác được, hắn vẫn chưa quên những cừu hận kia.

Star-Lord phản đối chiến tranh giữa các vì sao, hắn lãnh đạo Guardians of the Galaxy, tuy rằng vẫn làm lính đánh thuê, thế nhưng xưa nay không làm loại kia chiến tranh lái buôn sống. Xác thực sẽ có chút bất công Địa cầu, nhưng bọn họ cũng không có tham dự qua bất kỳ xâm lược chiến tranh.

Nhưng từ Yondu thái độ đến xem, như vậy cục diện đáng buồn giữa các hành tinh trật tự, có lẽ không hẳn là chuyện tốt. Có quá nhiều người bị mang theo đi vào, thân bất do kỷ. Từ Star-Lord tư tâm tới nói, nếu như vũ trụ trật tự đại thanh tẩy, có thể đem mình dưỡng phụ từ giữa các hành tinh hải tặc loại này ngành nghề bên trong giải phóng ra đến, vậy hắn đại khái cũng có thể làm được khoanh tay đứng nhìn.

Dù sao, hắn vốn là cũng không phải cái gì đại anh hùng. Hắn có chính mình điểm mấu chốt, nhưng hắn càng am hiểu mắt không thấy tâm không phiền. Đánh đa nguyên chiến tranh thời điểm, hắn liền vẫn trốn trên địa cầu, dù cho cái khác vũ trụ Guardians of the Galaxy ở trong vũ trụ tán loạn, hắn cũng kéo lấy Rocket, Gamora cùng Drax trên địa cầu nghỉ phép.

"Thiên phải biến đổi." Yondu nói, "Ba đế quốc lớn khả năng cảm thấy để cho nhân loại làm nghị trưởng là kế hoãn binh, thế nhưng bọn họ không biết nhân loại tham lam. Nhìn chung chủng tộc này phát triển lịch sử, bọn họ chính là một đài hỏng rồi động cơ, xưa nay cũng không hiểu đến chậm rãi đi tới. Bọn họ sẽ không thấy tốt thì thôi, thậm chí khắc phục chính mình hoảng sợ bản năng, chỉ là một vị chạy về phía trước, cuối cùng đem hết thảy mọi người cuốn vào."

Star-Lord hít sâu một hơi nói: "Nếu như ba đế quốc lớn không thể lại khống chế vũ trụ, ngươi có thể không làm công việc này sao?"

Yondu lại bật cười nói: "Đừng nằm mơ, coi như khống chế không được vũ trụ, nó khống chế cái tinh hệ vẫn là dễ dàng. Chòm bán nhân mã phát triển trở thành ngày hôm nay bộ dáng này, là ba đế quốc lớn trong mắt thịt mỡ, càng là suy yếu liền càng cần nơi như thế này hút máu. Ngươi lão tử ta một chốc còn lùi không được hưu!"

Yondu cầm súng đi ra ngoài, Star-Lord sâu sắc thở dài, cũng đi theo phía sau hắn đi ra ngoài. Nhưng bọn họ mới vừa đi ra lều vải, Nova quân đoàn bách phu trưởng Roman liền vội vội vàng vàng bay tới.

"Ta ông trời a, Yondu, ngươi làm sao còn ở chỗ này? ! !"

Yondu sững sờ, sau đó nói: "Ta không ở chỗ này, ta ở đâu? Ở mẹ nhà hắn ngươi ruột bên trong sao? !"

Star-Lord không nhịn được quay đầu đi chỗ khác. Có thể Roman không chút nào cùng hắn khách sáo ý tứ, hắn đi tới một mặt nghiêm túc nói: "Con mẹ nó ngươi đều không lên mạng sao? ! Nhìn đầu đề lên hot nhất dòng! !"

Yondu này mới lấy điện thoại di động ra, mới vừa liếc mắt nhìn, hắn liền bạo một câu chửi bậy. Star-Lord cũng cầm điện thoại di động lên liếc mắt nhìn, hắn cũng là liếc mắt nhìn, con ngươi kém chút từ viền mắt bên trong rơi ra đến.

"Giữa các hành tinh hội nghị trọng đại thiếu hụt, 20 vạn ức tài sản càng dùng cho giúp đỡ giữa các hành tinh hải tặc? !"

"Giữa các hành tinh hải tặc nhiều lần cấm không ngừng chân tướng! Vũ trụ hoắc loạn khởi nguồn càng là nó!"

"Giá trên trời giúp đỡ! Giữa các hành tinh trong nghị viện thông ngoại địch, giá trên trời thu thuế bị dùng cho nuôi giặc đề cao mình!"

Star-Lord đại não trong khoảng thời gian ngắn càng không thể nào hiểu được những này văn tự, hắn nhận thức từ đơn, thế nhưng hắn không biết tổ hợp lại với nhau là có ý gì, liền hắn nhìn về phía Yondu nói: "Làm sao? Ngươi bị ai giúp đỡ?"

"Ta còn muốn hỏi đây!" Yondu lại không nhịn được mắng một câu, "Lão tử mẹ kiếp cần cù chăm chỉ công tác nhiều năm như vậy, liền vì nuôi sống thủ hạ này mấy trăm miệng ăn, kết quả hiện tại ngã thành giữa các hành tinh hội nghị giúp đỡ? ! Còn hai mươi vạn ức! Cái kia cứt chó bộ an toàn dài bắn đều mẹ nhà hắn không nhiều như vậy!"

Star-Lord tiếp tục nhìn xuống, sau đó liền nói: "Này nhìn có thể không giống giả a, có người nói là ban tuyên giáo bộ trưởng tuôn ra đến, nói là ba đế quốc lớn vì che lấp chân tướng, cố ý sửa chữa số liệu, nhường hắn vác nồi, hắn dưới sự bất đắc dĩ mới bạo đi ra."

"Ta thu chưa lấy được giúp đỡ, ta còn không biết sao? ! Lại nói, ta muốn thật cầm hai mươi vạn ức, chúng ta sẽ rùa rụt cổ ở cái này tiểu phá trên tinh cầu ở lều vải? ! Thật sự cho rằng ta là võ trang bộ đám phế vật kia, ta nếu như có tiền như vậy, ta có thể nện bạo toàn bộ Hoàn Tinh Khu!"

Star-Lord cảm thấy Yondu ở chém gió, thế nhưng cũng có đạo lí riêng của nó. Marauders (kẻ cướp đoạt) cũng không phải giả nghèo, là thật không tiền. Giữa các hành tinh hải tặc mặc dù là buôn bán không vốn, mỗi ngày chính là cướp cướp đội buôn cái gì, thế nhưng chi ra cũng lớn, phải đến trên chợ đen bổ sung vũ khí trang bị, còn phải cho chết trận người phát tiền an ủi. Yondu còn thuộc về loại kia khá là lương tâm lão bản, sẽ tự móc tiền túi cho thành viên phát trợ giúp.

Nguyên nhân chính là như vậy, Marauders (kẻ cướp đoạt) mới có thể duy trì đến nay. Star-Lord tuy rằng vẫn theo một đám hải tặc hỗn, thế nhưng hắn càng thấy Marauders (kẻ cướp đoạt) như một cái đại gia đình. Mà chính mình mang đội sau khi, hắn mới phát hiện, muốn xây dựng lên loại này đoàn đội bầu không khí, đập tiền là khẳng định không thể thiếu.

Hiện tại Star-Lord trong tay mình liền không bao nhiêu tiền, sửa phi thuyền đòi tiền, mua vũ khí đòi tiền, nhường Rocket làm nghiên cứu khoa học đòi tiền, liền ngay cả hắn cùng Gamora, cũng đến đặt mua mấy thân ra dáng trang phục, mới có thể thay biểu Guardians of the Galaxy đi ra ngoài giao tiếp, quả thực là cái ăn tiền động không đáy.

Star-Lord tự biết Yondu có nhiều sẽ sinh sống, phàm là hắn không phải loại kia rất tiết kiệm người, Marauders (kẻ cướp đoạt) đoàn đội tháng ngày muốn so với hiện tại khổ sở gấp một vạn lần. Tuy nhiên nguyên nhân chính là như vậy, muốn thật có nhiều tiền như vậy, Yondu tuyệt đối có thể hoa ở trên lưỡi dao, Marauders (kẻ cướp đoạt) đoàn đội không nói xưng bá vũ trụ đi, cũng chí ít có thể chiếm cứ chòm bán nhân mã, cái nào chợ đêm lão bản không được xem sắc mặt của bọn họ? Còn cho tới hỗn đến đi ra ngoài nhặt điểm rác rưởi đều đến cẩn thận từng li từng tí một sao?

"Vì lẽ đó ngươi không bắt được tiền? Vậy này tiền đi chỗ nào?" Star-Lord hỏi.

"Ta con mẹ nó làm sao biết!" Yondu hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn nói, "Nơi này một bên nhất định là có chuyện, ta phải nghĩ biện pháp liên lạc một chút trong nghị viện bằng hữu. . ."

"Ngươi ở trong nghị viện cũng có bằng hữu? !"

"Phí lời, nếu không làm sao mỗi lần bộ an toàn đả kích hải tặc ta đều có thể chạy thoát? !" Yondu xoay người đi trở về, cầm lấy bộ đàm đi liên lạc gián điệp. Star-Lord có chút ngạc nhiên, nhưng hắn liếc mắt nhìn Yondu, lại liếc nhìn Roman, cuối cùng vẫn là lựa chọn lưu lại cùng Roman hỏi thăm.

"Ngươi biết chuyện gì thế này sao? Bách phu trưởng?"

"Lại như cha ngươi nói, trong này nên có việc." Roman gật gật đầu nói, "Cùng chính trị so ra, giữa các hành tinh hải tặc vào nhà cướp của, sạch sẽ đến như mới vừa rửa qua khăn. Bất luận là Marauders (kẻ cướp đoạt) hay là Nova quân đoàn, đều từng không chỉ một lần làm qua chính trị vật hy sinh, chúng ta đều quen thuộc."

Nghe hắn nói lời này, Star-Lord liền nín một cỗ hỏa. Hắn đi vào lều vải, nhìn thấy Yondu thần sắc nghiêm túc, lại dùng một loại hắn nghe không hiểu ngôn ngữ cùng đối phương giảng gì đó. Hắn lại từ lều vải đi ra, nhìn căn cứ bên trong có chút qua loa lều vải, càng là giận không chỗ phát tiết.

Tuy nói bọn họ là hải tặc, nhưng là tiền này không nắm chính là không nắm, dựa vào cái gì muốn vu oan đến bọn họ trên đầu đến? Hơn nữa ngươi muốn nói thật cho một chút cũng thì thôi, phái chó cũng đến ném cái đầu lâu đi? Xem Marauders (kẻ cướp đoạt) tình huống, tiền này chỉ sợ là một phân đều không cầm, nồi đen đúng là vác (học) đến vững vàng, đám này chính khách thật là đáng chết!

Star-Lord là càng nghĩ càng giận, liền hắn trực tiếp móc ra máy truyền tin của mình. Có điều hắn cũng không có cho Guardians of the Galaxy phát tin tức, mà là trực tiếp liên lạc S.H.I.E.L.D.. Đừng xem hắn không phải người thuần huyết, nhưng dù sao cũng là trên địa cầu lớn lên, hơn nữa cũng cho Địa cầu làm qua cống hiến, Guardians of the Galaxy cũng không ít giúp Địa cầu chân chạy, S.H.I.E.L.D. Đối với hảo cảm của bọn họ độ rất cao, hắn cũng là có chỗ dựa!

Hắn một cái điện thoại trực tiếp đánh tới S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nick Fury nơi đó. Mà vào lúc này, chính đang giữa các hành tinh hội nghị bộ an toàn cấp dưới an toàn ủy viên hội thường vụ văn phòng nghe điện thoại Nick, mặc đồ Tây giày da, đầu trọc đen toả sáng, âm thanh vang dội đối với đầu bên kia điện thoại nói:

"Há, xin lỗi, Sorcerer Supreme, ta có cái điện thoại đi vào, hẳn là Star-Lord tiểu tử kia đánh. Ta sẽ căn dặn hắn phối hợp, yên tâm đi. Tuy rằng hắn có chút sững sờ đầu thanh, nhưng Yondu nhưng là một người thông minh, bảo đảm sẽ không xảy ra vấn đề."

"Nếu như có thời gian, ta sẽ hẹn hắn gặp mặt, bảo đảm không có sơ hở nào. . . Nick cười, nói tiếp: "Là, Sorcerer Supreme."

Liên hoàn kinh phí sáo bên trong sáo.