Chương 4182 là, Sorcerer Supreme (hai mươi hai)

Chương 4182 là, Sorcerer Supreme (hai mươi hai)

Tin tưởng rất nhiều người còn nhớ, trước Thanos dẫn sói vào nhà, trực tiếp đem Nick làm đến giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội nhận chức. Mà phi thường không khéo là, trước ở đa nguyên vũ trụ chiến tranh bên trong, giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội phái đi chợ tinh phi thuyền mất khống chế, chủ pháo đối với phóng ra, cuối cùng hủy diệt một cái tinh cầu. Tuy nói mọi người chạy đến độ rất nhanh, không có tạo thành quá lớn thương vong, nhưng bởi vì nơi đó là tam giáo cửu lưu hội nghị vị trí, tin tức căn bản là phong tỏa không được. Giữa các hành tinh hội nghị vì cho rất nhiều văn minh một câu trả lời, chỉ có thể rút lui Thanos chức.

Cái gọi là "Yamanaka không hổ, hầu tử xưng đại vương" nói đúng ra, Nick mới là con cọp kia. Mà hiện tại này trên đỉnh núi liền chỉ giống dạng hầu tử đều không có, toàn bộ giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội căn bản không có người có thể cùng hắn hò hét. Vì lẽ đó cái thứ nhất ở giữa các hành tinh hội nghị đứng vững gót chân nhân loại cũng không phải Strange, mà là Nick Fury.

Muốn nói hắn nhậm chức tới nay đã làm gì chuyện tốt, đó là một cái đều không nói ra được; đối với giữa các hành tinh an toàn làm ra cái gì cống hiến, cũng là không hề có một chút nào; bộ ngành ở lãnh đạo của hắn bên dưới đạt được cái gì tiến bộ, càng là hoàn toàn không tồn tại. Nhưng chính là như thế một cái bộ ngành, ăn đi bộ an toàn 80% kinh phí, trong sổ sách lên còn làm được thật xinh đẹp.

Mà tương đương trùng hợp là, mới nhậm chức bộ an toàn dài căn bản không hiểu an toàn, thậm chí cũng không hiểu tài vụ, hắn liền trong sổ sách cũng không nhìn, Nick liền như thế cho lừa gạt.

Hắn đến cùng cầm bao nhiêu không có ai biết, chỉ biết trong Thái Dương hệ nhân loại thứ hai chiếc tinh hạm kiến tạo tốc độ là nguyên lai 320% e sợ ở ba tháng sau khi liền có thể thử thuyền.

Nick mới vừa để điện thoại xuống, liền đem Star-Lord điện thoại cho tiếp lên. Hắn chậm rãi đối với đầu kia hơi có chút tức đến nổ phổi Star-Lord nói: "Đừng nóng vội. Ngươi biết ta làm người, ta còn có thể cho các ngươi chịu thiệt sao? Ngươi nếu có rảnh rỗi, liền đến giữa các hành tinh an toàn ủy viên hội nói chuyện. Đúng, liền hiện tại. Có mấy lời phải ngay mặt nói."

Star-Lord đúng là cũng không khách khí, cũng khả năng là quá tức rồi, hắn thậm chí không có giống như kiểu trước đây keo kiệt lái phi thuyền, mà là dùng tiền đi truyền tống môn, rất nhanh liền đi tới Hoàn Tinh Khu.

Nick cho hắn phát cái tọa độ, hắn cưỡi giao thông công cộng thuyền, quanh co ngoằn ngoèo vừa mới đến một cái khá là phồn hoa vòng ngoài trên tinh cầu. Star-Lord nhìn bên đường một bên hoa lệ trang sức nói: "Đây là nơi nào? Này nhìn giống Shi'ar đế quốc địa bàn."

"Đây chính là Shi'ar đế quốc địa bàn." Nick lĩnh hắn đi vào một gian tiệm cà phê. Cùng nhân loại tiệm cà phê gần như, chỉ là khả năng bởi vì hiện tại là thời gian làm việc, không bao nhiêu người. Hai người bọn họ tìm cái yên lặng góc tối ngồi xuống.

"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Star-Lord hỏi, "Yondu không thể nắm nhiều tiền như vậy. Hai mươi vạn ức, đây cũng quá khuếch đại!"

"Hắn đương nhiên không thể nắm nhiều tiền như vậy, nói thật, giữa các hành tinh hội nghị cũng không nhiều tiền như vậy." Nick lắc lắc đầu nói, "Một cái quý dự trù mới 80 triệu, chính ngươi tính toán, đến bao nhiêu cái quý mới có thể tích góp lại một khoản tiền lớn như vậy? Chuyện này căn bản là không hiện thực."

"Cái kia chuyện này rốt cuộc là như thế nào?" Star-Lord một mặt mờ mịt.

"Nguyên lý cụ thể nói đến liền có chút quá phức tạp, ta nói ngươi cũng nghe không hiểu, không bằng chúng ta thẳng thắn chút, làm cái giao dịch thế nào?"

Star-Lord sau khi suy nghĩ một chút gật gật đầu nói: "Được rồi, chỉ cần có thể đem việc này bãi bình, như thế nào đều được."

"Nhường Yondu đem số tiền kia nhận hạ xuống."

"Cái gì? !" Star-Lord kém chút từ trên ghế bắn lên đến.

"Ngươi đừng vội." Nick từ người phục vụ trên tay tiếp nhận khay, sau đó đem đồ uống đặt tại trước mặt hai người, cũng nói, "Ta có thể không nói nhường hắn toàn nhận hạ xuống. Coi như hắn dám nói, người khác cũng sẽ không tin."

"Ngươi thật đem ta làm bị hồ đồ rồi, " Star-Lord nói, "Yondu một khi thừa nhận hắn cầm tiền, hắn tuyệt đối sẽ gặp đến vây quét, mặc kệ là giữa các hành tinh hội nghị vẫn là cái khác giữa các hành tinh hải tặc, đều sẽ không bỏ qua cho hắn."

"Ngươi lầm một điểm: Hiện tại hắn không thừa nhận, nhân tài khác sẽ không bỏ qua hắn. Bởi vì này điều quan phương tin tức không phải công bố ra, mà là bị nhân sĩ biết chuyện tuôn ra đến, có khá cao độ chuẩn xác. Yondu không thừa nhận cũng vô dụng."

"Cái kia ngươi nói làm sao bây giờ?"

Nick có chút bất đắc dĩ nói: "Đối mặt không cách nào giải thích sự tình, ngươi sẽ làm sao?"

"Đương nhiên là tận lực giải thích, ta liền không tin ở trên thế giới này không có không có cách nào giải thích sự tình. Ta nhất định sẽ tìm tới chứng cứ."

"Ý nghĩ rất tốt, nhưng chúng ta thông thường sẽ lấy càng đơn giản phương pháp." Nick uống một hớp nói, "Làm ngươi gặp phải vu oan trăm miệng cũng không thể bào chữa, cũng căn bản sẽ không tìm được chứng cớ gì thời điểm, giống như dưới mấy cái pháp tắc có thể giúp ngươi thoát khỏi dư luận cảnh khốn khó."

"Cái gì?" Star-Lord đem thân thể nghiêng về phía trước hỏi.

"Đầu tiên, khống chế tốt tâm tình, không muốn phát rồ, cũng không nên để cho cực đoan tâm tình điều khiển ngươi quá độ phủ định chuyện này. Bởi vì ngươi vượt là phủ định, liền càng dễ dàng nhường người cảm thấy ngươi chột dạ."

"Nhưng là sự tình vốn là không phải ta làm, ta tại sao không có thể phủ định đây?"

"Ta cũng chưa nói xong toàn không phủ định. Ngươi trước tiên hãy nghe ta nói hết, " Nick nói, "Bước thứ nhất, không muốn biểu thị hoàn toàn phủ định, bởi vì này sẽ để cho người khác cảm thấy ngươi mất đi khách quan lập trường. Biểu thị nhất định trung lập thái độ, là vì lấy tín nhiệm ở người."

"Há, ta rõ ràng, chính là nguỵ trang đến mức như chuyện như vậy."

"Cũng có thể nói như vậy. Một khi ngươi bùng nổ ra cực đoan tâm tình, mãnh liệt phủ định, mọi người liền sẽ cảm thấy ngươi sau khi lên tiếng cũng không đủ khách quan, cái kia ngươi lên tiếng độ tin cậy liền xuống hàng. Vì lẽ đó nhất định phải gắng giữ tỉnh táo."

"Cái kia bước kế tiếp đây?"

"Tìm ra lời nói của hắn ở trong có thể bị khẳng định bộ phận, hơn nữa khẳng định."

"Ta không hiểu, bọn họ hoàn toàn là ở nói dối, có cái gì bộ phận là đáng giá khẳng định?"

"Ta hỏi ngươi, ngươi rất xác định hết thảy giữa các hành tinh hải tặc đều không nắm trả tiền sao?"

Star-Lord há to miệng, hắn hít một hơi, có chút khó khăn trầm mặc một chút, sau đó nói: "Nói thật, ta cùng giữa các hành tinh hải tặc giao thiệp với không nhiều, trừ Marauders (kẻ cướp đoạt) ở ngoài, ta cũng không quen biết cái gì hải tặc."

"Cái kia ngươi cảm thấy Yondu dám làm cái này bảo đảm sao?"

Star-Lord không trả lời, nhưng trong lòng hắn biết e sợ không phải như vậy. Bởi vì Yondu đã ám chỉ qua, ba đế quốc lớn không phải không có năng lực tiêu diệt giữa các hành tinh hải tặc, giữ lại bọn họ chính là vì nuôi giặc đề cao mình. Dù cho không cho tiền, khẳng định cũng trên nhiều khía cạnh hành qua thuận tiện.

Marauders (kẻ cướp đoạt) đoàn đội hầu như là giữa các hành tinh hải tặc đoàn thể ở trong duy nhất một cái khá là có hạn cuối, muốn đánh động bọn họ là tương đối khó khăn, thế nhưng cái khác hải tặc nhưng là không như thế xoi mói. Nếu như cho ít tiền liền có thể phái, ba đế quốc lớn khẳng định rất tình nguyện làm như thế, dù sao quá mức đến một đợt diệt cướp, lại đem tiền thu hồi lại chính là.

"Vì lẽ đó là có khả năng này, " Nick đón lấy lại nói, "Có thể sẽ có hải tặc thu ba đế quốc lớn tiền, đúng không? Cái kia ngươi liền đối với này bộ phận tiến hành khẳng định."

"Ý của ngươi là, nhường Yondu thừa nhận có giữa các hành tinh hải tặc thu tiền."

"Đúng. Đồng thời không cần chúng ta nhắc nhở, hắn cũng nhất định sẽ nói như vậy. Hắn sẽ nói cho những phóng viên kia, hắn những người đồng hành đều là một đám thấy tiền sáng mắt hỗn đản, ai cũng không có thể bảo đảm bọn họ liền tịch thu qua giữa các hành tinh hội nghị tiền."

"Có thể phóng viên nếu như đuổi theo không tha đây? Bọn họ nhất định sẽ truy hỏi Yondu đến cùng có hay không lấy tiền."

"Đây chính là điều thứ hai." Nick ngón tay vuốt nhẹ ly chuôi nói, "Ở trung lập khẳng định đối phương một phần có thể khẳng định quan điểm sau khi, sau đó chính là biểu đạt quan điểm của ngươi. Ngươi cần phải làm là tiếp tục duy trì một bộ nhìn như khách quan thái độ, nhưng thông qua nghe nhìn lẫn lộn hoặc là trộm đổi khái niệm các loại phương pháp đem chính ngươi hái đi ra ngoài."

"Phải làm sao?" Star-Lord hỏi.

"Đầu tiên, trước tiên nghi vấn tin tức tính chân thực. Tỷ như ngươi có thể nói 'Thật không biết các ngươi nơi nào nghe tới tin tức như thế' hoặc là 'Tin tức này có thể quá tuyệt, cũng không biết là người nào truyền tới' . Chú ý, vào lúc này tuyệt đối không nên một mực chắc chắn đây là tin tức giả, mà là muốn làm hết sức mơ hồ, nhưng làm ra nghi vấn tư thế."

Star-Lord gật gật đầu, nói tiếp: "Sau đó thì sao?"

"Thuận thế bắt đầu nghi vấn nguồn tin tức người kia." Nick lại duỗi ra mấy ngón tay, cũng bắt đầu nêu ví dụ, "Thế nhưng muốn dùng vì hắn giải vây ngữ khí  nói thí dụ như 'Ta biết, chính phủ công nhân viên cũng rất khổ cực, bên dưới truyền truyền bát quái không cái gì, ta sẽ không chú ý' hoặc là 'Giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc càng ngày càng phát đạt, mọi người đều theo đuổi bạo điểm, dù sao nếu là có cái video hỏa, nói không chắc có thể kiếm lời mấy chục vạn đây' . Như vậy liền đã nghi vấn nguồn tin tức người kia, lại vô duyên vô cớ cho hắn chụp lên động cơ. Dùng tốt động cơ có rất nhiều, ta khá là thường dùng bình thường là 'Vì giải quyết áp lực chế tạo lời đồn' 'Nghĩ thông qua sức bùng nổ ngôn luận thu hút ánh mắt' 'Bởi vì ta trước làm nào đó việc tốt, ảnh hưởng đến lợi ích của hắn mà cố ý đến chèn ép ta' các loại."

Star-Lord lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, hắn nói: "Ta cảm giác này mấy cái đều dùng được với: Chính phủ công nhân viên bởi vì công tác áp lực quá to lớn mà hư cấu một cái thái quá lời nói dối, phát đến trên mạng, muốn kiếm lấy lưu lượng, đồng thời cũng có thể buồn nôn một hồi Marauders (kẻ cướp đoạt). Ta vậy thì đi theo Yondu thương lượng!"

Hắn đứng lên đến liền muốn đi. Nick một cái kéo lại hắn, thở dài nói: "Ngươi đi học cái mặt ngoài công phu có ích lợi gì? Ngươi so với ngươi dưỡng phụ có thể kém xa. Ngươi cho rằng hắn sẽ không những này sao?"

Star-Lord có chút không tên. Nick lắc lắc đầu nói: "Hắn nếu như sẽ không cùng chính khách giao thiệp với, chết sớm mấy trăm lần. Những này hắn cũng có thể nghĩ ra được, cũng sẽ làm. Nhưng sau đó mới là ta muốn nói với ngươi then chốt."

"Cái gì?"

"Nghi vấn người khác động cơ khâu này nhất định phải làm đến vừa đúng, thấy tốt thì thôi. Mà sau đó, điểm mấu chốt đến: Nhất định phải "một châm thấy máu" địa điểm ra, có người nhân lời đồn bị hại sau khi, có ai sẽ thu lợi —— đặc biệt là muốn nói cấp cho này lợi ích liên quan người nghe."

"Tỷ như: Cấp dưới bị vu oan hãm hại mà xấu mặt, vậy thì là ném lãnh đạo mặt mũi; một cái nhân công làm sai lầm, khả năng liên lụy bộ ngành chịu đựng phê; trộm đồ vật sự tình không điều tra rõ ràng, hết thảy mọi người khả năng bị hoài nghi là ăn trộm; bị nói xấu nói xưa nay thật tốt lời, là có tiểu nhân muốn gây xích mích ly gián, phá hoại toàn bộ đoàn đội hài hòa."

"Xã giao có rất nhiều phức tạp kỹ xảo, nhưng trăm khoanh vẫn quanh một đốm, tầng dưới chót logic chính là 'Làm sao có thể để cho người khác nghe ngươi nói chuyện' . Mà người chỉ có ở một trường hợp dưới sẽ nghiêm túc nghe người khác nói chuyện, vậy thì là cùng lợi ích của chính mình liên quan thời điểm."

"Nếu đã không có chính diện biện giải chỗ trống, vậy cũng chỉ có thể đem càng nhiều người kéo xuống nước, để cho người khác lấy ra lắng nghe thái độ. Chỉ có bọn họ nghiêm túc nghe, mới có thể bị đánh động, cũng là ngươi trở mình điểm mấu chốt."

"Ta rõ ràng, " Star-Lord nói, "Nếu như hết thảy mọi người tin tưởng Marauders (kẻ cướp đoạt) cầm tiền, ai sẽ trở thành lớn nhất người thắng?"

Star-Lord tự hỏi tự đáp. Hắn vốn là muốn nói là giữa các hành tinh hải tặc, bởi vì phần lớn văn biết rõ giữa các hành tinh hải tặc cầm nhiều như vậy tiền sau khi, nhất định sẽ cảm thấy bọn họ rất có uy hiếp, cũng nghĩ biện pháp đem bọn họ càn quét rơi; hoặc là cũng khả năng là trông mà thèm đám người này nắm tiền, muốn từ thi thể của bọn họ lên cướp đoạt chút gì đi ra. Nói chung, hải tặc khẳng định là trước tiên gặp vận rủi lớn.

Nhưng là cẩn thận ngẫm lại lại cảm thấy không đúng, bởi vì hắn nghĩ tới Yondu trước nói với hắn cái kia lời nói: Giữa các hành tinh hải tặc có thể ở trong vũ trụ hoành hành vô kỵ, không tránh khỏi ba đế quốc lớn dung túng. Cái khác văn minh nếu như dám vuốt ba đế quốc lớn râu hùm, đem giữa các hành tinh hải tặc cho làm, vậy bọn họ sớm liền làm như vậy rồi, còn có thể tùy vào tam lưu văn minh cũng không sánh nổi giữa các hành tinh bọn hải tặc càn rỡ sao?

Giữa các hành tinh hải tặc chỗ dựa chính là ba đế quốc lớn, cho nên mới không ai dám động bọn họ. Trước đây không ai dám động, tin tức tuôn ra đến sau khi cũng như thường không ai dám động, nên không đến nỗi vì thế mà tuyệt diệt.

Star-Lord dùng sức mà gãi đầu một cái, thực sự là không nghĩ ra được. Liền Nick đối với hắn cười nói: "Ta nói, cái này kim ngạch rất khuếch đại, là tuyệt đối không thể thực hiện. Vậy tại sao sẽ là như thế khuếch đại kim ngạch đây?".