Chương 4183 là, Sorcerer Supreme (hai mươi ba)

Chương 4183 là, Sorcerer Supreme (hai mươi ba)

Star-Lord lại suy nghĩ lên, thế nhưng đầu óc của hắn là thật không như vậy đủ. Suy nghĩ hồi lâu không nghĩ ra được môn đạo, chỉ có thể đưa mắt chờ mong Nick.

Nick sờ môi nói: "Nhiều như vậy tiền không phải là một sớm một chiều có thể tốn ra. Nếu như một mạch đều hoa, thậm chí sẽ đối với tiền thị trường tạo thành xung kích, nhất định là quanh năm suốt tháng từng chút tích lũy lên. . ."

Star-Lord trong đầu bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Ngày hôm trước Rocket ở trên chợ đen mua cái linh kiện, hắn nói với ta muốn ba trăm. Kết quả ta tìm trên internet một hồi, chỉ cần một trăm tám. Sau đó hắn mới nói cho ta, hắn dĩ nhiên là nắm tiền đi cho con kia rái cá mua lễ vật! Thực sự là, ta lại không phải như vậy người không thông tình đạt lý, muốn cho bạn gái mua lễ vật cứ việc nói thẳng, ta chẳng lẽ còn sẽ không cho hắn tiền sao?"

Sau đó hắn lại chuyển động con ngươi nói: "Vì lẽ đó giữa các hành tinh hội nghị cũng có thể là như vậy. Bọn họ mua rất xa xôi siêu thực tế vật giá trị, sau đó dựa theo cái kia rất cao giá cả hoàn trả, thiếu nợ rất nhiều tiền, không trả nổi sau khi, liền nói là cầm giúp đỡ giữa các hành tinh hải tặc."

Nick thở dài, Star-Lord này đầu óc xác thực không đủ dùng. Hắn nói: "Ngươi nói xác thực cũng là tham ô một loại phương pháp, thế nhưng lần này không phải. Tính, ta nói thẳng đi."

Liền hắn liền đem giữa các hành tinh hội nghị siêu chi cùng vay tiền này số sự tình cho Star-Lord nói một hồi. Star-Lord rõ ràng cũng chưa hề hoàn toàn nghe hiểu, thế nhưng hắn lý giải mấu chốt nhất một điểm, hắn nói: "Bọn họ không có tiền còn, ba đế quốc lớn cũng không muốn để cho bọn họ trả tiền lại, cái kia mọi người trực tiếp tính toán một hồi, đem sổ sách cho bôi không được sao?"

"Đúng, bọn họ vốn là là dự định làm như vậy. Chỉ cần tìm cái nhất sẽ làm sổ sách người, then chốt là không thể đem việc này bóc phát ra ngoài, sau đó đem trong sổ sách làm hòa là được, căn bản không cần dính đến cái gì tiền tài vãng lai. Nhưng phi thường không khéo là, bọn họ tìm cái này rất sẽ làm sổ sách người, là Schiller."

Star-Lord không nhịn được che cái trán, hắn nói: "Chí Cao Trí Tuệ là không lên mạng sao?"

"Mỗi người đều sẽ đánh giá thấp Schiller lực sát thương, không phải sao?" Nick lại cười nói, "Có chúng ta từ bên trong làm khó dễ, bọn họ nghĩ như thế dễ dàng liền đem sổ sách cho hòa, đừng hòng!"

"Há, ta rõ ràng. Bọn họ nghĩ lặng yên không một tiếng động đem sổ sách cho hòa, mà các ngươi nghiêng không nghĩ bọn họ toại nguyện, vì lẽ đó liền đem việc này cho chọc ra đến, còn đem chúng ta cho hại."

"Ta đều nói nhiều như vậy, ngươi làm sao còn chưa hiểu? Không phải muốn hại ngươi nhóm, mà là cho các ngươi một cái cơ hội hợp tác, bởi vì chúng ta biết chỉ có đem món nợ này cắm ở trên người các ngươi, các ngươi mới sẽ thừa nhận, bởi vì các ngươi là bằng hữu của chúng ta."

Star-Lord rõ ràng đại não đơ máy vài giây. Nick nói tiếp: "Yondu là một người thông minh, hắn có thể ở ba đế quốc lớn vây quét ở trong cứng chắc nhiều năm như vậy, không tiếc mang tiếng xấu, cũng muốn chính thủ hộ quê hương. Hắn xưa nay đều không phải thật tâm vào rừng làm cướp, mà là dùng một loại càng khôn khéo phương thức chờ một cơ hội."

"Cơ hội? Cơ hội gì?"

"Đối với ba đế quốc lớn một đòn mất mạng cơ hội." Nick vẻ mặt trở nên nghiêm túc lên, hắn nói, "Hắn phi thường rõ ràng, làm anh hùng là tuyệt đối không thể lay động ba đế quốc lớn thống trị. Dù cho là nhân loại, dù cho chúng ta mấy lần đánh bại ba đế quốc lớn, thậm chí đem bọn họ nhấn trên đất đánh, nhưng giữa các hành tinh xã hội trật tự sẽ không như vậy dễ dàng đổ nát. Chúng ta cần một cơ hội, liền như là trên mặt đất một cái khe, chỉ cần có này kẽ hở, côn trùng liền có thể xuyên đến đi vào. Hiểu chưa?"

Star-Lord thật giống rốt cục có chút hiểu ra, hắn nói: "Vì lẽ đó, chúng ta là có cộng đồng lợi ích, đúng không? Chúng ta đều muốn đối phó ba đế quốc lớn."

"Không sai. Marauders (kẻ cướp đoạt) cùng nhân loại như thế, đã chịu đủ lắm rồi ba đế quốc lớn thô bạo bá quyền. Chúng ta muốn lật đổ hiện hữu trật tự, thành lập trật tự mới. Vì lẽ đó, dù cho phía này tường lại cứng rắn, chúng ta cũng muốn tạc ra một cái may đi ra, dù cho vì thế bị thương chảy máu cũng sẽ không tiếc. Ngươi cảm thấy, một cái có thể làm hải tặc vũ trụ làm nhiều năm như vậy người, sẽ sợ hãi lại gánh lấy một cái bêu danh sao?"

"Ta rõ ràng. Vì lẽ đó Yondu tiếp đến cái tin tức này ngay lập tức không phải làm sáng tỏ, cũng không phải giải thích, mà là đi tìm hắn trong nghị viện bằng hữu, muốn biết rõ chuyện gì thế này. Hắn e sợ cũng cảm giác được, khả năng này là cái cơ hội."

"Đây chính là cái cơ hội." Nick nói, "Trước ta cho ngươi biết những kia, ngươi đều đứng ở Marauders (kẻ cướp đoạt) góc độ đi thế vào. Có thể ngươi liền không có phát hiện sao? Giữa các hành tinh hội nghị giúp đỡ hải tặc chuyện này, lớn nhất người bị hại không phải là hải tặc."

Câu nói này nghe vào Star-Lord trong tai, có loại tuyên truyền giác ngộ cảm giác. Hắn phát hiện mình xác thực quá xử trí theo cảm tính, vừa nghĩ tới Marauders (kẻ cướp đoạt) có thể sẽ bị người vu oan hãm hại liền tức giận.

Nhưng trên thực tế, cái tin tức này bị tuôn ra đến, xui xẻo nhất là ai?

Giữa các hành tinh hải tặc vốn là hải tặc, cũng không có cái gì danh tiếng tốt, bọn họ cái gì đều làm được, không có bất kỳ người nào đối với bọn họ có chờ mong. Nhưng là giữa các hành tinh hội nghị cùng ba đế quốc lớn không giống nhau.

Đừng xem ba đế quốc lớn ở sau lưng điều khiển toàn bộ giữa các hành tinh xã hội, vậy cũng là ở sau lưng. Chính trị vốn là một loại hết thảy mọi người biết đáp án, nhưng chắc chắn sẽ không đi hỏi không nên hỏi vấn đề trò chơi. Bọn họ biết ba đế quốc lớn điều khiển giữa các hành tinh xã hội, thế nhưng bọn họ sẽ không hỏi, bởi vì như vậy đại biểu ổn định. Bọn họ là đã đến lợi ích người, thì sẽ không đi phá hoại loại này ổn định.

Thế nhưng nếu như vấn đề này bị hỏi ra rồi, thậm chí bị đặt ở trên mặt đài bắt đầu thảo luận, cái kia khoảng cách trật tự đổ nát cũng sẽ không xa.

Một cái đủ mạnh người khổng lồ, chắc chắn sẽ không cho phép người khác thảo luận hắn có hay không mạnh mẽ, càng sẽ không cho phép người khác thảo luận hắn có hay không chính nghĩa. Mà một khi thảo luận lan tràn ra, hết thảy mọi người đang hỏi một chút đề, cũng tìm kiếm đáp án, liền mang ý nghĩa cái này người khổng lồ đã suy sụp.

Ba đế quốc lớn chính là như vậy. Cái tin tức này tuôn ra đến sau khi, lẽ ra nên là hiểu ngầm trầm mặc, bởi vì hết thảy mọi người biết, giữa các hành tinh hội nghị sau lưng là ba đế quốc lớn, ba đế quốc lớn lựa chọn giúp đỡ giữa các hành tinh hải tặc, không có người có thể xen vào.

Nhưng lần này nhưng không giống nhau. Có lẽ là mấy lần chiến tranh thất bại, dao động ba lớn uy vọng của đế quốc, cũng có lẽ là có người ở sau lưng đổ thêm dầu vào lửa, nói chung tin tức tuôn ra đến trong nháy mắt liền gợi ra toàn lưới thảo luận.

Ba đế quốc lớn dư luận tuyên truyền làm là rất tốt, ở giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên liền chỉ có thể nhìn thấy bọn họ chính diện tin tức. Loại này tin tức phong tỏa thời gian rất dài, mỗi cái vật loại khả năng đều sửa đổi đổi mấy đời người, có một ít người sinh ra, liền sống ở như vậy tin tức kén trong phòng, bọn họ cho rằng ba đế quốc lớn là mạnh mẽ và chính nghĩa danh từ thay thế, bọn họ là không tin tin tức như thế, hoặc là nói đại đa số người đều không tin.

Thế nhưng, mỗi cái văn minh ở trong đều không chỉ có như vậy bị khống chế cùng lường gạt dân chúng, cũng có biết chân tướng tinh anh giai tầng. Đám người này phản bội lên mới là lợi hại nhất.

Giúp đỡ giữa các hành tinh hải tặc không phải đại sự gì, phàm là có chút đầu óc, đều biết đây là ba đế quốc lớn nuôi giặc đề cao mình. Then chốt ở chỗ kim ngạch vấn đề: Giữa các hành tinh hội nghị là mẹ hắn từ đâu tới hai mươi vạn ức? !

Không có ai biết đáp án của vấn đề này. Mà đám này có tin tức khởi nguồn tinh anh giai tầng, cũng không phải không nghĩ tới nghi vấn, cảm thấy số liệu này hẳn là khuyếch đại hoặc là nói bừa, nhưng cũng là bởi vì bọn họ có tin tức khởi nguồn, mới biết đây là ban tuyên giáo bộ trưởng chính mồm nói, thậm chí là ghi lại ở hệ thống bên trong.

Ngày đó xâm lấn hệ thống sửa số liệu là Jarvis, Chí Cao Trí Tuệ ở lúc đó không có nắm lấy hắn, đến tiếp sau tự nhiên cũng không thể bắt hắn có biện pháp gì, vì lẽ đó số liệu vẫn là như vậy. Trước nói qua, cái hệ thống này để cho tiện sửa chữa, làm trăm ngàn chỗ hở, hiện tại liền nghênh đón báo ứng. Hệ thống sót đến cùng cái sàng giống như, ai cũng có thể đi vào liếc mắt nhìn, dù là ai nhìn thấy cái kia một chuỗi dài con số sau khi, cũng phải đập hai lần bắp đùi.

Đám này các tinh anh trọng điểm liền từ giúp đỡ giữa các hành tinh hải tặc chuyển đến 'Số tiền kia là chỗ nào đến' trên người. Hoặc là nói bọn họ càng quan tâm là, số tiền kia đến cùng đi đâu nhi?

Đó cũng không là một hai ngàn vạn hoặc là một hai cái ức, cái kia nhưng là ròng rã hai mươi vạn ức. Số tiền kia nếu như thật tồn tại, đầu ngón tay may sót một điểm, đều đủ bọn họ ăn ngon mặc đẹp.

Coi như số tiền kia sớm đã bị chia cắt, cái kia ít nhất cũng biết nói là rơi xuống ai trong tay đi? Chính mình cũng đã làm đến vũ trụ chính trị vòng hạt nhân vị trí, chuyện lớn như vậy chính mình dĩ nhiên không hề có một chút tin tức nào, đây mới là nhất làm cho bọn họ cảm thấy khủng hoảng.

Chính mình có bắt hay không cũng không phải quan trọng, có thể nếu như rơi xuống chính mình đối thủ chính trị trong tay đây? Rơi xuống đối địch văn minh trong tay đây? Lùi 10 ngàn bước đến giảng, rơi xuống giữa các hành tinh hải tặc trong tay cũng không được a, ai biết đám người điên này sẽ dùng số tiền kia đi mua cái gì?

Hoảng sợ điều khiển tất cả mọi người sốt ruột bận bịu bắt đầu tra. Có thể rõ ràng là, ba đế quốc lớn không muốn để cho bọn họ tra, bởi vì điều tra chuyện này bản thân liền rất nguy hiểm, tra tra không biết sẽ tra ra cái gì đến, vạn nhất thật tra ra cái gì đến đây?

Liền ba đế quốc lớn mau mau ngăn cản bọn họ điều tra. Mà có câu châm ngôn nói thật hay: Quan phương phủ nhận chính là chân thực. Bọn họ không ngăn cản cũng coi như, này một ngăn cản không an vị thực thật sự có hai mươi vạn ức sao?

Ngươi nếu như không sợ người biết, tại sao phải ngăn cản điều tra?

Trong này người thông minh trong lòng cũng có chút bồn chồn. Nói thật, bọn họ là không quá tin tưởng sẽ có cái khác chính khách, hoặc là cái gì giữa các hành tinh hải tặc loại hình, bắt được hết thảy tiền. Bọn họ càng tin tưởng, khả năng là ba đế quốc lớn lấy ra một khoản tiền đi đã làm gì, nhưng không muốn để cho bọn họ biết, vì lẽ đó liền nói dối là giúp đỡ giữa các hành tinh hải tặc.

Chuyện như vậy không thể ngẫm nghĩ. Bởi vì giúp đỡ giữa các hành tinh hải tặc loại khả năng này nhường giữa các hành tinh hội nghị cùng ba đế quốc lớn danh tiếng bị hao tổn sự tình đều thành phép che mắt, cái kia chân chính muốn làm sự tình lớn bao nhiêu?

Những này cũng sớm đã lẫn vào hạt nhân chính trị vòng người, đương nhiên biết ba đế quốc lớn ở trong vũ trụ làm những kia cực kỳ tàn ác thí nghiệm. Bọn họ biết những thí nghiệm này thậm chí đều là trò đùa trẻ con, ba đế quốc lớn xưa nay không buông tha đối với pháp tắc cùng sức mạnh bản nguyên truy tìm. Chẳng lẽ, tiền này là dùng ở đây?

Sau đó bỗng nhiên lại có người nghĩ đến: Sorcerer Supreme bị bọn họ mời đi theo làm nghị trưởng. Muốn biết hai phe mới vừa đánh xong một hồi lớn giá, ngươi liền đem người ta nâng lên giữa các hành tinh đệ nhất nhân vị trí, ba đế quốc lớn không sĩ diện sao?

Việc này cũng không thể ngẫm nghĩ. Nhường ba đế quốc lớn ngay cả mặt mũi  cũng không muốn, cũng nhất định phải đem Sorcerer Supreme cho làm lại đây, bọn họ e sợ mưu đồ rất lớn a.

Kết nối với, đều kết nối với. Đám này tiểu cơ linh quỷ nhóm lập tức liền phát hiện, ba đế quốc lớn làm những việc này là để lại dấu vết, cái kia một số tiền lớn hướng đi cùng Sorcerer Supreme đến e sợ có tất nhiên liên hệ, mà mối liên hệ này đều chỉ về một phương hướng, vậy thì là thần bí sức mạnh bản nguyên.

Được được được, ba đế quốc lớn nhìn đánh tuy nhiên nhân loại, liền chuẩn bị học tập nhân loại phương pháp, sư di trường kỹ dĩ chế di đúng không?

Những tâm tư đó lung lay lập tức liền nghĩ đến: Ngươi có thể học ta liền không thể học? Đập nhiều tiền như vậy có ích lợi gì? Cũng không thấy có cái gì tiến triển, bằng không liền không cần đem Sorcerer Supreme cho mời đi theo, món đồ này xem không phải là tài lực, mà là thiên phú. Sorcerer Supreme hiện tại là nghị trưởng, ngươi có thể thấy ta cũng có thể thấy.

Ngươi ba đế quốc lớn khoa học kỹ thuật phong tỏa vũ trụ lâu như vậy, cũng coi như là va vào thiết bản. Nếu hiện tại mọi người đều là ở cùng một hàng bắt đầu, cái kia dựa vào cái gì ta liền so với ngươi kém a? Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc vẫn là cơ giới văn minh đây, khoảng cách sức mạnh bản nguyên bản thân liền rất xa, nói không chắc ta nhiều học một ít, còn mạnh hơn bọn họ đây!

Liền, tin tức này công bố ra ngoài đều không qua một ngày, Strange liền triệt để kết thúc hắn nhàn rỗi mò cá sinh hoạt, ngược lại rơi vào đến làm liên tục bận rộn ở trong..