Chương 4184 là, Sorcerer Supreme (hai mươi bốn)

Chương 4184 là, Sorcerer Supreme (hai mươi bốn)

"Là, Vĩnh Hằng Thần Điện ở vào một mảnh trong hư vô, chỗ kia không phải ngươi bay có thể bay qua. Thông qua chiều không gian nhảy vọt cũng không được. Không có tọa độ, sử dụng bất kỳ bình thường phương pháp đều không có cách nào đến, các ngươi liền không nên uổng phí cái này khí lực. Có tin tức gì ta sẽ chuyển đạt cho các ngươi, cũng đừng quá lo lắng."

"Không sai, trừu tượng thực thể là có cảm tình. Bọn họ là nhân cách hoá pháp tắc sức mạnh, cá tính cũng mỗi cái có sự khác biệt. Nhất định phải nói, vĩnh hằng cùng tử vong cá tính khá là hoạt bát, cái khác mấy cái đều có chút hướng nội. . ."

"Chiều không gian Ma thần đối với các ngươi tới nói cũng là cái vật hiếm? Không đến nỗi đi? Bất quá bọn hắn xác thực so với phổ thông Ma thần càng thần bí một ít, dù sao nắm giữ chính mình chiều không gian, bình thường cũng không làm sao lộ mặt. Nha, ngươi gặp Memphisto? Cái kia giảo hoạt lão Sơn Dương. . ."

"Ta bình thường có thể quá bận, làm xong giải phẫu còn phải đi học viện pháp thuật dạy học sinh, sau đó về Kamar-Taj làm việc. Có điều gần nhất Kamar-Taj thông đường sắt cao tốc, ta còn có thể đi Tứ Xuyên ăn cơm trưa đây. . ."

"Ngươi nói Mutant? Bọn họ ma pháp cùng ta dùng loại này không giống nhau lắm. Bọn họ thuộc về thiên phú, phải có loại kia gien mới có thể sử dụng. Ta loại này cũng không phải muốn, thế nhưng cũng có điểm ma pháp thiên phú, vật này rất huyền học. Có chính là có, không có chính là không có."

"Điện tử sinh mệnh? Đương nhiên không được. Thuần logic sinh vật làm sao học ma pháp? Bọn họ liền liên tưởng năng lực đều không có, khẳng định học không được. Người máy cũng không được a, trừ phi là loại kia có linh hồn có cảm tình người máy, cái kia kỳ thực cùng người bình thường cũng không khác nhau gì cả."

Strange cầm lấy bên cạnh ly nước uống một hớp. Hắn nói được miệng khô lưỡi khô, bên dưới đám này các bộ trưởng vẫn là hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm hắn, thật giống như hắn là một đạo ngon miệng mỹ thực, hoặc là cái gì tú sắc khả xan mỹ nhân. Cái kia con mắt bên trong nhô ra ánh sáng xanh lục, rất giống là quỷ chết đói đầu thai.

Ngày hôm nay buổi chiều hội nghị đặc biệt kỳ quái, Strange cảm thấy. Bảo vệ môi trường công tác vốn là rất không hiểu ra sao, hắn đám này các thuộc hạ nên có rất nhiều muốn hỏi vấn đề của hắn, lại không nghĩ rằng, hắn mới vừa mở miệng hỏi hỏi tiến độ, cái kia từng cái từng cái đem vỗ ngực bang bang vang, thề với trời bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ.

Hỏi bọn họ có hay không cái gì vấn đề khó cần chính mình hỗ trợ, từng cái từng cái đầu rung đến cùng như trống bỏi. Hắn nếu như truy hỏi đi, liền có vẻ không quá tin tưởng người khác nhà, tuy rằng nội tâm hắn xác thực không quá tin tưởng, nhưng xuất phát từ cổ vũ mục đích, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì.

Sau đó buổi chiều hội nghị thường kỳ hết thảy nội dung liền hoàn thành. Schiller cho hắn viết bản thảo, mặt sau cũng không nội dung. Sau đó đám này bộ trưởng liền bắt đầu kéo hắn đánh trống lảng, một hồi hỏi một chút Vĩnh Hằng Thần Điện tin tức, một hồi hỏi một chút nhân loại tinh hạm tiến độ thế nào rồi.

Nhường Strange tuyệt vọng là, bọn họ kéo cái kia công tác trong đám cũng bị mèo vẻ mặt bao chiếm lĩnh! Đám người này ở mẹ hắn chỗ nào download? !

Hắn có thể hiểu được, đám người này vì với hắn thấy sang bắt quàng làm họ, khả năng là cần học tập một hồi nhân loại lưu hành văn hóa. Nhưng vấn đề là, hắn cũng không phải loại kia rất lưu hành người, trên internet hơn nửa lưu hành ngạnh hắn đều xem không hiểu. Hiện tại cùng đám này người ngoài hành tinh giao lưu, ngã ra vẻ mình như người ngoài!

Hơn nữa, tiếng Anh rất nhiều ngạnh là viết tắt hình thức, chính là tỷ như mấy cái viết kép chữ cái liền có thể đại biểu một câu nói. Cũng bởi vì dùng tiếng Anh quốc gia có mấy cái, mỗi quốc gia Anh văn ngạnh lại có chút không giống. Vì lẽ đó trò chuyện trò chuyện, Strange phải đi thăm dò những kia viết kép chữ cái viết tắt hoặc là một số tiếng Anh từ địa phương là có ý gì. Đúng là có chút quá khó xử người Mỹ.

Buổi chiều hội nghị thường kỳ vốn là chỉ có nửa giờ, theo lý mà nói, giữa các hành tinh hội nghị là không đề xướng tăng ca, thế nhưng cũng không biết tại sao đám người này chính là không đi. Hắn trong ly nước đều thêm nhiều lần, cổ họng đều muốn nói bốc khói, không có một người có tan tầm dự định.

Strange là thật sự có chút mệt mỏi, hắn không thể làm gì khác hơn là vung tay lên nói: "Được rồi, không chuyện gì liền đừng ở chỗ này ở lại, tan tầm!"

Mọi người đi thời điểm còn lưu luyến không rời. Hơn nữa người tuy rằng từ hội nghị văn phòng rời đi, thế nhưng linh hồn còn ở lại trong đám phát biểu tình bao, vẫn khí thế ngất trời tán gẫu đến nửa đêm. Strange nửa đêm lên đi wc, mở ra nhóm vừa nhìn, vẻ mặt bao lại đổi một nhóm, từ mèo biến thành gấu trúc đầu.

Sáng sớm ngày thứ hai, Schiller vừa đi vào văn phòng, liền nhìn thấy Strange cầm cái di động, ở cái kia nắm tóc.

"Ngươi nhanh tới xem một chút, " Strange hướng hắn hô, đồng thời bày ra chính một hồi trên mắt mảnh kính mắt đơn, híp mắt như cái lão đầu giống như, chỉ điện thoại di động màn hình nói, "Phía trên này viết cái gì? Câu này tiếng Trung có ý gì?"

"A, chính là khen ngươi rất lợi hại ý tứ." Schiller rất không để ý trả lời.

"Vậy hắn tại sao là loại vẻ mặt này?" Strange nhíu mày lại nói, "Này rõ ràng là đang giễu cợt đi?"

"Ngươi không có phiên dịch phần mềm sao?"

"Phiên dịch phần mềm cùng ngươi nói như thế." Strange thở dài nói, "Ta e sợ vĩnh viễn cũng không hiểu nổi lưu hành."

Hắn đem điện thoại di động hướng về trên bàn ném một cái, thân thể về sau một dựa vào. Phía sau lưng còn không dính đến trên lưng ghế dựa đây, Jarvis liền "Tích tích" hai tiếng nói: "Họp sáng đã đến giờ, hết thảy mọi người đã đến, liền chờ ngươi."

Strange một cái cá chép nhảy đứng lên đến, hướng về cửa đi ra ngoài đồng thời, còn không quên nhìn Schiller nói: "Gần nhất cái kia chồng bộ trưởng trở nên rất kỳ quái, khẳng định là ngươi làm, đúng không?"

"Ta chỉ là đang cổ vũ bọn họ làm việc cho giỏi." Schiller mỉm cười nói, "Đương nhiên, ta cảm thấy ngươi không cần ta cổ vũ, đúng không?"

Strange lườm một cái, rời đi.

Mà một mình chờ ở nghị trưởng văn phòng Schiller, chờ đến có chút tiều tụy Chí Cao Trí Tuệ. Theo lý mà nói, hắn là cái điện tử sinh mệnh, khống chế lại là người máy, là không thấy được tiều không tiều tụy, thế nhưng khả năng đám này người máy giải nhiệt module xác thực không phải vì ứng đối tình huống như thế thiết kế, trên người hắn vẫn có một cỗ nhàn nhạt mùi khét, cũng không biết này mới đổi thân thể còn có thể kiên trì mấy ngày.

"Chào buổi sáng, tổng thư ký tiên sinh." Schiller đi lên trước cùng hắn nắm tay, sau đó nói, "Gần đây thân thể còn tốt sao?"

Chí Cao Trí Tuệ nỗ lực khống chế máy tản nhiệt vận tốc quay, nghiến răng nghiến lợi nói: "Cũng không tệ lắm."

"Xem ra ngươi gần nhất rất bận, đều không làm sao đến nghị trưởng văn phòng, ta cảm thấy như vậy rất tốt. Mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, hoàn thành nên làm công tác, đồng thời vì là giữa các hành tinh xã hội góp một viên gạch."

Chí Cao Trí Tuệ là thật không nhịn được, hắn cái kia giải nhiệt module lại bắt đầu ong ong chuyển, hắn cũng không nhịn được muốn hỏi Schiller sinh vật cacbon miệng làm sao có thể phun ra như thế lời lạnh như băng.

Schiller bỗng dưng biến ra cái kia hai mươi vạn ức, kém chút bắt hắn cho mệt chết. Một bên vội vàng áp chế dư luận, một bên vội vàng làm sáng tỏ sự thực, nhưng trên thực tế căn bản không đưa đến tác dụng gì.

Chí Cao Trí Tuệ đã rõ ràng Schiller làm một cái thế nào cục, hoặc là nói hắn coi chính mình đã rõ ràng.

Kỳ thực chuyện này điểm mấu chốt ở chỗ, muốn nhường này số tiền lớn tung tích không rõ. Đừng xem Nick khuyến khích Star-Lord, Star-Lord lại cùng Yondu thương lượng một phen, cuối cùng Marauders (kẻ cướp đoạt) đoàn đội đem việc này cho nhận hạ xuống, nhưng cũng thông qua Yondu một phen ba phải cái nào cũng được đáp lại, nhường chuyện này càng thêm không giải quyết được.

Vẫn là câu nói kia, quan phương phủ nhận nhất định là chân thực. Yondu đứng ra nói là chính mình nuốt vào này số tiền lớn, trái lại có càng nhiều người không tin. Một mặt là Marauders (kẻ cướp đoạt) xác thực không bỏ ra nổi hoa nhiều như vậy tiền chứng cứ, dù sao bọn họ trang bị vẫn rách rưới, nơi ở cũng không tốt. Yondu càng là mô phạm lãnh tụ, ngũ độc không dính, xưa nay không ai thấy hắn tiêu xài qua, vì lẽ đó cách nói này rất đứng không vững.

Mà Yondu lại ba phải cái nào cũng được nói vài lời, chính là Nick giao cho Star-Lord những kia. Một hồi nghi vấn người khác động cơ, một hồi muốn đem người khác lôi xuống nước, còn kém nói rõ "Không phải ta nghĩ thừa nhận" . Mọi người đều là người thông minh, ai còn nghe không hiểu ý ở ngoài lời?

Đồng thời thông qua hắn lời nói này, rất nhiều người còn nhận định quả thật có như thế bút tiền. Chuyện này liền có vẻ càng hồi hộp, mà sau đó thượng tầng khởi xướng bí mật điều tra, càng là ngồi vững này số tiền lớn tồn tại.

Đáng tiếc là số tiền kia xác thực chính là hư cấu đi ra, mặc ngươi tra phá đầu cũng tra không ra từ đâu đến đi nơi nào. Nhưng là bởi mạch suy nghĩ bị dẫn dắt, bọn họ sẽ không nghĩ tới số tiền kia là gõ đi ra con số. Dù sao đầu tiên là ban tuyên giáo bộ trưởng tự bạo, nhân sĩ biết chuyện tiết lộ, quan phương phủ nhận, giữa các hành tinh hải tặc không thể không vác nồi, này liên tiếp quy trình, chính là chân thực bạo tạc tin tức tiêu chuẩn quy trình a, làm sao có khả năng là giả đây?

Nếu tiền thật tồn tại, lại tra không đi ra ngoài nơi nào, vậy cũng chỉ có khả năng là ba đế quốc lớn động tay chân, bởi vì chỉ có bọn họ có năng lực này, đem dấu vết bôi đến sạch sẽ. Liền mọi người liền đều suy đoán ba đế quốc lớn nắm số tiền kia đi làm gì.

Ngược lại khẳng định là không làm chuyện tốt đẹp gì. Đừng xem đám này văn minh, có chút cũng bất mãn ở ba đế quốc lớn khống chế, thế nhưng ba đế quốc lớn muốn thật không khống chế bọn họ, giấu bọn họ đi làm chút gì, bọn họ cũng có chút không vui.

Đừng xem ba đế quốc lớn vẫn khống chế giữa các hành tinh xã hội, thế nhưng vì ổn định, bọn họ cũng xác thực giúp nâng qua một ít văn minh. Tuy nói là loại kia uống rượu độc giải khát thức trợ giúp, nhưng cũng dù sao cho đồ vật.

Rất nhiều loại này văn minh liền sẽ nghĩ: Ngươi ba đế quốc lớn, là dự định bỏ qua chúng ta làm một mình đúng không? Nghĩ nghiên cứu cái gì đặc biệt lợi hại khoa học kỹ thuật, thế nhưng không nói cho chúng ta. Ngươi này phòng ai đây?

Phản Shoichi đến hai đi, chuyện này liền truyền lưu mở. Đều không chỉ là cao cấp văn minh, tầng dưới chót văn minh cũng biết, ba đế quốc lớn hoa một khoản tiền lớn đi lấy một cái đại gia hỏa, bởi vì không giống sổ sách, vì lẽ đó chỉ có thể đem nồi chụp cho giữa các hành tinh hải tặc.

Có chút văn minh là muốn cùng ba đế quốc lớn va vào, có chút thuần túy là lo lắng những người này có thể sẽ uy hiếp đến chính mình. Nhưng tương đồng là, bọn họ cũng bắt đầu đem mình từ ba đế quốc lớn trận doanh ở trong vẽ ra đi, đồng thời không chút nào gánh nặng trong lòng.

Này kỳ thực là một loại tâm lý dẫn dắt. Schiller lợi dụng hoàn hoàn liên kết kế hoạch, thúc đẩy một cái "Là ba đế quốc lớn trước tiên phạm sai lầm" cục diện. Hết thảy văn minh đều sẽ cảm thấy, là ba đế quốc lớn trước tiên không thành thật, là bọn họ trước tiên làm vật nguy hiểm, là chính mình chịu đến uy hiếp, cho nên mới muốn phản kích, này đều là tự vệ.

Điều này có thể cho những văn minh khác rất tốt tâm lý an ủi, nhường bọn họ cảm giác mình sư xuất hữu danh, là chính nghĩa phía kia, mà đồng thời đem ba đế quốc lớn đặt ở phía đối lập, đặt ở tà ác phía bên kia, tạo nên một cái không phải đen tức Haku (trắng) đối lập cảnh tượng.

Nếu đều đến đứng ba đế quốc lớn phía đối lập, cái kia đầu phục ai còn dùng nhiều lời sao? Bây giờ có thể cùng ba đế quốc lớn tách vật tay không cũng là nhân loại sao? Vừa vặn đương nhiệm nghị trưởng chính là nhân loại, hiện tại không nịnh bợ, càng chờ khi nào?

Đám người này chính mình liền cho mình tẩy não tốt: Ngược lại nịnh bợ ba đế quốc lớn cũng là nịnh bợ, nịnh bợ nhân loại cũng là nịnh bợ, hơn nữa nhân loại vẫn cùng bọn họ đại đa số người như thế là sinh vật cacbon, so với đám kia người máy mạnh hơn, nịnh bợ lên không phải càng thuận buồm xuôi gió sao?

Liền, họp sáng thời điểm, Strange mới vừa vào đi, mọi người cùng xoạt xoạt đứng lên, cho hắn giật nảy mình.

"Thượng Đế, các ngươi làm gì? !" Strange mắng một câu, "Sáng sớm đánh ngọn gió nào?"

Bộ tài vụ bộ trưởng lập tức rất chân chó chào đón, sau đó nói: "Hướng về ngài đưa lấy nhất chân thành thăm hỏi, tiên sinh. Đêm qua có hay không yên giấc a?"

Strange một mặt xem người bệnh tâm thần vẻ mặt nhìn hắn. Thấy quỷ, này một cái nước Anh Oxford giọng là xảy ra chuyện gì? ! Nước Mỹ đều độc lập bao nhiêu năm!

"Há, mời ngài tuyệt đối không nên nghe lão gia hoả này nói lung tung, chúng ta tuyệt không mạo phạm ý của ngài. Chỉ là, vì biểu hiện đối với ngài kính ý, chúng ta suốt đêm học tập ngài quê hương ngôn ngữ, cũng hợp khẩu vị âm cùng ngữ pháp phương diện tiến hành một loạt thích ứng hóa điều chỉnh, không biết ngài cảm thấy thế nào?"

"Vì lẽ đó các ngươi thích ứng hóa điều chỉnh chính là toàn điều chỉnh thành nước Anh giọng?"

"Không dối gạt ngài nói, chúng ta cho rằng như vậy khẩu âm cùng phương thức biểu đạt phi thường thích hợp ở giữa các hành tinh hội nghị bên trong tiến hành chính vụ công tác, trong đó hư từ, giả lập ngữ khí, mơ hồ hóa biểu đạt cùng phức tạp câu kết cấu cùng với đa nguyên từ ngữ khởi nguồn quả thực như thần tạo kỳ tích, không thể không thừa nhận, chuyện này quả thật là một môn vì là chính trị mà sinh ngôn ngữ! Nhường chúng ta vì là tiếng Anh cạn ly!"

"Cạn ly!" Mọi người reo hò lên.

Strange trợn mắt ngoác mồm. Thế nhưng bọn họ cũng đã điều chỉnh tốt, chính mình thật giống cũng không có cái gì thay đổi chỗ trống. Liền hắn chỉ có thể đi tới bàn phía trước nói: "Ngồi xuống đi, mở hội."

"Là, Sorcerer Supreme.".