Chương 4185 là, Sorcerer Supreme (hai mươi lăm)

Chương 4185 là, Sorcerer Supreme (hai mươi lăm)

Chí Cao Trí Tuệ cảm giác mình thấy quỷ.

Mà làm hắn ở có ý nghĩ này thời điểm, hắn lại không nhịn được bắt đầu điều chỉnh mình luồng, bởi vì quỷ thứ này là trên địa cầu độc nhất, hắn dùng thậm chí là Anh văn từ ngữ, hắn nhất định là bị ô nhiễm.

Thế nhưng nếu như nhất định phải cho tình huống trước mắt tìm cái hình dung từ, vậy hắn xác thực chỉ có thể như thế hình dung; mà ở như thế hình dung đồng thời, hắn thậm chí trả lại (còn) cho mình bộ này cơ giới xác sáo sáo âu phục: Nhẹ khắc trọng trang sức vật liệu phối cách văn cà vạt, nhìn như cái muốn đi Italy nghỉ phép Playboy.

Các loại, Italy lại là cái gì?

Chí Cao Trí Tuệ không thể nhịn được nữa đóng chính mình đối với hội nghị group chat giám sát, trong này nội dung đã chỉ còn vẻ mặt bao cùng tinh thần ô nhiễm. Tiếp tục mở ra, trừ ô nhiễm hắn kho tri thức bên ngoài, không có bất kỳ tác dụng.

Nhất định sẽ có người cảm thấy, giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc phát triển nhiều năm như vậy, chẳng lẽ không nên so với nhân loại mạng lưới liên lạc phát đạt rất nhiều sao? Các loại vẻ mặt bao, trừu tượng ngạnh cái gì nên cũng không thiếu a?

Nhưng trên thực tế, ba đế quốc lớn bên trong có hai cái đều là cơ giới văn minh, có một cái thậm chí là thuần túy trí tuệ nhân tạo tập đoàn, điều này sẽ đưa đến toàn bộ trong vũ trụ chiều gió là nghiêng nghiêm túc, là theo đuổi hiệu suất, mà không phải liên tưởng, phát tán.

Người máy ghét nhất trừu tượng, bọn họ logic có thể miêu tả chỉ có thế giới hiện thực. Tuy rằng có nhất định người máy phát triển ra tương tự với liên tưởng năng lực, nhưng cái kia kỳ thực cũng là giả, là một đống lớn trình tự sai lầm tổ hợp đi ra; bọn họ không thể chủ động lợi dụng loại năng lực này, cũng là tạo không ra cái gì ra dáng ngạnh, càng chơi không được trừu tượng.

Mà lại bởi vì bọn họ có rất lớn quyền lên tiếng, những kia tình cảm sinh vật cũng không dám cùng bọn họ hò hét, chỉ có thể bọn họ nói cái gì chính là cái đó, giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc các loại quy tắc đều là người máy lập ra, có thể hoạt bát đi nơi nào?

Tuy rằng bọn họ cũng có lợi dùng một tấm hình ảnh để diễn tả mình tâm tình, tương tự với vẻ mặt bao đồ vật, thế nhưng đều rất nguyên thủy, khá giống là tiểu Hoàng mặt vừa xuất hiện ở mạng lưới liên lạc lên thời điểm, thì càng khỏi nói sau đó vẻ mặt bao đại chiến cùng trừu tượng thời đại.

Shi'ar đế quốc mặc dù là tình cảm sinh mệnh, thế nhưng hắn dù sao cũng là ba đế quốc lớn cuối cùng một cái, quyền lên tiếng cũng không phải rất mạnh; lúc trước vì bảo vệ địa vị của chính mình, cũng không thể không hướng về cơ giới sinh mệnh thỏa hiệp, Shi'ar đế quốc dài đến mấy ngàn năm cấm nghệ thuật lệnh cấm, kỳ thực chính là thỏa hiệp kết quả.

Tuy rằng ở Charles cùng Shi'ar nữ vương sau khi kết hôn, lệnh cấm có buông lỏng, nhưng đó mới thời gian bao lâu? Nhiều lắm cũng chính là quý tộc phát triển ra một ít nghệ thuật văn hóa, xa xa không đạt tới thịnh hành giữa các hành tinh trình độ.

Đơn giản tới nói chính là: Nếu bàn về lưu hành văn hóa cùng trừu tượng văn hóa phát triển, nhân loại là hoàn toàn xứng đáng vũ trụ đệ nhất.

Dù sao, bọn họ là rất hiếm có hoang dại văn minh, vị trí xa xôi, không người quản hạt, tuy rằng trên đầu có cái lãnh chúa Asgard, nhưng đại đa số thời điểm cũng không quản bọn họ; ngược lại cũng không ai xem, mọi người liền tùy tiện thật dài, sau đó liền trưởng thành ngày hôm nay cái này trừu tượng dáng vẻ.

Sự thực chứng minh, tình cảm sinh mệnh đều rất trừu tượng, đặc biệt là Thượng Đế nặn người thời điểm, tất cả đều là trùm vào một cái khuôn đến: Liền giữa các hành tinh trong nghị viện đám này thân thể con người kết cấu, cùng nhân loại tương tự bình quân trình độ có thể có 70%; đừng xem lại mọc sừng lại đuôi dài, nhưng cái kia đều là việc nhỏ không đáng kể, đại não độ tương tự thậm chí cao đến (Gundam) 90%.

Vậy thì mang ý nghĩa, đối với nhân loại làm ra đến những này mạng lưới liên lạc văn minh, bọn họ hoàn toàn có thể không có khe lý giải, đồng thời bởi vì trước đây giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên rất ít làm thứ này, lần đầu gặp gỡ loại này trừu tượng ngạnh, còn cảm thấy rất thú vị, khiến cho có mấy người thậm chí vô tâm công tác, Tenten (mỗi ngày) nghiên cứu làm sao liền Địa cầu mạng lưới liên lạc.

Chỉ có thể nói còn tốt Strange có dự kiến trước, nhường Địa cầu ma pháp phòng ngự mạng lưới có mạng lưới lọc năng lực, lại có Jarvis này tôn đại thần trấn tràng  nếu không, đám này người ngoài hành tinh còn không được vui đến quên cả trời đất?

Có sao nói vậy, trừu tượng mạng lưới liên lạc thời đại tuy rằng khiến người khiếp sợ, thế nhưng cũng quả thật có thú, đặc biệt là đập bóng biểu hiện phương thức, là kích thích Dopamine lựa chọn tốt nhất; chỉ cần có cộng tình năng lực, lên mạng chính là có thú.

Có điều rất đáng tiếc là, vũ trụ bên trong vẫn đúng là liền có nhiều như vậy không có cộng tình năng lực điện tử sinh mệnh, bọn họ hoàn toàn lý giải không được tình cảm sinh mệnh đây là đang làm gì.

Quả thật, cơ giới văn minh cùng điện tử sinh mệnh đối với mạng lưới liên lạc nghiên cứu là phi thường thâm nhập, ngươi không cần lo là dựng, giữ gìn, khuếch tán, đều có phi thường mạnh mẽ kỹ thuật, bằng không này giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc cũng tổ không lên, đó cũng không là vượt qua một hai năm ánh sáng, đó là ngang qua ba đế quốc lớn khu trực thuộc, khắp toàn bộ vũ trụ.

Nhưng là bọn họ lên mạng là có mục đích, giữa các hành tinh mạng lưới tồn tại, chủ yếu vẫn là vì chiến tranh cùng trật tự xã hội phục vụ: Chỉ có đạt đến toàn vũ trụ linh lùi lại tin tức hưởng ứng, mới có thể càng tốt mà truyền đạt mệnh lệnh của chính mình; nếu không, một nơi nào đó nhìn thấy chuyện nào đó, khả năng mấy vạn năm sau mới có thể truyền tới vũ trụ một bên khác, cái kia món ăn đều lạnh, cơ giới văn minh ở phương diện này đưa vào lượng lớn nhân lực vật lực đi nghiên cứu, mới có ngày hôm nay phát đạt giữa các hành tinh lẫn nhau liên mạng lưới.

Vì lẽ đó bọn họ liền đặc biệt không thể lý giải: Đám này sinh vật cacbon ở bắt bọn họ mạng lưới liên lạc làm gì? Chúng ta nhọc nhằn khổ sở làm ra đến linh lùi lại hưởng ứng cùng cực lớn giải thông, các ngươi liền dùng để lẫn nhau truyền những này không có ý nghĩa rác rưởi tin tức đúng không?

Chính ngươi truyền liền truyền, còn cần phải từ ta trong đầu qua một lần. Chí Cao Trí Tuệ quả thực đều muốn hoài nghi bọn họ liên hợp lại ô nhiễm hắn tư duy kho, những kia xoay tròn laser mèo vẻ mặt bao, ở hắn mỗi cái luồng bên trong điên cuồng phục chế, nghiễm nhiên đã thành một đời mới mạng lưới bệnh độc.

Chí Cao Trí Tuệ không phải không nghĩ tới ngắt mạng, nhưng là, nơi này là giữa các hành tinh hội nghị tổng bộ, ngươi đem nơi này mạng lưới cắt đứt, giữa các hành tinh hội nghị thật liền không làm việc?

Hiện tại là ba đế quốc lớn cần giữa các hành tinh hội nghị, bất kỳ có thể ảnh hưởng đến giữa các hành tinh hội nghị chuyện công việc cũng không thể làm; huống hồ ngắt mạng sau khi, hắn cái này điện tử sinh mệnh hành động lên cũng sẽ có chút khó khăn, vạn lần nữa bị cái kia ẩn giấu đi hậu trường hắc thủ bày ra một đạo, vậy coi như triệt để xong.

Vì lẽ đó dù cho lại tinh thần ô nhiễm, Chí Cao Trí Tuệ cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Nhưng cái gọi là không thể nhịn được nữa, còn có thể nhịn nữa, Chí Cao Trí Tuệ đi tới văn phòng chi sau phát hiện, ngày hôm qua thường vụ cơ cấu trong hội nghị, hắn yêu cầu đưa ra chính phủ công tác báo cáo căn bản không đưa trước đến, hơn nữa, là một phần đều không đưa trước đến, đây chính là ròng rã bảy cái bộ ngành; này bảy cái bộ ngành thường vụ bí bên trong sách chỉ có một cái là sinh vật cacbon, chính là trước cái kia Sparta tinh người trẻ tuổi, toàn bộ cái khác đều là điện tử sinh mệnh, thế nhưng dĩ nhiên không có một người đưa trước đến.

Nếu như chỉ là một hai cái người không giao, Chí Cao Trí Tuệ đúng là sẽ tức giận, thế nhưng nhiều người như vậy không giao, hắn chỉ có thể mau mau tổ chức hội nghị, hỏi hỏi đến tột cùng phát sinh cái gì.

Chí Cao Trí Tuệ vội vội vàng vàng đi vào phòng họp, nhìn thấy cái kia một loạt mặc âu phục người máy, theo bản năng mà ở trong lòng thở dài, sau đó mới phát hiện mình căn bản là sẽ không thở dài, nhất định là trình tự lại xuất hiện sai lầm.

"Tất cả mọi người ngồi xuống." Chí Cao Trí Tuệ trực tiếp hỏi, "Ngày hôm qua yêu cầu đưa ra chính phủ công tác báo cáo làm sao không ai giao? Là ra vấn đề gì sao?"

Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, đương nhiên, đây là khá là tiên tiến điện tử sinh mệnh động tác; mà những kia khá là ngay thẳng, đã nói thẳng:

"Xin lỗi, tổng thư ký tiên sinh. Ta đã đem chính phủ báo cáo viết xong, nhưng ở yêu cầu bộ trưởng ký tên thời điểm, hành vi cùng ngôn ngữ phân tích module ra chút vấn đề, chưa có thể hiểu được đối phương không ký tên lý do; suy đoán khả năng là xuất hiện một loại nào đó trình tự sai lầm, ta cần thời gian nhất định điều chỉnh. Nhìn ngài lượng giải."

Chí Cao Trí Tuệ phất phất tay ra hiệu hắn đừng nói, mà một cái khác khá là tiên tiến người máy lại mở miệng nói: "Hắn nói là đúng, kỳ thực chúng ta báo cáo đều viết xong, thế nhưng bộ trưởng không ký tên."

"Tại sao không ký tên?"

"Híc, khả năng là. . . Bọn họ chính là không nghĩ ký đi."

"Thế nào cũng phải có cái lý do chứ?"

"Có lý do, thế nhưng ta không thể nào hiểu được bọn họ lý do."

Chí Cao Trí Tuệ càng nghi ngờ, hắn nói: "Cái gì gọi là các ngươi không thể nào hiểu được? Cái kia đám ngu xuẩn đến cùng có cái gì không thể lý giải? Bọn họ nếu như cho không ra ra dáng lý do, liền để bọn họ ký tên, này đều sẽ không sao?"

"Vấn đề chính là ở, chúng ta không biết cái kia đúng hay không cái ra dáng lý do." Người máy kia có chút khó khăn nói, "Chúng ta thậm chí không có nghe hiểu hắn đang nói cái gì."

Chí Cao Trí Tuệ triệt để không nói gì, hắn nói: "Cái kia ngươi trực tiếp đem hình ảnh cho ta xem đi."

Người máy kia ở trên cánh tay nhấn mấy lần, liền đem sáng sớm hôm nay video phân phát Chí Cao Trí Tuệ; hắn cũng từ trong ghi hình diện nhìn thấy sáng sớm hôm nay tài nguyên bộ văn phòng phát sinh sự tình.

"Tùng tùng tùng" cửa bị vang lên; tài nguyên bộ thư ký cầm chính phủ công tác báo cáo đi tới trước bàn, cũng đem trang giấy đưa cho chính đang chơi di động tài nguyên bộ bộ trưởng; tài nguyên bộ bộ trưởng đem điện thoại di động hướng về bên cạnh một thả, cầm lấy báo cáo liếc mắt một cái, sách sách miệng.

"Đây là cần chữ ký của ngài chính phủ công tác báo cáo."

" 'Cần' là có ý gì?"

Tài nguyên bộ thư ký rõ ràng sửng sốt một chút, thế nhưng hắn tính là vô cùng tân tiến điện tử sinh mệnh, cũng không có dùng loại kia rất cứng nhắc phương thức đi trả lời, mà là nói: "Mỗi một quãng thời gian chúng ta cần theo lệ cung cấp công tác báo cáo, đến trình bày chúng ta gần đây công tác nội dung."

"Nhưng là phía trên này không viết chúng ta gần đây công tác nội dung."

"Bởi vì gần đây chúng ta cái gì đều không làm." Tài nguyên bộ thư ký hồi đáp.

"Này không được, " bộ trưởng khoát tay áo một cái nói, "Cái khác bộ ngành đều ở khí thế hừng hực đẩy mạnh bảo vệ môi trường công tác, chúng ta bộ ngành làm sao có thể hạ xuống? Ngươi là muốn cho ta đắc tội nghị trưởng sao?"

"Nhưng là chúng ta xác thực không có tiến hành bảo vệ môi trường phương diện công tác, " tài nguyên bộ thư ký nói, "Tài nguyên bộ ở đẩy mạnh sơ kỳ bảo vệ môi trường công tác ở trong, không hề gánh chịu tác dụng trọng yếu."

"Cái kia thế nào cũng phải gánh chịu điểm tác dụng đi?"

"Chúng ta không có gánh chịu bất kỳ tác dụng gì."

"Ta ý tứ là, không quản chúng ta trên thực tế có hay không gánh chịu tác dụng, công tác báo cáo lên đến biểu hiện chúng ta gánh chịu một ít tác dụng."

"Công tác báo cáo biểu hiện là chúng ta công tác; nhưng là chúng ta cũng không có tiến hành bất kỳ bảo vệ môi trường công tác."

"Nhưng như vậy sẽ có vẻ ta rất vô năng!" Tài nguyên bộ bộ trưởng nói, "Ta mặc kệ, ngươi đi sửa chữa một hồi, tùy tiện viết chút gì, nhường ta xem ra có chút dùng; dù cho đi bảo vệ môi trường bộ uống cái trà đây?"

"Ta e sợ không cách nào làm đến, " tài nguyên bộ thư ký nói, "Công tác báo cáo là ghi chép công tác nhật ký; mặt trên hết thảy nội dung đã căn cứ chân thực công tác nội dung ghi chép xong xuôi, không cách nào sửa chữa."

"Vậy ta cũng không thể ký tên!"

"Nhưng là trình tự yêu cầu chữ ký của ngài."

"Ta nói ta không ký!"

"Không ký cần phải có lý do chính đáng."

"Ta không hài lòng đoạn báo cáo này."

"Ngài nơi nào không hài lòng?"

"Ta đều nói, này không có thể hiện ra ta năng lực." Tài nguyên bộ bộ trưởng nhìn chằm chằm thư ký nói đến, "Ngươi lẽ nào liền không muốn để cho tài nguyên bộ có càng to lớn hơn quyền lực sao? Chỉ cần ở Sorcerer Supreme trước mặt lộ mặt, hai người chúng ta đều có chỗ tốt, ngươi làm sao cũng nghĩ không ra đây?"

"Xin lỗi, chúng ta cần làm từng bước hoàn thành công tác, đối với phận sự chức vụ tận trung chức thủ, mà không nên giở trò bịp bợm; nếu như ngài hi vọng ta ở công tác báo cáo càng thêm lên ngài chưa hoàn thành công tác, đây là trái với giữa các hành tinh pháp luật, ta không thể làm như thế. Thỉnh chữ ký của ngài."

"Tạm thời không được, " tài nguyên bộ bộ trưởng tựa hồ triệt để bất đắc dĩ, hai tay hắn đặt ở trên mặt bàn, sau đó dùng tiếng Anh nói: "Cân nhắc đến một số quyền lực cùng chức trách điều chỉnh kết cấu tính kiến nghị vẫn chưa bị hợp lý đặt ở nên có tiếp thu phạm vi cùng trình độ trọng yếu phân biệt khu vực ở trong, ta đem không thể ở đây phiến diện khẳng định tính chân thực cùng độ chuẩn xác; nếu như chính phủ không thể đem một số ở vào giả lập phạm vi bên trong cùng tuyên truyền mục đích cần suy nghĩ tính công tác đưa vào công tác báo cáo ghi chép phạm vi bên trong, lấy toàn bộ ngành chủ quản đưa ra một số hoàn toàn là vì là bộ ngành suy tính tốt công tác cải tiến kiến nghị từng quyền chi tâm, chủ quản cũng đem không thể đảm nhiệm được khẳng định lịch làm việc thành quả cũng vì lời ấy luận ghi chép chịu trách nhiệm chức trách lớn. Hiểu chưa?".