Chương 4186 là, Sorcerer Supreme (hai mươi sáu)

Chương 4186 là, Sorcerer Supreme (hai mươi sáu)

Trên thực tế hoàn toàn không rõ ràng. Đoạn văn này dùng Anh văn nói ra, toàn bộ đều là hình dung từ cùng hư từ, liền danh từ đều rất ít. Mặc dù đối với điện tử sinh mệnh tới nói, học tập Anh văn không hề khó khăn, thế nhưng này hiển nhiên đã vượt qua học tập Anh văn phạm trù, là đối với điện tử sinh mệnh ngôn ngữ logic module một đại thử thách.

Tài nguyên bộ thư ký cũng không có thông qua thử thách, hiển nhiên hắn còn chưa đủ tiên tiến. Chí Cao Trí Tuệ tuy rằng đã thông qua thử thách, lý giải tài nguyên bộ bộ trưởng chính là nghĩ nói bừa điểm bảo vệ môi trường công tác, Lulu mặt mục đích, thế nhưng đối với này một chuỗi dài lời, hắn cũng không có cách nào.

Bởi vì này một chuỗi dài trong lời nói đã không có bất kỳ một cái cụ thể chủ ngữ, cũng không có sáng tỏ chỉ đại đại từ, hết thảy chủ thể sự vật đều biến thành hình dung từ đi hình dung hình dung từ, cho tới ngươi thậm chí không thể nói "Này không phải một cái lý do hợp lý" bởi vì này thậm chí đều không phải một cái lý do.

Nhưng diệu liền diệu ở, nó cũng không phải không phải lý do. Nó chẳng là cái thá gì, nghe tới liền như là tình cảm sinh mệnh loại này do Thượng Đế sáng tạo, xem ra phi thường hoàn mỹ sinh mệnh rốt cục cũng đi tới thiết kế tuổi thọ phần cuối, bắt đầu xuất hiện trình tự sai lầm cùng loạn số.

Chí Cao Trí Tuệ xem như là biết tại sao lời nói này muốn dùng tiếng Anh tới nói, bởi vì bất kỳ một môn tiên tiến ngôn ngữ, cũng không có cách nào như thế biểu đạt.

Làm một ví dụ, hiện tại bọn họ sử dụng giữa các hành tinh thông dụng ngữ mặc dù là chữ cái văn tự, thế nhưng đó là để cho tiện viết cùng âm đọc kết hợp, đến tăng nhanh tốc độ học tập. Nhưng trên bản chất, phép cấu tạo từ là phi thường ngắn gọn, cũng không có cái gì ngữ pháp, chính lại đây nói, mặt khác đều được.

Hơn nữa bởi đây là một môn trực tiếp bị bỗng dưng sáng tạo ra đến ngôn ngữ, cũng không có phát triển quá trình, cũng không có sử núi số hiệu. Mỗi một cái từ đều có sáng tỏ hàm nghĩa, mà đều không lại tiếp tục. Tuy rằng cũng có từ căn phụ tố, nhưng đó là để cho tiện liên tưởng gần nghĩa từ, quy luật là không đổi, phi thường dễ dàng học tập cùng lý giải.

Mà điện tử sinh mệnh nhóm ngôn ngữ liền càng đơn giản, đơn giản chính là 0 cùng 1. Thậm chí có thể nói, tiếng nói của bọn họ chính là toán học, căn bản không cần cái gì lung ta lung tung, chỉ cần tầng thấp nhất toán học tỉ lệ liền có thể biểu đạt bọn họ ý tứ.

Mà có thể đi tới nơi này tuyệt đại đa số cacbon sinh mệnh chủng tộc sử dụng ngôn ngữ, cũng là trải qua độ cao đặc hoá. Bởi vì bọn họ phần lớn đều phát triển rất nhiều năm, ngôn ngữ đã trải qua nhiều lần thay đổi, bảo lưu lại đến phần lớn đều khá là ngắn gọn, hoặc là có cái gì rất đặc thù ưu điểm, sử núi số hiệu sớm đã bị đào thải rơi mất.

Càng có loại kia tiến hóa đến vô cùng tân tiến văn minh, liền tương tự với Klyntars, trực tiếp đem ngôn ngữ viết tiến vào gien, sau đó một người phát một bản mục lục, chiếu mục lục niệm mấy cái âm tiết, liền có thể biểu đạt một chuỗi dài lời. Có chút chủng tộc, liền tỷ như trước bị tóm lấy những kia bạch tuộc lớn, thẳng thắn tiến hóa ra sóng não câu thông năng lực, lời cũng không cần nói, trực tiếp đọc sóng não là được.

Bọn họ nếu như muốn tìm loại kia rất rườm rà sử núi số hiệu loại ngôn ngữ, e sợ phải đến đào mộ tổ. Ghi chép dường như tiếng Anh như thế cổ xưa ngôn ngữ đồ vật, không phải bia mộ, chính là vật chôn cùng, hoàn toàn không có còn ở dùng ngôn ngữ.

Mà này cũng dẫn đến toàn bộ giữa các hành tinh hội nghị câu thông hiệu suất phi thường cao, có chuyện gì liền nói chuyện gì, một cái sẽ có thể mở năm đến mười phút, cái kia đều thuộc về dài đằng đẵng. Có thẳng thắn vừa chạm mặt, lẫn nhau đổi một gởi văn kiện, liền kết thúc. Mà sở dĩ còn muốn gặp mặt, không phải thuần túy trên mạng giao lưu, cũng là vì chăm sóc những kia tương đối lạc hậu văn minh, đi cái hình thức, không phải thật đối mặt diện mới có thể giao lưu.

Điều này sẽ đưa đến phần lớn chính khách ở học tập đến tiếng Anh thời điểm, quả thực kinh động như gặp thiên nhân.

Chính trị nhất sợ cái gì? Chính trị sợ nhất chính là "Nói chính sự" .

Hiệu suất cao ngôn ngữ ở chính trị biện luận phương diện có thiên nhiên thế yếu, hiệu suất càng thấp, biện luận hiệu quả càng tốt, bởi vì chính trị biện luận bản chất là hầm lão đầu.

Mọi người đều rõ ràng, đứng ở nơi đó cãi nhau không có bất kỳ ý nghĩa, thế nhưng vẫn phải là đánh. Cái kia vào lúc này, duy nhất có điểm có thể có thể đánh thắng miệng trượng phương pháp chính là bô bô đánh trống lảng, đem đối phương hầm mệt mỏi, làm cho đối phương không ý thức được tiếng nói của ngươi cạm bẫy, dẫn đến xuất hiện sai lầm hoặc là nói không biết lựa lời. Tuy rằng nguyên thủy, thế nhưng hữu hiệu.

Sinh mệnh có trí tuệ chính trị tràng đều là gần như, tuy rằng nơi này có rất nhiều chủng tộc sẽ không mệt mỏi, thế nhưng phí lời nghe nhiều, nên mộng vẫn là mộng. Bởi vậy, chính trị biện luận so với chính là ai có thể ở đơn vị ngôn ngữ độ dài bên trong lẫn lộn nhiều nhất phí lời, đến mê hoặc đối thủ tầm mắt.

Có điều bởi vì bọn họ đại đa số chủng tộc ngôn ngữ cũng đã thay đổi đến phi thường ngắn gọn, biểu đạt cũng rất ngắn gọn, bởi vậy ở phương diện này tương đương với gà mờ mổ nhau, không tán gẫu hai câu, liền không đồ vật có thể hàn huyên.

Còn có một mặt, vậy thì là lẫn nhau cùng thời gian bên trong, nói phế càng nói nhiều, có thể đàm luận chính sự càng ít đi. Nếu như ngôn ngữ quá ngắn gọn, lẫn lộn không đi vào nhiều ít nói nhảm, vậy thì đến bị ép nói chuyện chính sự. Không có chính khách nghĩ nói chuyện chính sự, đặc biệt là loại kia không thể cho bọn họ mang đến lợi ích chính sự, vì lẽ đó đương nhiên là phế lời càng nhiều càng tốt.

Nhưng là cố ý đi vào trong lẫn phí lời, có chút quá tận lực, vì lẽ đó bọn họ chỉ có thể làm hết sức. Có thể toàn bộ quá trình vẫn là quá mức ngắn gọn, giữa các hành tinh hội nghị đại hội cũng là mở hai giờ, toàn bộ tuyển cử một cái buổi chiều liền xong việc. Này muốn thả trên địa cầu, ít nhất đến làm nửa tháng.

Mà tiếng Anh xuất hiện nhường bọn họ nhìn thấy khác một khả năng: Tuy rằng có thể đi vào trong lẫn lộn phí lời ít, thế nhưng nếu như ngôn ngữ bản thân phí lời liền nhiều, đó là thiên nhiên ưu thế a!

Tiếng Anh chẳng những có các loại giả lập ngữ khí cùng giới từ, ngươi dẫn dắt ta, ta dẫn dắt ngươi từ câu, quan trọng nhất là khổng lồ hình dung từ từ kho.

Rất nhiều người ở học tiếng Anh thời điểm đều sẽ cảm thấy rất kỳ quái, tại sao một cái từ ngữ có thể có rất nhiều không liên hệ ý tứ, mà một cái ý tứ nhưng có thể đối ứng thật nhiều hoàn toàn không tương tự từ ngữ.

Điều này là bởi vì tiếng Anh là do từ ngoại lai tạo thành ngôn ngữ, từ các loại ngôn ngữ đều mượn qua từ, hoặc là đem các loại ngôn ngữ phụ tố lấy tới, lại đi tổ cái khác từ căn.

Có mấy người từ tiếng Đức cầm một cái từ đơn, liền liền dùng cái này từ đơn hình dung một cái nào đó đồ vật; thế nhưng hôm nào lại từ tiếng Pháp cầm một cái, dùng cái này từ đơn hình dung cùng một cái đồ vật; còn cảm thấy không đã ghiền, lại từ tiếng Tây Ban Nha bíu cái từ căn, đón lấy tiếp tục hình dung vật này; còn có tiểu cơ linh quỷ đem tiếng Đức cùng tiếng Pháp dung hợp một hồi, lại thêm điểm tiếng Italy, lại sáng tạo ra một cái mới từ đơn.

Hình dung từ là tai họa nặng khu. Rất nhiều người cho rằng từ nghĩa gần gũi hai cái hình dung từ là trình độ không giống, có một ít đúng là như vậy, thế nhưng càng nhiều kỳ thực không có gì sai biệt, chỉ có điều là khởi nguồn cùng gia nhập tiếng Anh niên đại không giống nhau, liền biến thành hai cái từ đơn.

Loại này sử núi số hiệu ngôn ngữ, quả thực có thể được xưng là là chính trị giới Thần dụ. Mỗi một cái chính trị gia đều phải cảm tạ các đời tạo từ người siêng năng cày cấy, nhường bọn họ nắm giữ có thể đứng ở nơi đó nói lời nói suông, nói lên ròng rã mấy tiếng năng lực. Nếu không có này môn ngôn ngữ, bao nhiêu chính khách cũng phải bại lộ bọn họ trống trơn đại não. Thế nhưng chỉ cần ngươi nhớ hình dung từ quá nhiều, liền sẽ có vẻ ngươi rất giống cái giàu có trí tuệ đại hùng biện gia.

Mà những kia nhìn như có thể bị từ phí lời bên trong cắt lấy ra hữu dụng quan điểm, trên thực tế cũng cũng không phải bọn họ nghĩ ra được, càng như là nhường toàn thế giới hầu tử nhấn máy đánh chữ, chỉ cần ấn số lần quá nhiều, sớm muộn có thể tạo thành Shakespeare, tràn ngập xác suất học đẹp.

Mà đối với lần đầu tiếp xúc này môn ngôn ngữ giữa các hành tinh hội nghị các chính khách đến giảng, bọn họ rốt cuộc tìm được chính mình Thánh kinh. Đám này người ngoài hành tinh đại não khai phá trình độ phần lớn so với nhân loại cao, ghi nhớ hết thảy từ đơn tiếng Anh không thành vấn đề. Bọn họ thậm chí còn có thể đem tiếng Anh khởi nguồn vài loại ngôn ngữ toàn cõng, sau đó hiện trường sáng tạo. Này sóng a, này sóng là cảm tạ Anh quốc Khai Nguyên.

Có người vui vẻ có người sầu. Các chính khách là đẹp, điện tử sinh mệnh nhóm nhưng là bi kịch.

Mọi người đều biết, điện tử sinh mệnh đều là logic sinh mệnh, mà logic coi trọng nhất hiệu suất, căm hận nhất chính là sử núi số hiệu. Dưới cái nhìn của bọn họ, đó là diễn biến không trọn vẹn chứng minh. Chí ít ở vẫn không có lên cấp điện tử sinh mệnh xem ra, bọn họ suốt đời theo đuổi chính là ngắn nhất logic.

Phi thường không may, chỉ dựa vào một môn ngôn ngữ, bọn họ người lãnh đạo trực tiếp liền đi lên một cái cùng bọn họ tiến hóa phương hướng hoàn toàn con đường ngược lại, đồng thời một đường lao nhanh. Cho đến hôm nay sáng sớm mới thôi, toàn bộ hội nghị hành khu cùng nước Anh cung Westminster khác biệt, chính là giữa các hành tinh hội nghị các lão gia phát lượng tương đối nhiều.

Một đám mặc kiểu Anh phục cổ âu phục sinh vật hình người, há mồm ngậm miệng chính là "Chào buổi sáng, thân ái nữ sĩ" "Há, ngày hôm nay khí trời thật là gay go a" "Nữ vương (Shi'ar nữ vương) tất cả như trước sao?" thậm chí còn có người ở Strange cửa phòng làm việc dán cái chữ số Ả rập 10, còn kém không chỉnh hai cái mang lông xù tâng bốc vệ binh cưỡi ngựa đứng nơi ấy.

Nếu như nói điện tử sinh mệnh là gặp quỷ, cái kia Strange cơ bản khoảng bằng đi gặp thượng đế. Sáng sớm phá lệ sẽ thời điểm, hắn cứ thế ngủ chết rồi bốn về.

Mà không ngủ thiếp đi thứ năm về, không phải là bởi vì thôi miên hiệu quả không đủ, mà là bởi vì mộng lực lượng Doctor Strange đang bề bộn chữa trị mộng cảnh chiều không gian đây, liền nhìn thấy Strange ở nơi đó ra ra vào vào. Vốn là chữa trị tiến độ liền không như ý muốn, còn có tới quấy rối, hắn một cước liền đem Strange đạp đi ra ngoài, cũng đem hắn kéo đen.

Lần này Strange có thể thảm, muốn tiến vào mộng đẹp trốn tránh một hồi hiện thực cũng không được. Hắn giống như trong một đêm xuyên qua đến Luân Đôn. Đợi lát nữa mở xong, tính thực chất nội dung là một điểm không nghe thấy, đầy đầu đều là cái kia trầm thấp, giống như ngưu gọi anh âm.

Hắn lảo đảo đi trở về văn phòng, trên thực tế còn không tỉnh lại, sau đó liền nhìn thấy Schiller mặc âu phục đi vào. Hắn xuyên cũng là kiểu Anh âu phục, vai dây phi thường hòa thẳng, vai hợp dây nơi có nho nhỏ nhô ra. Strange một cái giật mình liền làm tỉnh lại.

"Ông trời a, ngươi làm sao cũng xuyên thành như vậy? !" Strange quả thực là ở kêu thảm thiết, hắn nói, "Đây rốt cuộc là làm sao? Cái này vũ trụ chính là một cái to lớn nước Anh? !"

"Nguyên lai ngươi không thích nước Anh sao?"

"Ta vì sao lại thích nước Anh?"

"Đúng không? Ta còn tưởng rằng ngươi thích nhất giải trí hoạt động, chính là ở cuối tuần tẻ nhạt thời điểm, cầm một thanh cây lao móc đi xiên heo, máu me khắp người trở về đem chủ nhà thái thái doạ gần chết sau khi, lại ở nửa đêm kéo đàn violon, phá hoại quân y bạn cùng phòng giấc ngủ."

"Cái gì lung ta lung tung!" Strange lắc đầu nói, "Ngươi cũng chưa tỉnh ngủ sao? Các loại. Quân y bạn cùng phòng? Ngươi là nói Holmes sao?"

"Nguyên lai ngươi xem qua Holmes? Ngươi không giống loại kia sẽ xem tiểu thuyết trinh thám người."

"Bởi vì ta không đem cái kia làm tiểu thuyết trinh thám xem. Có quan hệ tra án bộ phận ta đều nhảy qua."

"Ngươi ở trong tiểu thuyết trinh thám nhảy qua tra án bộ phận?"

"Đúng thế. Ta liền nhìn bọn họ uống chút trà, xem ca kịch cái gì. Có điều Holmes lúc nào nắm cây lao móc đi xiên heo?"

Schiller thật giống nghĩ tới điều gì rất buồn cười sự tình, hắn tự nhiên cười hai tiếng, sau đó không nói lời nào..