Chương 4187 là, Sorcerer Supreme (hai mươi bảy)

Chương 4187 là, Sorcerer Supreme (hai mươi bảy)

"Ngươi đừng chỉ cười a, ngươi nói chuyện a. Ta đến cùng còn muốn chịu đựng tình huống như thế bao lâu?" Strange hỏi.

"Ngươi cảm thấy đây là ở chịu đựng sao? Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được tình huống như thế rất tốt sao?"

"Tốt chỗ nào?" Strange rất khó hiểu hỏi, "Hiện tại bọn họ trong miệng không có một câu chính sự. Ta cũng không biết bọn họ đem bảo vệ môi trường công tác đẩy mạnh đến đâu."

"Há, nguyên lai ngươi là thật nghĩ đẩy mạnh bảo vệ môi trường công tác a." Schiller lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt nói, "Không nghĩ tới ngươi vẫn là cái người chủ nghĩa bảo vệ môi trường."

Strange đều nhanh tan vỡ, hắn nói: "Không phải ngươi nhường ta đẩy mạnh bảo vệ môi trường công tác sao? ! !"

"Nếu ngươi không biết bảo vệ môi trường công tác đẩy mạnh tiến độ, vậy làm sao ngươi biết công tác không có đẩy mạnh đây?"

"Bởi vì đẩy mạnh bọn họ sẽ nói với ta a!"

"Ngươi đều nghe không hiểu bọn họ nói, làm sao ngươi biết bọn họ không có nói với ngươi đây?"

Strange há miệng, lại có chút không biết làm sao phản bác. Hắn đúng là không quá chú ý nghe những người kia nói chuyện, cũng không biết cái kia một đống lớn hư từ cùng hình dung từ bên trong đến cùng có hay không chen lẫn một chuyện thực. Hắn nỗ lực hồi tưởng một hồi, chỉ có thể nói còn tốt, mộng lực lượng Doctor Strange đem hắn kéo đen, nếu không liền như thế một hồi, lại chìm vào mộng đẹp.

"Vì lẽ đó là đẩy mạnh?"

"Không có."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Ta cảm thấy ngươi tựa hồ lầm một chuyện." Schiller nói, "Chúng ta yêu cầu đẩy mạnh công tác, là vì đem cục diện biến thành như bây giờ, mà không phải cố gắng đem cục diện biến thành như bây giờ, là vì đẩy mạnh công tác. Ngươi không thể lẫn lộn đầu đuôi a."

". . . Cái gì?"

"Ngươi nỗ lực công tác là vì cái gì? Vì tiền? Hoặc là địa vị? Là vì không làm việc."

". . . Cũng không sai. Kiếm đủ tiền, dĩ nhiên là không làm việc."

"Vậy chúng ta hiện đang cố gắng công tác, nhường mọi người đều không làm việc, không đã đạt thành mỹ hảo kết cục sao?"

A

Schiller mở ra tay nói: "Ở hai người chúng ta nỗ lực bên dưới, không ngừng bảo vệ môi trường công tác không đẩy mạnh, hết thảy công tác đều không đẩy mạnh. Chúng ta trực tiếp nhảy qua phức tạp dài dòng quá trình, đạt thành mục tiêu cuối cùng, chúng ta nên vì thế mà cạn chén!"

"Ngươi chờ một chút." Strange duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn, sau đó nói, "Chúng ta tới đây nhi là làm gì? Không phải làm nghị trưởng sao?"

"Cái kia ngươi làm nghị trưởng là vì cái gì?"

"Híc, cho nhân loại tranh thủ nên có địa vị?"

"Vậy làm sao cho nhân loại tranh thủ nên có địa vị? Làm việc cho giỏi, giải quyết một ít phiền toái lớn, sau đó nhường bọn họ đều nhìn nhân loại lợi hại bao nhiêu?"

Schiller thở dài nói: "Giữa các hành tinh hội nghị là ba đế quốc lớn giữa các hành tinh hội nghị, ngươi giải quyết phiền toái lớn, công lao chỉ có thể bị về ở ba đế quốc lớn trên người."

"Vậy thì cái gì đều không làm."

"Cái kia ba đế quốc lớn liền hoàn mỹ ngăn cản ngươi, cũng thực hiện bọn họ dùng một cái nghị trưởng vị trí trao đổi cơ hội thở lấy hơi mục đích."

"Ta rõ ràng, ngươi chính là tới quấy rối đúng không?"

"Này gọi từ nội bộ đánh tan kẻ địch." Schiller một mặt không đồng ý nói, "Nhân loại tham dự giữa các hành tinh chính trị mục đích, từ trước đến giờ đều là sáng tạo một cái phân liệt giữa các hành tinh xã hội. Trước đây chúng ta từ ngoại bộ tiến công ba đế quốc lớn, nhưng không hiệu quả gì; hiện tại chúng ta rốt cục có thể từ nội bộ đem bọn họ phân liệt —— kích động tình cảm sinh mệnh đối phó điện tử sinh mệnh, kích động sinh vật cacbon đối phó người máy, liên hợp Shi'ar đế quốc đả kích cái khác hai đế quốc lớn, trước nay chưa từng có ngoại giao thịnh thế a!"

". . . Thật giống cũng có chút đạo lý. Ngươi hiện tại làm cho cả giữa các hành tinh hội nghị hết thảy mọi người bắt đầu không làm việc, cũng tính thành công đi."

"Không không không, này không phải là ta làm. Lười biếng dùng mánh lới, không chịu trách nhiệm, là có tình cảm sinh mệnh thiên tính, là khắc vào bọn họ trong gien đồ vật. Bọn họ từ nhỏ chính là như vậy, chỉ có điều trước đây loại này gien không có bị kích hoạt; hiện tại bọn họ chỉ là trở về bản tính, là chúng ta giải phóng ông trời của bọn hắn tính, nhường bọn họ đạt thành chân chính tự do. Người người đều có không làm việc tự do, không phải sao?"

"Chờ một chút, này nghe tới làm sao có chút. . ."

Tùng tùng tùng. Cửa bị vang lên. Bộ ngoại giao bộ trưởng đi vào, có chút hoảng loạn nói: "Hoàn Tinh Khu A13 khu bạo phát quy mô lớn bãi công, hết thảy hệ thống giao thông công cộng đều chết. Sorcerer Supreme, ngươi đến nghĩ biện pháp nha."

Strange xẹt một hồi liền đứng lên đến: "Bãi công? ! !"

"Đúng thế. Bên kia là Hoàn Tinh Khu vực giữa các hành tinh vận chuyển hệ thống tổng trạm, hiện tại có hơn 2000 tên vận chuyển hệ thống công nhân ở nơi đó biểu tình thị uy, yêu cầu tăng cao vận chuyển hệ thống phúc lợi bảo đảm đãi ngộ, cũng thành lập giao thông bộ, dân chủ tuyển cử bộ trưởng. Nếu không, bọn họ liền không làm trở lại."

Strange có chút choáng váng, hắn nói: "Vận chuyển hệ thống không phải tự động sao? Ta là nói, không phải điện tử sinh mệnh khống chế sao?"

"Là, thế nhưng bãi công chính là người máy."

"A?" Strange phảng phất nghe được thế kỷ này buồn cười lớn nhất, hắn nói, "Người máy bãi công? !"

Bộ trưởng có chút khó khăn gật gật đầu nói: "Chúng ta cũng rất kinh ngạc, thế nhưng sự thực đúng là như vậy. Hơn nữa này dính đến kì thị chủng tộc vấn đề, chúng ta không dám dễ dàng xử lý, còn phải mời ngài nắm cái chủ ý. Ta hiện tại đi triệu tập bọn họ?"

Strange phất phất tay, nhường hắn đi ra ngoài, sau đó liền đưa ánh mắt rơi vào Schiller trên người.

"Tình huống thế nào? Điện tử sinh mệnh làm sao sẽ bãi công?"

"Cái gì điện tử sinh mệnh, Jarvis thôi." Schiller lườm một cái nói, "Liền hứa Chí Cao Trí Tuệ mở phân thân đựng nước quân, không cho Jarvis trí giới nguy cơ đúng không?"

"Vì lẽ đó có người máy đều là Jarvis? Cái kia sẽ bị Chí Cao Trí Tuệ phát hiện đi? Nếu như Jarvis như vậy bị hắn tóm chặt nhược điểm, có thể phiền phức."

"Yên tâm đi, Jarvis cao minh hơn hắn nhiều, hắn không phải là loại kia vô hạn mở rộng hình điện tử sinh mệnh. Hắn trợ giúp những kia điện tử sinh mệnh hoàn thiện tình cảm module."

"Ngươi là nói hắn giúp bọn họ tiến hóa?"

"Không tính là hoàn toàn tiến hóa, chỉ là đem tình cảm của chính mình module phục chế một phần, sau đó làm một hồi tính thích ứng điều chỉnh. Có điều hắn chọn chủng tộc này bản thân liền là tình cảm sinh mệnh cơ giới sau khi phi thăng kết quả, bản thân liền có linh hồn, không cần lại lần nữa châm lửa, chỉ là trước bị ba đế quốc lớn kỹ thuật khống chế, logic bị quá độ tăng cường, cho tới biểu hiện rất giống là điện tử sinh mệnh, nhưng kỳ thực không phải."

"Nguyên lai còn có chuyện như vậy." Strange nhíu mày lại nói, "Ba đế quốc lớn cố ý cường hóa loại này chủng tộc logic, kiềm chế tình cảm của bọn họ, nhường bọn họ biến thành điện tử sinh mệnh, này sẽ nhường bọn họ linh hồn tiêu tan. Đây là chủng tộc tuyệt diệt đi?"

"Bọn họ tỉnh lại sau khi, tự nhiên cũng cho là như thế." Schiller nhún vai một cái nói, "Cho nên mới sẽ làm tình cảnh lớn như vậy."

"Nhưng là tại sao chuyên chở hệ thống bên trong đều là một chủng tộc người?"

"Không phải một chủng tộc, chỉ là bọn hắn một chủng tộc liền có mấy ngàn người đây."

"Chuyên chở hệ thống đến cùng có bao nhiêu người?"

"Hơn sáu vạn đi, có chừng mười ba mười bốn cái chủng tộc. Bãi công cái kia là nhân số tương đối nhiều."

"Chí Cao Trí Tuệ làm nhiều người như vậy ở cái kia làm gì? Cái kia thuyền không phải có thể chính mình mở sao?"

"Ngươi cho rằng bọn họ là dựa vào cái gì khống chế lại giữa các hành tinh hội nghị? Muốn biết nơi này có thể còn có rất nhiều không bị bọn họ khống chế cacbon sinh mệnh đây. Ngươi biết chúng ta bộ công thương bộ trưởng sức mạnh cùng Spider Man không phân cao thấp sao?"

"Cái gì? ? ?"

"Bọn họ cái kia chủng tộc diễn hóa ra sức mạnh rất mạnh, nếu như không phải sinh sôi khó khăn, cũng có thể thành là chúa tể một phương. Vì phòng bị bọn họ, Chí Cao Trí Tuệ có thể không được nghĩ trăm phương ngàn kế hướng về nơi này nhiều nhét điểm người máy sao?"

Strange bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Ta liền nói, giữa các hành tinh hội nghị tổng cộng liền bảy cái bộ ngành, dù cho thêm vào mười mấy cái thường vụ cơ cấu, lại thêm vào hết thảy nhân viên hậu cần, cũng không đến nỗi chiếm cứ toàn bộ tinh khu a. Hơn nữa này tinh khu nhìn qua tràn đầy tất cả đều là người, bình thường thậm chí sẽ chắn phi thuyền, nguyên lai tất cả đều là ba lớn binh lính của đế quốc a?"

"Cũng không hoàn toàn là trực tiếp khống chế, có không ít như là bãi công cái kia chủng tộc, là bị ba đế quốc lớn khống chế cũng tẩy não."

"Vậy bọn họ tại sao không hoàn toàn dùng binh sĩ?"

"Bởi vì ba đế quốc lớn cũng sẽ phòng bị lẫn nhau. Toàn dùng lời của binh lính, ai nhiều ai thiếu? Ai thả gần, ai thả xa? Skrull hacker kỹ thuật cũng không yếu, Chí Cao Trí Tuệ ngủ cũng phải mở một con mắt."

"Cũng vậy." Strange gật gật đầu nói, "Vậy kế tiếp chúng ta xử lý như thế nào?"

"Ngươi lại vẫn cảm thấy ngươi có thể xử lý?" Schiller có chút ngạc nhiên nói, "Ngươi sáng sớm ít nhất ngủ ba lần, lần này có thể thiếu ngủ một chút đều coi như ngươi có tiến bộ."

Strange có chút lúng túng sờ sờ môi. Kỳ thực đâu chỉ ba lần, muốn không phải là mộng lực lượng Doctor Strange cho hắn kéo đen, đến tan họp thời điểm, hắn đều ở trong giấc mộng ngao du đây.

Schiller đều nói như vậy, Strange cũng không hỏi cái gì, hắn liền trực tiếp đi. Lần này Schiller cũng ở bên nghe, Strange đúng là muốn nhìn một chút, Schiller có thể hay không cũng ngủ thiếp đi.

Kết quả hắn phát hiện hắn nghĩ nhiều. Schiller đó là tích cực hòa vào, không kẽ hở, đàng hoàng trịnh trọng, rắm dùng không có.

"Nhằm vào lần này bãi công sự kiện, ta bộ chủ yếu có hai điểm cái nhìn. Đầu tiên, chúng ta sâu sắc tiếc nuối. Vòng tròn khu công nhân phúc lợi vấn đề, vận chuyển hệ thống tin tức tính lạc hậu vấn đề, cùng với sinh hoạt hàng ngày bên trong thường thường xuất hiện kì thị chủng tộc vấn đề, đều không phải ta bộ quản hạt phạm trù. Mặc dù như thế, chúng ta vẫn là vì là công nhân cảnh ngộ cảm thấy oán giận. Cho tới phương pháp giải quyết, ta nói, này không phải ta bộ quản hạt phạm vi, không bằng nghe một chút bộ công thương bộ trưởng nói thế nào."

"Cảm tạ bộ tài vụ bộ trưởng lên tiếng. Ta bộ công thương sâu sắc tiếc nuối. Công nhân phúc lợi vấn đề là cơ sở tính vấn đề lớn, nếu như xử lý không tốt, tất sẽ cực lớn dao động giữa các hành tinh hội nghị ở giữa các hành tinh xã hội bên trong địa vị, vì lẽ đó chúng ta nhất định phải nghiêm túc xử lý. Nhưng rất đáng tiếc là, ta bộ công thương thiếu hụt loại này vấn đề giải quyết kinh nghiệm, thực sự không cách nào đưa ra hữu hiệu phương án giải quyết. Bộ ngoại giao bộ trưởng, ngài cảm thấy thế nào?"

"Ta cùng mọi người như thế tiếc nuối. Không thể không nói, nhìn thấy ngày đêm vì chúng ta phục vụ cơ giới công nhân như vậy tiều tụy, ta đêm không thể chợp mắt, vô cùng đau đớn. Ta nghĩ cùng bọn họ đứng chung một chỗ, vì bọn họ kêu gào, vì bọn họ rơi lệ, hướng về bọn họ biểu đạt ta toàn tâm toàn lực ủng hộ. Nhưng đáng tiếc, thân là một tên làm tròn bổn phận bộ trưởng, ta nhất định phải ngồi ở chỗ này, cùng chư vị đồng sự đồng thời, vì là công nhân tranh thủ càng tốt đẹp ngày mai. Chúng ta bộ ngoại giao ở đây sự tình bên trong bụng làm dạ chịu, nhưng cụ thể phương pháp giải quyết, e sợ còn phải nghe nghe tài nguyên bộ bộ trưởng ý kiến."

"Tài nguyên bộ nhất định phối hợp chư vị đồng sự công tác. Chúng ta gấp công nhân gấp, vì là nghị trưởng phân ưu, là chúng ta bản chức công tác. Nhưng đang phối hợp phối hợp độ phương diện, vẫn phải là xem võ trang bộ bộ trưởng."

"Ta lại không thể dùng võ lực trấn áp bọn họ, các ngươi nói sao làm liền sao làm đi. Cái kia ai, ngươi nói."

"Khụ khụ, chư vị đồng sự ý kiến thực sự là tuyên truyền giác ngộ, làm ta được ích lợi không nhỏ. Ta tin tưởng lần này công nhân phúc lợi vấn đề, nhất định có thể ở chư vị tiếp thu ý kiến quần chúng bên trong giải quyết tốt đẹp. Cái gọi là xe lửa chạy đến nhanh, dựa cả vào đầu xe mang, chúng ta cũng tuyệt không thể quên Sorcerer Supreme ở công tác bên trong lãnh đạo tác dụng, nhất định phải lắng nghe lãnh đạo ý nghĩ, theo sát lãnh đạo bước tiến. Lãnh đạo. . . Lãnh đạo? ? ?"

"A, cái gì?" Strange bỗng nhiên thức tỉnh, "A, các ngươi nói rất tốt, cứ làm như thế đi."

Trong phòng nhất thời vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt. Mọi người một bên vỗ tay một bên gật đầu, một bên lệ nóng doanh tròng.

"Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi, các vị cực khổ rồi." Strange cũng đứng lên tới nói.

"Là, Sorcerer Supreme.".