Chương 4 188 là, Sorcerer Supreme (hai mươi tám)

Chương 4 188 là, Sorcerer Supreme (hai mươi tám)

Ở một bên đứng ngoài quan sát toàn bộ hành trình hội nghị Chí Cao Trí Tuệ đều bối rối, làm sao liền tan họp?

Không phải, các ngươi quyết định cái gì? Là có cái gì ta không biết sóng não giao lưu bị hoàn thành sao? Vẫn là nói tiếng Anh kỳ thực là một loại mật mã ngôn ngữ, tiến hành giải cấu cùng gây dựng lại sau khi, có thể tạo thành khác một ít tin tức? Bằng không chỉ xem mặt chữ ý tứ, này không phải cái gì đều không làm gì?

Chí Cao Trí Tuệ là không có cảm tình, tuy rằng hắn có hành vi phân tích module, thế nhưng nhằm vào tình cảm sinh mệnh hành vi phân tích module không cách nào làm đến hoàn toàn chuẩn xác, dù sao tình cảm là rất phức tạp đồ vật. Nếu như từ đến liền chưa từng có, mà là hết thảy đều ỷ lại ở số theo suy đoán, cái kia rất khó làm đến chuẩn xác.

Mà hiện tại, phân tích của hắn module lại như trục trặc giống như: Hiện thực phân tích ở nói cho hắn, bọn họ nói chuyện nội dung không có bất kỳ đáng giá kích động hoặc là cảm động địa phương; thế nhưng hắn hành vi học phần tích module lại nói cho hắn, tất cả mọi người thật cảm giác rất cảm động. Các ngươi đến cùng ở cảm động cái gì a?

Làm ba đế quốc lớn một trong cao nhất kẻ thống trị, Chí Cao Trí Tuệ không thể lý giải sự tình rất ít. Hắn có một cái bí ẩn chưa có lời đáp sổ ghi chép, nhưng mặt trên tuyệt đại đa số ghi chép đều là có quan hệ bản nguyên vũ trụ sức mạnh cùng pháp tắc vấn đề. Không nghĩ tới, ngày hôm nay càng muốn thêm vào một hồi hội nghị ghi chép.

Hiện tại những này cacbon sinh mệnh cho Chí Cao Trí Tuệ cảm giác chính là, bọn họ hình như là hỏng, chủ yếu là Chí Cao Trí Tuệ cũng không có càng tốt hơn phương thức đi hình dung trạng thái như thế này, chính là bọn họ suy nghĩ, biểu hiện, cùng bọn họ đối với chuyện này cái nhìn hoàn toàn không xứng đôi. Này thật không phải ra trục trặc sao?

Chí Cao Trí Tuệ cũng không thể suy nghĩ vấn đề này quá lâu, bởi vì hắn phải đi giải quyết cái kia đáng chết bãi công sự kiện. Hắn dám khẳng định, lần này nhất định là trước sửa chữa số liệu hậu trường hắc thủ làm, vì lẽ đó hắn nhất định phải vạn phần cẩn thận, kiên quyết không thể cho đối phương thừa cơ lợi dụng.

"Sóng nâng tư 002, võ trang bộ trước tiên điều một nhánh trăm người tiểu đội qua đi duy trì trật tự. Chú ý, trước tiên không nên động thủ, đối phương khẳng định sắp xếp phóng viên. Lấy động viên  làm chủ. Nếu như có phi thường kịch liệt người phản kháng, trước tiên đánh hôn mê lại nói."

Chí Cao Trí Tuệ cho võ trang bộ thư ký phát như vậy một cái tin tức, nhưng là đều không qua hai giây, thư ký liền đáp lại nói: "Xin lỗi, tổng thư ký tiên sinh, võ trang bộ bộ trưởng không đồng ý điều binh."

"Tại sao?"

"Căn cứ logic suy đoán, đối phương hiểu rõ đến bãi công chủng tộc là Kree đế quốc xâm chiếm thí nghiệm kết quả, Skrull đế quốc cũng không có tham dự trong đó. Hắn nghĩ nhân cơ hội này ở dư luận phương diện chèn ép Kree đế quốc, bởi vậy từ chối điều binh."

"Cái gì? Tên ngốc này, hắn chẳng lẽ không biết, chuyện này nếu như xử lý không tốt, mất mặt là toàn bộ giữa các hành tinh hội nghị sao? !"

"Ta nói như vậy, thế nhưng hắn nói, bãi công công nhân là cơ giới sinh mệnh, muốn đối với cơ giới sinh mệnh lấy võ lực thủ đoạn tiến hành trấn áp, nhất định phải thông qua ( phản kì thị chủng tộc pháp ) xác nhận. . ."

"Vậy thì đi xác nhận a!"

"Giữa các hành tinh toà án bác bỏ chúng ta xin, " thư ký nói, "Bên kia Shi'ar đế quốc người tương đối nhiều. Bọn họ nói, nếu như bọn họ thông qua võ lực trấn áp xin, khả năng kẻ khả nghi kì thị chủng tộc. . ."

Chí Cao Trí Tuệ lần này xem như là rõ ràng cái gì gọi là nâng lên tảng đá đập chân của mình. Bởi vì hai đế quốc lớn đều là cơ giới sinh mệnh, vì lẽ đó bọn họ dùng các loại thủ đoạn đến tăng lên không phải cacbon sinh mệnh địa vị. Kết quả lần này phản loạn chính là cơ giới sinh mệnh, ngược lại làm cho bọn họ bó tay bó chân, cái gì cũng làm không được.

Chí Cao Trí Tuệ cũng từ bỏ võ lực trấn áp ý nghĩ. Dù sao võ trang bộ bộ trưởng suy nghĩ cũng có đạo lý: Chủng tộc này là Kree đế quốc trước thí nghiệm kết quả, bọn họ nếu như phái binh đi trấn áp, vạn nhất không thể toàn bộ tiêu diệt, dư luận đối với bọn họ cực kỳ bất lợi.

Vẫn là câu nói kia, ba đế quốc lớn cường thịnh thời kỳ đúng là không có gì, có thể hiện tại bọn họ chính trực suy yếu kỳ, không thể lại càng nhiều địa chấn rung quân tâm, tốt nhất một tia nguy hiểm cũng không cần có, lỗ mãng làm việc không phải biện pháp.

Thế nhưng không phải võ lực thủ đoạn cũng không phải như vậy dễ dàng. Chí Cao Trí Tuệ suy nghĩ một chút, cảm thấy vẫn là muốn nói phán, liền hắn lại liên lạc lên bộ ngoại giao thư ký.

"Ngươi viết một cái đàm phán bản dự thảo đi ra, " Chí Cao Trí Tuệ nói thẳng, "Đi hỏi thăm một chút đối diện yêu cầu, lập ra một cao một thấp hai cái điều kiện, tốt nhất có thể tìm cái đáng tin người trung gian. . ."

"Xin lỗi, tổng thư ký tiên sinh, bộ trưởng không đồng ý."

"Tại sao?"

"Hắn nói, giao thông hệ thống công nhân thuộc về giữa các hành tinh hội nghị nội bộ nhân viên, cùng bọn họ câu thông không phải bộ ngoại giao công tác."

"Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, nhường hắn ký tên!" Chí Cao Trí Tuệ nói một cách lạnh lùng, "Bằng không đừng trách ta cho nguồn năng lượng trung khu cắt điện."

"Xin lỗi, tổng thư ký tiên sinh, chức trách quy định, ta cần dựa theo giữa các hành tinh hội nghị thành lập thời gian phân công công tác nhiệm vụ để hoàn thành ta công tác. Đối với không phải bộ ngoại giao chức trách bên trong nhiệm vụ, ta e sợ không thể đảm nhiệm được. . ."

Chí Cao Trí Tuệ lại ở trong lòng thở dài: Cái tên này trình độ tiến hóa không cao, quá mức cứng nhắc, hi vọng hắn sợ là không được, hắn đến tự mình đi tìm bộ ngoại giao bộ trưởng.

"Này rất khó, tổng thư ký tiên sinh, " bộ ngoại giao bộ trưởng lắc lắc đầu nói, "Chúng ta chức trách là điều tiết mỗi cái văn minh trong lúc đó quan hệ, thế nhưng giữa các hành tinh hội nghị công nhân phúc lợi vấn đề, hiển nhiên không phải chúng ta có thể quản. Sorcerer Supreme sẽ không cho phép bộ ngành vượt quyền. Ngươi tìm đến ta cũng vô dụng, lẽ nào ta có thể vi phạm Sorcerer Supreme mệnh lệnh sao?"

"Cái kia ngươi đúng là nói nói làm sao bây giờ." Chí Cao Trí Tuệ đã từ từ mất đi kiên trì, hắn nói, "Sớm biết là như vậy, liền không nên để cho các ngươi sinh vật cacbon làm cái gì bộ trưởng. . ."

"Khụ khụ, tổng thư ký tiên sinh, ta nhất định phải nhắc nhở ngươi, ngươi lời này tồn tại kì thị chủng tộc hiềm nghi. Đương nhiên, ta biết ngươi không phải có tâm, ta cũng sẽ không cùng ngươi tính toán. Ta chỗ này cũng thực là có cái phương án, liền xem ngươi có thể hay không thực hiện."

"Nói đi."

"Thành lập giao thông bộ, " bộ ngoại giao bộ trưởng duỗi ra một cái tay nói, "Chúng ta vốn là nên có giao thông bộ. Đa số đứng đầu tinh khu giao thông đều tồn tại vấn đề, nhưng các ngươi vẫn luôn là ở thay đổi lái tự động kỹ thuật. Ta biết các ngươi kỹ thuật rất tân tiến, thế nhưng ở trên thế giới này không phải tất cả mọi chuyện đều là toán học có thể giải quyết. Liền tỷ như lần này, giao thông hệ thống công nhân phúc lợi vấn đề đã nghiêm trọng đến người máy đều muốn bãi công. Nếu như không thể cho một cái triệt để bàn giao, giữa các hành tinh hội nghị liền mất mặt ném lớn."

Chí Cao Trí Tuệ làm sao không biết, kỳ thực giao thông bộ như thế cơ sở bộ ngành đã sớm nên có. Bọn họ chậm chạp không có thành lập, là bởi vì toàn bộ vũ trụ tuyến giao thông cơ bản đều nắm giữ ở Kree đế quốc cùng Skrull đế quốc trên tay. Vũ trụ trung lưu thông vận chuyển hệ thống sử dụng dụng cụ phi hành, 80% đến từ này hai cái đế quốc, Shi'ar đế quốc cơ bản không mở miệng bọn họ phi thuyền.

Nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ đối với mỗi cái văn minh giao thông trang bị lực chưởng khống là rất mạnh, hết thảy phi thuyền đều ở dựa theo ý chí của bọn họ chạy, vì lẽ đó căn bản không có thành lập một cái bộ ngành chuyên môn đi quản cần thiết. Trái lại là thành lập sau khi, có thể nhường Shi'ar đế quốc thừa lúc vắng mà vào.

Có điều chẳng ai nghĩ tới, công nhân phúc lợi vấn đề lại vẫn thật chính là cái vấn đề, hơn nữa xuất hiện công nhân phúc lợi vấn đề vẫn là người máy. Lần này, hai người bọn họ căn bản là không lý do không thành lập giao thông bộ.

Shi'ar đế quốc đối với này cũng đã sớm rất có lời oán hận. Chí Cao Trí Tuệ hiện tại không đồng ý, tình huống chuyển biến xấu sau khi, Shi'ar đế quốc cũng nhất định sẽ tạo áp lực, yêu cầu thành lập giao thông bộ.

Chẳng bằng chính mình hiện tại nhả ra, còn có thể nhường Shi'ar đế quốc ra đem lực, mau mau đi đem cái gì đáng chết công nhân phúc lợi vấn đề giải quyết.

Nghĩ tới đây, Chí Cao Trí Tuệ không ngừng không nghỉ đi tới Strange văn phòng. Strange đang ở nơi đó thao túng minh tưởng cầu, vừa nhìn thấy Chí Cao Trí Tuệ đi vào, hắn đem trong tay đồ vật thả xuống, sau đó nói: "Trà sữa vẫn là hồng trà? Nha, các loại, ngươi là cái người máy. Ta có thể thử nghiệm hướng về dầu máy bên trong cộng điểm lá trà."

"Sorcerer Supreme các hạ, ta cảm thấy chúng ta nên cân nhắc thành lập giao thông bộ, " Chí Cao Trí Tuệ vẫn là trước sau như một hiệu suất cao, hắn nói, "Chúng ta xác thực cần một cái chuyên môn bộ ngành đến quản vận chuyển hệ thống, ngươi cảm thấy đây?"

"Ta cảm thấy không sai, " Strange gật gật đầu, nói, "Vậy thì đi làm đi."

Chí Cao Trí Tuệ cũng không cùng hắn phí lời, trực tiếp lấy ra văn kiện nhường hắn ký tên. Strange tùy tiện nhìn một chút, giơ tay liền cho ký. Có điều trước khi đi, hắn vẫn hỏi một câu: "Ngươi dự định nhường ai làm bộ trưởng?"

"Nói như vậy, ngài có chủ ý?"

"Ta cảm thấy Schiller không sai, ngươi cảm thấy đây?"

"Vẫn là không được, ta sớm có nhân tuyển."

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, Strange lắc lắc đầu: Chí Cao Trí Tuệ vẫn là quá ngây thơ. Người bình thường không tìm được công tác, sẽ chọn từ bỏ, nhưng Schiller chỉ sẽ chọn sáng tạo càng nhiều công tác chức vụ.

Strange đều đồng ý, tự nhiên cũng không có người phản đối. Giao thông bộ khẩn cấp thành lập, vẽ ra một gian văn phòng, phá thiên hoang địa sắp xếp một cái người máy bộ trưởng cùng với hắn người máy thư ký, này kỳ thực chính là cái con rối bộ ngành, thế nhưng không có người quan tâm.

Tin tức tốt là, lần này rốt cục không ai ngăn cản ký tên; tin tức xấu là, ký tên cũng không có tác dụng gì, những nghành khác căn bản không phối hợp.

Kỳ thực cũng không thể nói là không phối hợp, tiếp thu giao thông bộ xin thời điểm đều rất thoải mái, vấn đề là, chấp hành không xuống.

Đến thư ký tầng này đều còn tốt, nhưng lại đi xuống, tốc độ liền sẽ biến chậm rất nhiều. Chí Cao Trí Tuệ tỉ mỉ mà quan sát một hồi, phát hiện: Làm việc tốc độ cùng người máy số lượng thành tỉ lệ thuận. Người máy càng nhiều làm được càng nhanh, người máy càng ít làm được càng chậm, nếu là không có người máy, vậy căn bản liền không đẩy mạnh.

Mà phi thường không khéo là, bộ công thương thành viên phần lớn là Shi'ar đế quốc đến sinh vật cacbon. Bởi vì trước đại truyền tống môn thương khu là toàn bộ vũ trụ bên trong kinh tế phồn vinh nhất địa phương, vì lẽ đó bộ công thương có rất nhiều Shi'ar đế quốc người; bộ tài vụ cũng gần như. Này hai cái bộ ngành bên trong người máy là ít nhất, này dẫn đến Chí Cao Trí Tuệ xin dự trù đưa trước đi cả ngày, đều chưa hề trả lời.

Đối với người máy tới nói, 24 giờ kỳ thực là dài đằng đẵng, bởi vì bọn họ từ nhỏ cũng chỉ sẽ công tác. Điện tử sinh mệnh là không có giải trí cái này khái niệm, bọn họ từ sinh ra tới nay chính là vì công tác tồn tại, mà bọn họ tính toán tốc độ lại rất nhanh, vì lẽ đó bọn họ đối với thời gian nhận biết cùng cacbon sinh mệnh hoàn toàn khác nhau.

Liền tương tự với, một cái phi thường người thông minh có thể trong thời gian rất ngắn nghĩ rất nhiều chuyện, mà đối lập, thời gian liền bị trì hoãn, người khác một giây đối với bọn họ tới nói khả năng tương đương với ba giây.

Chí Cao Trí Tuệ chính là như vậy, nhân loại thể cảm giác ở trong 24 giờ, đối với hắn mà nói cơ bản tương đương với một tháng. Ròng rã một tháng, này bút kinh phí đều không có phê hạ xuống, chuyện này quả thật là không thể nhịn được nữa.

Thế nhưng hắn cẩn thận đi thăm dò, phát hiện quy trình không có bất kỳ vấn đề: Đầu tiên là xét duyệt báo cáo, ghi vào hệ thống, tiến hành dự trù hạch toán, so với hạch toán kết quả, tuần tra báo giá, tính ra tối ưu báo giá, cùng dự trù tiến hành so với, lại cùng xin báo cáo tiến hành so với, so với kết quả không thành vấn đề là có thể thông qua.

Vấn đề duy nhất chính là, hết thảy trở lên những này quy trình toàn bộ là sinh vật cacbon chính mình ở tính. Một chén trà một gói thuốc lá, một cái hạng mục tính một ngày. Chí Cao Trí Tuệ đi thăm dò thời điểm, báo cáo mới xét duyệt 10%.

"Vậy ta có biện pháp gì, " bộ tài vụ bộ trưởng rất oan ức nói, "Sinh vật cacbon năng lực liền đến nơi này, chúng ta lại không phải điện tử sinh mệnh, tính được là không như vậy nhanh nha."

"Cái kia ngươi tài vụ hệ thống đây? Dùng hệ thống tính a! !" Chí Cao Trí Tuệ quả thực là đang gầm thét.

"Không không không, cái này không thể được, " bộ tài vụ bộ trưởng nói, "Đưa ra xin báo cáo giao thông bộ bộ trưởng là điện tử sinh mệnh, vì lẽ đó chúng ta không thể sử dụng bất kỳ hệ thống điện tử tiến hành tính toán, đây là cần tránh hiềm nghi."

Chí Cao Trí Tuệ thực sự là triệt để không chiêu..