Chương 4189 là, Sorcerer Supreme (hai mươi chín)

Chương 4189 là, Sorcerer Supreme (hai mươi chín)

Muốn nói đến, tại sao bộ trưởng này một cấp bậc cơ bản đều là cacbon sinh mệnh, kỳ thực vẫn đúng là chính là vì tránh hiềm nghi. Trừ ba đế quốc lớn có một cái là cacbon sinh mệnh ở ngoài, hay là bởi vì tình cảm sinh mệnh là càng tới gần bản nguyên tồn tại, ở vũ trụ bên trong số lượng khổng lồ, căn cơ vững chắc, vẫn cùng các loại pháp tắc bản nguyên hóa thân quan hệ chặt chẽ, điện tử sinh mệnh bên này cũng không tốt huyên náo quá khó coi. Nếu như không cho bọn họ có đủ nhiều ghế, cái kia giữa các hành tinh hội nghị liền không có cách nào trở thành toàn bộ vũ trụ kẻ thống trị, như vậy là không thể phục chúng.

Vì lẽ đó Chí Cao Trí Tuệ liền nghĩ đến như thế cái trước tiên đem bọn họ nâng cao, sau đó lại đem bọn họ gác trên không phương pháp. Bởi vì hắn biết, đối mặt những này rườm rà công tác, sinh vật cacbon nhóm căn bản không có như vậy cao hiệu suất đi hoàn thành, chỉ có thể mượn hệ thống điện tử, cái kia không phải vẫn là điện tử sinh mệnh đang thao túng sao?

Kết quả hiện tại bọn họ muốn trở về nguyên thủy nhất nhân lực tính toán. Chí Cao Trí Tuệ đối với bọn hắn giải toán năng lực đã không thể nói là thất vọng, mà có thể nói là tuyệt vọng. Chiếu bọn họ như thế tính xuống, lần sau vũ trụ vụ nổ lớn trước, hắn đều không lấy được này bút kinh phí.

Chí Cao Trí Tuệ suy nghĩ một chút, cảm thấy chuyện này cũng đúng là Kree đế quốc mai phục lôi. Tuy nói có hậu trường hắc thủ cố ý hãm hại chi chê, nhưng hiện tại là tài nghệ không bằng người, cái này thiệt thòi là không ăn không được.

Liền hắn liền quyết định, chính mình bỏ tiền đi, trực tiếp từ Kree đế quốc tiến hành tài chính chi ra, đến giải quyết chuyện này. Phương pháp chính là trực tiếp đem khoản tiền đánh cho bộ an toàn bộ trưởng, nhường bọn họ sắp xếp người đi cùng đối phương tiếp xúc cũng đàm phán.

Tiền là đánh tới, thế nhưng bộ an toàn bộ trưởng không thu, thậm chí còn một mặt khó xử đến tìm Chí Cao Trí Tuệ:

"Xin lỗi, tổng thư ký tiên sinh. Ta thấy một bút đến từ Kree đế quốc không rõ gửi tiền, xin hỏi chuyện gì thế này? Là các ngươi đánh nhầm rồi sao?"

"Đây là dùng cho giải quyết bãi công vấn đề khoản tiền."

Bộ an toàn bộ trưởng lấy làm kinh hãi, hắn nói: "Cái gì? Ý của ngươi là ngươi muốn người chi ra chính phủ công tác chi phí?"

"Là Kree đế quốc chi ra."

"Không không không, như vậy là không được." Bộ an toàn bộ trưởng nói.

"Nhưng là trước đây bộ bên trong kinh phí đều là ba đế quốc lớn ra."

"Là, ta ý tứ chính là quy trình không đúng. Nếu như ngươi cảm thấy chúng ta tài chính chi ra có vấn đề, cái kia ngươi có thể tăng cao cái sau quý kinh phí dự trù. Ở đi xong quy trình sau khi, số tiền kia sẽ bị gia nhập cái sau quý dự trù ở trong. . ."

"Nhưng ta hiện tại liền muốn dùng."

"Cái kia ngươi cũng không thể trực tiếp gọi cho ta a, này thuộc về tư nhân khởi nguồn không rõ gửi tiền, ta không thể tiếp! Ta cũng không muốn như ban tuyên giáo bộ giống nhau đi ngồi tù!" Bộ an toàn bộ trưởng đầu rung đến cùng như trống bỏi.

"Cái kia ngươi nói làm sao bây giờ? Hiện tại cần tiền đi giải quyết bãi công vấn đề, mà bộ tài vụ bên kia lại không phê. . ."

"Nguyên lai là như vậy. Bằng không ngươi chờ một chút, ngược lại bãi công cũng mới bắt đầu một ngày mà thôi, bọn họ cũng không như vậy gấp đi?"

Chí Cao Trí Tuệ trình độ như thế này điện tử sinh mệnh đương nhiên rõ ràng nặng nhẹ, cũng có chờ đợi loại này khái niệm. Nhưng vấn đề là, này không phải một cái cần chờ đợi sự tình. Hết thảy công tác đều không có bất kỳ độ khó, chỉ cần làm từng bước hoàn thành là được, tại sao cần phải các loại đây?

"Không được, ta hiện tại liền muốn giải quyết chuyện này." Chí Cao Trí Tuệ nói.

"Như vậy a, " bộ an toàn bộ trưởng có chút khó khăn nói, "Bằng không ngươi quyên tiền đi. Đem cái này làm quyên tiền, có thể sẽ càng tốt hơn một chút, thế nhưng quyên tiền, khả năng vẫn là muốn đi bộ tài vụ. . ."

"Không đi bộ tài vụ! ! !"

Bộ an toàn bộ trưởng cau mày suy nghĩ một chút nói: "Giữa các hành tinh hội nghị hẳn là không có tiếp thu qua xã hội quyên tiền đi? Đây là lần thứ nhất, nhưng sau đó khả năng còn có thể có tình huống như vậy. Bao quát lần này công nhân phúc lợi vấn đề, lần này là giao thông bộ công nhân, vạn nhất lần sau là cái khác giao thông bộ quản không được bộ ngành đây? Chúng ta nên thành lập một cái chuyên môn bộ ngành đến ứng đối loại này xã hội sự kiện tình huống."

Chí Cao Trí Tuệ kỳ thực cũng cảm thấy như vậy. Kỳ thực một cái quản lý vũ trụ hội nghị chỉ có bảy cái bộ ngành là phi thường khó mà tin nổi, hắn cảm thấy là mỗi cái bộ ngành quyền lực qua lớn, dẫn đến bọn họ căn bản không có công tác tính tích cực, hơn nữa chính mình muốn làm vài việc gì đó, tùy tiện một cái bộ ngành liền có thể đem mình ngăn cản lại, như vậy không tốt.

Kế trước mắt, chính là đem quyền lực của bọn họ phân chia tỉ mỉ, mỗi người đều chỉ phụ trách từng chút sự tình, như vậy bọn họ liền không có công tác quá nhiều, xử lý không qua đến loại hình cớ, cũng không đến nỗi một cái bộ ngành liền có thể đem mình ngăn đến gắt gao.

Quyên tiền cùng công nhân phúc lợi vấn đề, kỳ thực là hai vấn đề, Chí Cao Trí Tuệ cẩn thận suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể dựa vào chuyện này thành lập hai cái bộ ngành: Một cái chuyên môn xử lý không phải ba đế quốc lớn vấn đề tiền bạc, một cái thì lại chuyên môn phục vụ ở chính phủ thành viên, đỡ phải bọn họ lão nắm phúc lợi nói sự tình.

Chí Cao Trí Tuệ đem ý nghĩ của chính mình cùng bộ an toàn bộ trưởng nói, bộ an toàn bộ trưởng có chút ba phải cái nào cũng được nói: "Kỳ thực, ta không xác định Sorcerer Supreme liệu sẽ có tiếp thu như vậy cấp tiến đề nghị, trong vòng một ngày thành lập ba cái bộ ngành, đúng hay không có chút quá khuếch đại?"

Chí Cao Trí Tuệ cũng không có nghe theo hắn kiến nghị. Vẫn là câu nói kia, hắn đối với thời gian cảm thụ cùng cacbon sinh mệnh căn bản là không giống nhau, một ngày đối với hắn mà nói là cái thời gian rất dài đơn vị.

Liền hắn lại cầm một đống lớn văn kiện đi tìm Strange, làm hắn cảm thấy có chút kinh ngạc là, Strange không có ngăn cản hắn, chỉ là hơi nhăn lông mày, vẫn là ký tên.

"Được rồi, ta nói thật, tổng thư ký, ngươi nháo động tĩnh quả thật có chút lớn. Ngươi muốn biết, khả năng này cuối cùng đều sẽ bị chụp ở trên đầu ta. Vì lẽ đó ngươi tốt nhất cho ta một cái kết quả tốt, nếu không thì. . ."

Không cần hắn nói, Chí Cao Trí Tuệ cũng biết, nếu như hắn như thế gióng trống khua chiêng, hưng sư động chúng vẫn không có thể giải quyết bãi công vấn đề, vậy thì là toàn bộ nghị trưởng văn phòng đồng thời theo mất mặt.

Thế nhưng Chí Cao Trí Tuệ đối với mình có lòng tin tuyệt đối. Hắn đầu tiên là lợi dụng mới vừa thành lập xã hội bộ tiếp nhận rồi chính mình quyên tiền, sau đó lại thông qua lao động bộ vì việc này chuyên môn đã được duyệt, trực tiếp tránh khỏi bộ tài vụ cùng bộ an toàn quy trình, phái người tới đàm phán.

Vốn tưởng rằng sự tình tiến triển rốt cục thuận lợi lên, kết quả đám này nháo phản loạn người máy đặc biệt hung hãn, dĩ nhiên trực tiếp đem lao động bộ phái đi người máy cho đánh. Đúng, chính là cho Chí Cao Trí Tuệ đánh.

Chí Cao Trí Tuệ cũng là bất cẩn rồi, phái đi là nhân viên chính phủ dùng khung máy, hắn căn bản không nghĩ tới đối diện như thế không nói võ đức, nói nói liền mở làm, báo hỏng bảy, tám bộ thân thể.

Nhưng hắn cũng không ngốc, đối diện động thủ trước, vậy khẳng định chính là đuối lý. Liền hắn liền đi tìm bộ an toàn, yêu cầu bọn họ lập tức phái ra nhân thủ tiến hành võ lực trấn áp.

Kết quả bộ an toàn bộ trưởng lại là một mặt khó xử nói với hắn: "Xin lỗi, tổng thư ký tiên sinh. Tuy rằng bọn họ xác thực xuất thủ trước đánh đập lao động bộ thành viên, thậm chí còn phá hủy bọn họ khung máy, thế nhưng, bởi vì bọn họ đều là đến từ Kree đế quốc Chí Cao Trí Tuệ tổng luồng khống chế cơ giới thân thể, chúng ta không biết nên lấy loại phương thức nào độ lượng sự công kích của bọn họ hành vi."

"Có ý gì?"

"Theo lý mà nói, này thuộc về ám sát ba đế quốc lớn cao nhất trưởng quan, nên lập tức bắt cũng xử quyết. . ."

"Không không không, " Chí Cao Trí Tuệ mau mau phủ nhận, "Bọn họ chỉ là công kích cơ giới thân thể, không có thương tổn đến Chí Cao Trí Tuệ."

"Vậy dạng này liền không thể phán ám sát hoặc là tội mưu sát, bởi vì dù sao giả lập luồng không thể nói là tử vong. Ngươi cũng nói, khống chế những này khung máy chân chính bản thể không có bị thương tổn, vậy dạng này, chính là tổn hại người khác tài vật, có lẽ cũng chỉ có thể đi tố tụng dân sự. . ."

Chí Cao Trí Tuệ giờ khắc này cũng ý thức được, hắn chính trải qua một loại chuyện xưa nay chưa từng có kiện.

Trước đây, có thương tổn đến hắn khung máy tồn tại, đều đang cùng bọn họ đánh trận, chiến tranh bên trong đương nhiên không thể nói là cái gì tội mưu sát; mà có một số mắt không mở lính đánh thuê hoặc là nhân loại loại hình tồn tại làm hỏng hắn khung máy, cũng căn bản không cần thiết ra toà án, ngược lại những kia thân thể lại không đáng giá, cũng không có cái gì hao tổn, không cần thiết vì thế làm lớn chuyện.

Skrull đế quốc tình huống cũng gần như. Vì lẽ đó, giữa các hành tinh pháp luật ở trong đối với tình huống như thế là không có sáng tỏ quy định, giết chết một cái do bản thể viễn trình điều khiển từ xa người máy đến cùng có tính hay không phạm tội, đều không có định nghĩa, trước đây chưa từng phán qua loại này vụ án.

"Bằng không ngài hay là đi hỏi một chút giữa các hành tinh toà án." Bộ an toàn bộ trưởng phi thường thành khẩn đề nghị.

Chí Cao Trí Tuệ đương nhiên không thể đi hỏi, mình bị người đánh, chuyện này bản thân liền rất mất mặt. Giữa các hành tinh toà án bên kia hầu như tất cả đều là Shi'ar đế quốc người, đám kia chim ngốc còn không được điên cuồng cười nhạo mình? Vì Kree đế quốc danh dự cũng không thể như thế làm a.

"Nói đến chúng ta cũng có thể có cái chính mình pháp luật bộ ngành, " bộ an toàn bộ trưởng nói, "Có lúc ta cũng không làm rõ ràng được bảo an điều lệ mặt trên một ít quy tắc chi tiết, không biết đến cùng có nên hay không liên lạc võ trang bộ. Dù sao chúng ta cũng không giống các ngươi trí nhớ như vậy siêu quần, rất nhiều lúc căn bản không nhớ được pháp luật chi tiết nhỏ, cũng không nghĩ ra làm sao trình bày, vẫn là tìm nhân viên chuyên nghiệp khá là tốt đi?"

Chí Cao Trí Tuệ suy nghĩ một chút cảm thấy cũng vậy. Từ chuyện này liền có thể nhìn ra, giữa các hành tinh pháp luật xác thực không phải rất hoàn thiện, dù sao điện tử sinh mệnh là không cần pháp luật, những này pháp luật cơ bản đều là vì cacbon sinh mệnh lập ra, vì lẽ đó giữa các hành tinh toà án mới nhiều như vậy sinh vật cacbon. Nhưng là muốn là đem quyền lên tiếng toàn tặng cho cacbon sinh mệnh, Chí Cao Trí Tuệ lại không cam lòng. Hắn đều có thể tưởng tượng, chính mình nếu như đi pháp luật con đường, Shi'ar đế quốc tuyệt đối không thể công chính thẩm phán, không có luật sư quá chịu thiệt.

Liền, ba cái bộ ngành mới thành lập vẫn chưa tới một ngày, Chí Cao Trí Tuệ liền lại cầm tư liệu đi tới Strange văn phòng.

"Lần này lại là ngành gì?" Strange đã rất quen thuộc.

"Pháp vụ bộ." Chí Cao Trí Tuệ hồi đáp.

"Nói thật, giữa các hành tinh pháp luật phương diện này thật phải cố gắng hoàn thiện một hồi. Cân nhắc tốt bộ trưởng ứng cử viên sao?"

"Ngươi có đề cử?"

"Loki thế nào? Đừng xem hắn là lợi dụng sơ hở đại sư, chính vì hắn đối với giữa các hành tinh pháp luật hiểu rõ rất sâu, hắn mới có thể xuyên được chỗ trống. Cùng với phòng bị hắn, không bằng chiêu an hắn. Thanos không phải là cái ví dụ rất tốt sao?"

"Vẫn là không được." Chí Cao Trí Tuệ nói, sau đó hắn cầm ký tên xin liền rời đi.

Strange lại lắc đầu. Hắn liền biết Chí Cao Trí Tuệ sẽ không đồng ý, dù cho Loki đầy đủ chuyên nghiệp, hắn cũng là cái xú danh tên lừa đảo, hơn nữa càng quan trọng là, hắn là cái Asgard người. Strange sau khi biết người so với người trước càng quan trọng.

Ba đế quốc lớn không muốn để cho Asgard đăng đường nhập thất, dù cho chỉ là đến giữa các hành tinh hội nghị nhận chức cũng không được. Nhiều năm trước tới nay, Thần tộc hầu như là ba đế quốc lớn duy nhất uy hiếp, mà bọn họ đối mặt ba đế quốc lớn duy nhất thế yếu chính là bọn họ chỉ sẽ đánh nhau, muốn thật làm cho bọn họ chen vào chính trị tràng, ba đế quốc lớn sợ là lại không mảnh đất cắm dùi..