Chương 4190 là, Sorcerer Supreme (ba mươi)

Chương 4190 là, Sorcerer Supreme (ba mươi)

Giữa các hành tinh hội nghị một ngày thành lập bốn cái bộ ngành. Nhưng này còn không phải cực hạn, ở phía sau ứng đối quá trình ở trong, lại xuất hiện các loại vấn đề, khiến cho Chí Cao Trí Tuệ lại xây năm cái bộ ngành, phân biệt là nguồn năng lượng bộ, bộ giáo dục, thông tin bộ, phát triển bộ cùng công nghiệp bộ, cùng với ba cái độc lập cơ cấu, phân biệt là đặc công cơ cấu nhanh chóng hưởng ứng tiểu tổ, phản kì thị chủng tộc phản kỳ thị tổ công tác cùng chuyên môn dùng cho phối hợp chính phủ các bộ môn hiệu suất giám sát sự vụ tổ.

Nói cách khác, một ngày thời gian bên trong, giữa các hành tinh hội nghị bộ ngành do 7 cái biến thành 16 cái, nhiều gấp đôi không ngừng.

Vừa bắt đầu bởi vì thành lập đến quá vội vàng, hết thảy bộ ngành hết thảy công nhân đều là Chí Cao Trí Tuệ một người. Thế nhưng theo bộ ngành càng ngày càng nhiều, như thế làm, người khác khẳng định không vui, đặc biệt là cacbon sinh mệnh.

Nếu như chỉ có 10 cái bộ ngành, nhường ngươi chiếm cái hai, ba cái cũng không phải không được. Nhưng là 16 cái bộ ngành bên trong 9 cái đều là ngươi, này quả thật có chút quá phận quá đáng. Shi'ar đế quốc càng là làm ầm ĩ đến không được.

Trước đây thời kỳ cường thịnh, ta có thể không tính đến, bảo vệ đại truyền tống môn sinh sống chính là. Nhưng hiện tại ai tháng ngày cũng không tốt qua, địa chủ nhà bên trong cũng không có lương tâm. Một mình ngươi chiếm nhiều như vậy, như lời sao?

Vì lẽ đó cuối cùng  bọn họ thương lượng một chút, vẫn là dựa theo nguyên lai hình thức. Có điều Chí Cao Trí Tuệ lưu cái tâm nhãn, vẫn là muốn hai cái bộ ngành bộ trưởng tới làm, một cái là giao thông bộ, một cái là lao động bộ. Skrull đế quốc chiếm bốn cái, Shi'ar đế quốc chiếm ba cái.

Như vậy, bộ ngành mới liền gần như. Thế nhưng bộ ngành một nhiều, lại sẽ xuất hiện đủ loại vấn đề mới  nói thí dụ như phối hợp không tốt  nói thí dụ như có người nhân cơ hội mò tiền. Hơn nữa mỗi cái bộ trưởng trong lúc đó lục đục với nhau, ai cũng không muốn đem mình quyền lực phân ra đi. Lão bộ trưởng nghĩ gác trên không mới bộ trưởng, mới bộ trưởng muốn cướp khối tiếp theo thịt, trong khoảng thời gian ngắn đánh đến đất trời đen kịt.

Liền ngay cả thân là người máy thường vụ các thư ký cũng bị cuốn vào. Dù sao chính trị vật này, cái mông quyết định đầu. Bộ trưởng lên một lượt, ngươi không đuổi kịp, người máy kia còn không có đúng không?

Người máy là không có dã tâm, thế nhưng, chức trách của bọn họ bản thân liền muốn cầu bọn họ cần ở đặc biệt địa vị hoàn thành chính mình công tác. Nếu như địa vị ném, công tác cũng là không hoàn thành. Vì lẽ đó vì bảo vệ cái mông, nhắm mắt cũng được với.

Thường vụ cơ cấu hầu như đều bị cuốn vào, hoặc là đứng thành hàng, hoặc là chết. Mà đứng thành hàng lại là một cái rất việc phức tạp, không riêng muốn xem chủng tộc, còn muốn xem đảng phái, cùng với lẫn nhau trong lúc đó cạp váy quan hệ. Hơi bất cẩn một chút, đi sai bước nhầm, vậy thì vạn kiếp bất phục.

Chí Cao Trí Tuệ đem quyền lực phân mỏng, xác thực có thể để cho bọn họ lẫn nhau ngăn được. Nhưng từ xưa tới nay, ngăn được biệt danh cũng gọi nhũng binh nhũng phí. Làm mỗi người quyền lực trong tay hạ xuống đến liền bảo vệ chính mình cũng rất thời điểm khó khăn, bọn họ nhất định phải liều mạng đấu tranh.

Tham lam là rất đáng sợ, nhưng càng đáng sợ là cầu sinh ý chí. Chí Cao Trí Tuệ làm như thế, thì tương đương với đem bọn họ nguyên bản không nhiều đối với quyền lực tham lam, biến thành không đấu không được dục vọng cầu sinh. Cái kia lại an ổn, lại ngăn nắp xinh đẹp chính trị tràng, cũng nhất định sẽ biến thành đấu thú tràng. Đáng tiếc là, các đời các đời chơi ngăn được hoàng đế, cuối cùng ngăn được đều là chính mình.

Tuy rằng hiện tại trên danh nghĩa hoàng đế là Strange, thế nhưng hắn căn bản là không quản sự. Mà chân chính có quyền lực quản sự người là Chí Cao Trí Tuệ. Liền hắn liền phát hiện, tình huống không chỉ không có được ngăn chặn, trái lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Trước đây phê duyệt kinh phí chỉ được bộ tài vụ cản tay, hiện tại, ít nhất đến bốn, năm cái bộ ngành qua lại chuyển. Mỗi người đều thẻ đến mức rất nghiêm, mỗi người đều có đặc thù yêu cầu, căn bản là thông qua không được.

Chí Cao Trí Tuệ cũng không ngốc, hắn lập tức liền ý thức được: Quyền lực là có hạn, thế nhưng người sử dụng quyền lực dục vọng là vô hạn, thậm chí có thể nói quyền lực càng nhỏ, mọi người sử dụng dục vọng quyền lực lại càng lớn, cũng chính là cái gọi là "Cầm lông gà làm lệnh tiễn" .

Bởi vì quyền lực thực sự quá nhỏ, chỉ có không ngừng khuếch đại, đưa ra các loại quái lạ làm khó dễ yêu cầu, mới có thể hiện ra chính mình có quyền lực. Bọn họ nhất định phải phô trương thanh thế, mới có thể bảo vệ chính mình. Mà mỗi người đều ở làm như thế, dĩ nhiên là dẫn đến chuyện gì cũng không thể làm thành.

Một cái bộ ngành trình lại đây xin, là tất nhiên không thể cho trả lời. Bởi vì vạn nhất trả lời, đối phương khả năng liền sẽ cảm thấy ngươi không cái gì thực tế quyền lực, rất dễ đối phó, vậy kế tiếp liền phiền phức. Mà nếu như không trả lời, hết thảy mọi người sẽ cảm thấy ngươi rất khó làm, cũng sẽ không đến làm ngươi.

Vì lẽ đó, chính trị mập mạp hậu quả, tất nhiên là chính sách phổ biến đình trệ. Mà bởi vì chính phủ chết, nhưng còn có chuyện muốn làm, vậy cũng chỉ có thể thành lập bộ ngành mới. Có thể bộ ngành mới lại sẽ phân đi quyền lực, dẫn đến những người khác càng căng thẳng hơn, thì càng chết bắt tay bên trong quyền lực không tha, không cho bất luận người nào thừa cơ lợi dụng, cũng sẽ không đẩy ra hành bất cứ chuyện gì. Hầu như hết thảy vương triều thời kì cuối đều là bộ này cái chết.

Giữa các hành tinh hội nghị ở Strange đến ngăn ngắn một tuần bên trong, liền đi xong nhân loại mấy trăm hơn một nghìn năm chính trị lịch trình, từ lờ mờ vô tri trẻ mới sinh tiến hóa thành già lọm khọm lão hủ, thời gian như bị gia tốc như thế.

Mà rất không may, đến giai đoạn này sau khi, lại sẽ sản sinh một lần biến chất. Mọi người rốt cục phát hiện, cùng với chết trảo chính mình quyền lực, không bằng phá hỏng người đến sau đường. Chỉ cần không có người mới, tự mình ôm chính mình chút ít đồ này chết già cũng không sai.

Liền, pháp vụ bộ bắt đầu nghiên cứu pháp luật, giữa các hành tinh toà án toàn lực phối hợp, lao động bộ cùng phát triển bộ tích cực hưởng ứng, liền ngay cả đặc công tiểu tổ đều làm từng bước, phảng phất tất cả mọi người ngầm hiểu ý đang vì chuyện nào đó góp một viên gạch.

Ở Chí Cao Trí Tuệ không có để ý địa phương, hoàn toàn mới giữa các hành tinh pháp điển ra lò. Mà này vốn giữa các hành tinh pháp điển độ dài, là trước cái kia phiên bản 40 triệu lần, cặn kẽ quy định mỗi cái quy trình mỗi một cái phân đoạn. Thế nhưng, tất cả đều là dùng tiếng Anh viết.

Mà các loại Chí Cao Trí Tuệ phát hiện thời điểm, sự tình liền biến thành: Hết thảy mọi người có thể đương nhiên không làm hết thảy sự tình, bởi vì bọn họ là ở như thế làm việc. Pháp luật quy định bọn họ có thể như vậy không chịu trách nhiệm, quy trình lên chọn không ra bất kỳ tật xấu.

Dù cho có một ít quá mức khác người, sẽ bị pháp điều bắt, nhưng pháp điều bản thân ba phải cái nào cũng được, giải thích thành có ý gì đều không quá đáng. Chỉ cần tìm cái tốt luật sư, trái lại có thể đem truy tra người bác đến mặt đỏ tới mang tai.

Liền, trước hết tìm tới giữa các hành tinh vào nghề cơ hội, không phải là loài người kỹ sư cùng nhà khoa học, cũng không phải giỏi nhất đánh super heros, mà là Địa cầu tên xúi bẩy.

Đang nghe nói có người ngoài hành tinh muốn thuê mướn mình đi ngoại tinh lên tòa án thời điểm, bọn họ còn rất thấp thỏm, cố ý muốn một bản pháp điển làm quan sát. Mới vừa nhìn hai trang, liền triệt để yên tâm, còn lại bộ phận thậm chí cũng không cần xem, bọn họ nhắm hai mắt đều có thể biết phía sau pháp điều đều viết gì đó.

Đến từ Địa cầu luật sư liền ngôn ngữ đều không cần thay đổi, nguyên cáo cùng bị cáo càng cũng đều không cần máy phiên dịch, liền ngay cả quan toà cùng bồi thẩm đoàn cũng cầm một cái địa đạo Luân Đôn giọng. Hơn nữa bởi vì Shi'ar đế quốc công nhân viên nhiều, há mồm ngậm miệng chính là "Nữ vương" này không phải là về nhà sao?

Rất nhiều người có thể sẽ nghi hoặc: Giữa các hành tinh xã hội phát triển nhiều năm như vậy, làm sao sẽ không sánh được mới phát triển mấy trăm năm nhân loại xã hội hiện đại đây?

Nhưng kỳ thực, nhân loại ở vũ trụ bên trong là tương đương đặc biệt cái lệ, có thể nói là có một không hai, độc nhất vô nhị.

Hết thảy có thể ở giữa các hành tinh nghị gặp được các chính khách lão gia, phát triển quy trình đều là gần như: Đầu tiên có một viên môi trường tự nhiên coi như không tệ tinh cầu, trăm vạn năm bên trong không thể có Thiên Tai, đản sinh ra chủng tộc không thể có trí mạng thiếu hụt, hơn nữa có thể làm đến ở cơ bản gien phát dục xong xuôi sau khi cùng thời đại liền làm đến đại thống nhất, mà thống trị chính thể hiệu suất vừa vặn cũng không tệ lắm, sau đó ở mấy ngàn năm bên trong cao tốc phát triển, trong lúc không bị quấy rầy, đồng thời vận khí không tệ chính mình điểm ra vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, hoặc là tiếp xúc được, có thể lấy được siêu quang kỹ thuật phương pháp, sau đó một đường mở ra giữa các hành tinh thời đại.

Không khó nhìn ra, đây mới là một cái có thể tiến hành giữa các hành tinh thực dân cao cấp văn minh bình thường phát triển quy trình. Khả năng có người cũng sẽ cảm thấy, đây có phải hay không quá mức lý tưởng hóa, nhưng trên thực tế đây là một loại người may mắn còn sống sót hiệu ứng.

Vũ trụ bên trong sinh ra sinh mệnh khó có thể tính toán, phát triển ra văn minh cũng đếm không xuể. Mà hết thảy có thể đi tới giữa các hành tinh xã hội nhậm chức cao cấp văn minh thành viên, khả năng là vạn ức văn minh bên trong người may mắn. Như vậy cũng tốt so với, ngươi ở trên xe lửa nhìn thấy đều là mua được phiếu, ngươi đương nhiên sẽ không từ bọn họ trong miệng nghe được vé xe lửa nhiều khó mua loại hình cố sự.

Mà sự thực chính là, trở lên phàm là có một hoàn không làm được, tỷ như gien phát dục không tốt, tỷ như đại thống nhất tốc độ quá chậm, tỷ như bị cái khác cao cấp văn minh phát hiện thời gian quá sớm, hoặc là chết sống điểm không xuất siêu tốc độ ánh sáng khoa học kỹ thuật, lại tiếp xúc không tới phương pháp, thậm chí là gặp phải không hiểu ra sao Thiên Tai, hoặc là cuốn vào một số âm mưu bên trong, đều sẽ trực tiếp tạ thế.

Mà nhân loại, là duy nhất một cái gien phát dục nghiêm trọng bất lương, từ trước tới nay không có trải qua đại thống nhất thời đại, có thể người xuất hiện lớp lớp sớm đã bị giữa các hành tinh xã hội quan tâm đến, hết hạn đến mười mấy năm trước còn mò không được vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ ngưỡng cửa, nhưng lại có thể ở hôm nay đăng đường nhập thất, cùng đám này bình thường cao cấp văn minh chuyện trò vui vẻ tồn tại.

Như vậy cũng tốt so với Wall Street chi sói xông vào nguyên thủy bộ lạc. Không sai, cái này tỉ dụ cũng không có làm phản, sự thực cũng xác thực chính là như vậy. Địa cầu tuy rằng bị gọi là vũ trụ nhà ấm, nhưng kỳ thực cái khác những này cao cấp văn minh mới là nhà ấm bên trong đóa hoa. Nhân loại liền không giống nhau, bọn họ phàm là ở nát phương diện này không có nát ra phong cách, nát ra phong thái, cũng không thể dựa vào như vậy nguyên thủy trình độ phát triển, cùng gia công ngồi chung một ghế.

Vì lẽ đó, nhân loại văn minh tinh hoa không nhất định là tinh hoa, nhưng bã nhất định đủ bã, không được cái gì tốt đi đầu tác dụng, nhưng cản trở bản lĩnh đăng phong tạo cực, sáng lập không được tốt cạnh tranh, am hiểu nhất mọi người cùng nhau so với nát. Cái khác văn minh truyền bá văn hóa gọi hun đúc, nhân loại truyền bá văn hóa khoảng bằng truyền nhiễm.

Chỉ có thể nói, lịch sử loài người này vốn chỉ không sai sửa câu sai, nhất định chỉ có hai cái kết cục: Hoặc là trở thành giữa các hành tinh sách cấm, hoặc là, trở thành mới Thánh kinh.

Đáng tiếc là, có năng lực nhất phong cấm quyển sách này người, bỏ qua tốt nhất ô cửa sổ kỳ, cũng bởi hoàn toàn không có cách nào lý nhân loại am hiểu đến cùng có thể có nhiều nát, thiếu hụt nên có lòng kính sợ, bỏ mặc cục diện biến thành như vậy không thể thu thập dáng vẻ.

Thế nhưng, này còn không phải kết thúc. Dù sao, vũ trụ bên trong chỉ là truyền lưu nhân loại truyền thuyết, mà nhân loại, thậm chí còn không gia nhập trận này trò chơi đây.

"Ngươi nói cái gì?" Chí Cao Trí Tuệ nhìn phát triển bộ bộ trưởng, cảm giác mình hết thảy luồng đều đơ máy một giây, "Ngươi lặp lại lần nữa?"

"Kinh hội nghị nhiều bộ ngành thận trọng cân nhắc, chúng ta cho rằng, bán ra hội nghị tinh đề nghị là có thể được, đồng thời có thể mang đến rất nhiều chỗ tốt, giảm bớt hội nghị hiện nay đối mặt vấn đề. Ở pháp luật phương diện cũng không có trở ngại, vì lẽ đó khả năng muốn phiền phức ngài, thỉnh nghị trưởng thông qua chúng ta đưa ra liên hợp xin. . ."

"Ý của ngươi là, ngươi muốn đem chúng ta dưới bàn chân viên tinh cầu này bán? Đúng không?"

"Là, bởi vì này đúng là một cái ứng đối hiện nay cục diện tốt nhất đề nghị. Chúng ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, xuất hiện ở trước mắt hắn, là Chí Cao Trí Tuệ bao cát lớn nắm đấm.

Ầm

"Ha, tổng thư ký, ngươi đang làm gì? !" Mới từ văn phòng đi ra Strange bị kinh ngạc đến ngây người, hắn nói, "Có lời gì không thể cố gắng nói? Cái kia có thể là đồng nghiệp của ngươi, bạo lực hành vi là không thể làm!"

Chí Cao Trí Tuệ nghiến răng nghiến lợi nói: "Là, Sorcerer Supreme."

Điện tử sinh mệnh vung nắm đấm, Sorcerer Supreme giảng văn minh, điên rồi, đều điên (chơi) điểm tốt.