Chương 4191 là, Sorcerer Supreme (ba mươi mốt)

Chương 4191 là, Sorcerer Supreme (ba mươi mốt)

"Ngày hôm nay chúng ta tụ tập ở đây, là muốn thảo luận một cái nghiêm túc đề tài." Phát triển bộ bộ trưởng đứng ở giữa các hành tinh hội nghị nghị viện giữa đại sảnh ngắm nhìn bốn phía, cũng nói: "Hiển nhiên, bởi gần nhất khoảng thời gian này hội nghị quá độ mở rộng, chúng ta hiện hữu chính vụ khu vực đã không thể thỏa mãn chúng ta công tác cần. Mười hai sao bị kiến tạo ra được thời điểm chỉ có vệ tinh kích cỡ, diện tích không đủ lớn. Tinh cầu cùng tinh cầu trong lúc đó khoảng cách cũng quá nhỏ, không đủ phi thuyền xuyên qua, càng không muốn nâng ký túc xá hoàn cảnh lão hóa, cơ giới kết cấu buông lỏng, sợi quang học truyền tốc độ biến chậm rãi đợi các loại vấn đề. Này vì là toàn bộ giữa các hành tinh hội nghị mang đến nghiêm trọng công nhân phúc lợi vấn đề, hiện nay ta đã thu được vượt qua 60 phong thư trách cứ, chắc hẳn chư vị đồng sự đối với này cũng rất có lời oán hận."

"Thế nhưng kỳ thực, chúng ta công tác hoàn cảnh thế nào đúng là không đáng kể, dù sao chúng ta tới đây bên trong không phải An ở hưởng lạc, mà là đến vì là giữa các hành tinh xã hội an toàn ổn định làm cống hiến. Thế nhưng bởi làm công hoàn cảnh quá mức ác liệt, đại đa số công nhân đều không thể chuyên tâm làm việc, này dẫn đến hoàn hưng khu lại xuất hiện ba lên bãi công sự kiện, còn có đồng thời ngoại phái công nhân công tác sai lầm dẫn đến truyền tống môn hư hao sự kiện. Những thứ này đều là không nên phát sinh cấp thấp sai lầm, nhưng cũng có thể gợi ra một hồi to lớn vũ trụ tai hoạ, đây là mọi người chúng ta cũng không muốn nhìn thấy. Vì lẽ đó, ta đề nghị khai triển một hồi quy mô lớn tu sửa hoạt động, đến hoàn thiện vòng tròn khu làm công điều kiện, tăng lên công nhân phúc lợi. . ."

Chí Cao Trí Tuệ ở bên dưới nghe được đầu ong ong.

Muốn nói phát triển bộ bộ trưởng nói những tình huống này có tồn tại hay không, cái kia xác thực cũng là tồn tại. Hoàn Tinh Khu xác thực đã tồn tại thời gian quá dài, lúc trước ba đế quốc lớn cũng không nghĩ tới cái này sạp hàng có thể trải lớn như vậy, vì lẽ đó bọn họ cũng không có lựa chọn ở tự nhiên tinh hệ bên trong thành lập giữa các hành tinh hội nghị, mà là thẳng thắn chính mình tạo cái tinh hệ.

Hoàn Tinh Khu bên trong hầu như hết thảy tinh cầu đều là nhân tạo, trung ương xoay tròn cái kia viên hằng tinh cũng không phải hằng tinh, mà là Kree đế quốc cung cấp Hằng Tinh cấp năng lượng lò phản ứng; lực hút quỹ đạo là do người trải; mà quay quanh lò phản ứng quay quanh hành tinh, là Kree đế quốc đào thải rơi Đệ nhất tinh cầu chiến hạm sửa.

Mặc dù là xuất ngũ quân hạm, nhưng kỳ thực cũng không có hỏng, chỉ là bởi vì ở kỹ thuật phương diện có trọng đại đột phá mà bị phế dùng. Có một ít thậm chí đều vẫn là mới tinh —— có điều đó là mới vừa đưa vào sử dụng thời điểm, đến hiện tại cũng vận chuyển rất lâu, xác thực cũng có chút không linh quang.

Đệ nhất phiên bản tinh cầu chiến hạm bản thân liền có một ít thiếu hụt, hơn nữa là ở ngàn năm trong lúc chiến tranh bị thiết kế cũng chế tạo ra, liền ngay cả nó người phát minh cũng không muốn vì vật này cung cấp bao dài sử dụng tuổi thọ. Hết thảy mọi người ngầm thừa nhận đây là một lần binh khí, lộ mặt liền có thể bị phá huỷ, vì lẽ đó sử dụng tài liệu cùng kỹ thuật đều không có duy trì sử dụng tuổi thọ ý đồ, mà trải qua thời gian dài như vậy, mài mòn đến càng lợi hại.

Nương theo tinh cầu chất lượng thay đổi, lực hút quỹ đạo cũng nhất định phải tiến hành điều chỉnh, thậm chí ngay cả mang theo lò phản ứng xuất lực cũng muốn thay đổi; mà một khi những này quỹ đạo điều chỉnh, phi thuyền quỹ đạo cũng muốn điều chỉnh, bằng không liền va vào. Tuy rằng những thứ này đều là Chí Cao Trí Tuệ chính mình điều, thế nhưng tình huống như thế mắt thường liền có thể nhìn ra, cũng không che giấu nổi, vì lẽ đó hắn cũng không có tận lực che lấp.

Kỳ thực nếu như dựa theo nguyên lai cục diện, bộ này hệ thống lại vận hành cái ngàn tám trăm năm vấn đề không lớn, nhưng là xấu chính là ở chỗ giữa các hành tinh hội nghị cấp tốc mở rộng. Hết hạn đến này một kỳ đại hội tổ chức, bọn họ đã có 21 cái bộ ngành.

Này không phải là nhiều 21 cái bộ trưởng hoặc là thư ký sự tình, làm bộ ngành ngươi đến có thành viên. Trước một cái bộ ngành kỳ thực cũng là hai mươi, ba mươi cái thành viên, hơn nữa còn bao hàm một ít chỉ làm văn thư công tác thực tập sinh; có điều từ khi thành lập lượng lớn bộ ngành mới sau khi, thành viên số lượng cũng là xẹt xẹt tăng lên, một cái bộ ngành đến có hơn 200 người.

Nghiên cứu nguyên nhân, kỳ thực vẫn là xuất phát từ chỉ muốn chiếm tiện nghi, không muốn ăn thiệt thòi ý nghĩ: Ngươi điện tử sinh mệnh có thể chiêu thêm, làm ra nhiều như vậy cái bộ ngành, sau đó đi vào trong lẫn lộn ngươi thế lực của chính mình, cái kia ta đương nhiên đến hướng về ta quản bộ ngành nhiều nhét chọn người, nếu không làm sao chống lại ngươi?

Liền, bọn họ liền nghĩ các loại biện pháp tìm kế, đem thân thích của chính mình bằng hữu cho nhét vào đến. Tuy nói đám người này bằng hữu thân thích phần lớn cũng là tinh anh, làm phổ thông thành viên không thành vấn đề, nhưng bọn họ ở chính mình văn minh cũng là người tài ba, cơ bản đều là làm quen rồi vênh mặt hất hàm sai khiến đại lãnh đạo, đột nhiên biến thành phổ thông thành viên, bọn họ Nōgaku ý?

Còn tốt giữa các hành tinh hội nghị có chiêu thu thực tập sinh truyền thống, vậy còn có cái gì nói, dùng sức chiêu chính là. Liền chính thức thành viên hơn 200 người, thực tập sinh 4000 người —— đương nhiên đến cương không nhiều như vậy, có thể có gần một nửa là tốt lắm rồi, nhưng cái kia cũng phi thường thái quá.

Hoàn Tinh Khu ngôi sao cũng không lớn, lớn nhất cái kia viên cũng là so với mặt trăng lớn một chút, đều là vệ tinh lượng cấp, bởi vì món đồ này làm ra đến liền không phải làm phổ thông hành tinh dùng. Nếu như đem chiến hạm tạo quá lớn, cái kia lên sân bị phá huỷ xác suất thì càng lớn, tạo thời điểm liền không phải rất lớn, muốn đến ở ngoài mở rộng thì càng khó khăn. Mặt trên kiến trúc là đã sớm tạo tốt, nhiều người dĩ nhiên là chen chúc, thực tập sinh đến hai, ba người chen một gian ký túc xá, đã sớm tiếng oán than dậy đất.

Chỉ là này cũng vẫn tính, giao thông mới là vấn đề lớn. Công cộng phi thuyền quá chật chội, vậy thì mở tư nhân phi thuyền, nhưng là đám người này tư nhân phi thuyền cũng là đa dạng, hơn nữa đến từ không giống văn minh, quy tắc giao thông hơi có sự khác biệt, ba ngày hai đầu phải va. Đụng phải sau khi ta phải tìm kéo kéo, cái kia kéo hướng về cái kia xoay ngang, cái khác phi thuyền cũng không cần bay, mọi người cùng nhau chắn ở nơi đó đi.

Ngược lại nói tóm lại, chính là Hoàn Tinh Khu tiên thiên điều kiện liền không được. Thượng Đế sáng tạo Tự Nhiên Tinh Khu, còn sẽ có đủ loại vấn đề, cơ giới văn minh mới phát triển bao nhiêu năm, tự nghĩ ra tinh khu có thể tốt đi nơi nào?

Đây quả thật là là một cái nhiều lần giải quyết vấn đề. Nhưng là, nghe tới bọn họ định đem toàn bộ Hoàn Tinh Khu cho bán thời điểm, Chí Cao Trí Tuệ vẫn là không nhịn được cho đối phương một quyền. Hắn xin thề hắn không phải cố ý, thế nhưng bị Sorcerer Supreme tóm gọm. Còn tốt, nhân loại tựa hồ đối với phương diện này đặc biệt khoan dung, Sorcerer Supreme chỉ là thuận miệng giáo huấn hắn một câu, liền buông tha hắn.

Chí Cao Trí Tuệ cũng biết mình có chút kích động, thế nhưng hắn gần nhất trình tự sai lầm số lần quá nhiều, có lúc xác thực cũng không thể rất tốt mà khống chế chính mình. Có điều ở hắn tỉnh táo lại sau khi, vẫn là tìm vị bộ trưởng này nghiêm túc nói chuyện đàm luận, cuối cùng bọn họ đem phương án đổi thành tu sửa.

Tuy rằng cả tràng lớn sẽ kéo dài bảy cái nhiều giờ, mỗi người đối với làm sao tu sửa đều có cái nhìn của chính mình, khắp nơi loạn chiến, nước miếng văng tung tóe: Shi'ar đế quốc khuỷu kích Skrull đế quốc, Skrull đế quốc cho Kree đế quốc một cước, Kree đế quốc lại cho Shi'ar đế quốc một quyền, ngược lại toàn bộ tình cảnh là triệt để rối loạn sáo.

Cãi đi cãi lại cũng không ồn ào ra cái lý lẽ gì đến, Chí Cao Trí Tuệ từng mấy lần muốn đánh gãy bọn họ, đưa ra chính mình ý kiến, thế nhưng căn bản không ai để ý đến hắn. Hết thảy mọi người vội vàng công kích đối thủ cái nhìn, thuận tiện biểu hiện mình thông minh, cho tới hoa ròng rã 7 giờ, rắm cũng không nghiên cứu ra.

Sau khi kết thúc, Chí Cao Trí Tuệ quyết định đi tìm mỗi cái bộ trưởng nói chuyện. Dù sao, sớm chút nhi sửa tốt, đối với mọi người đều tốt. Bọn họ có lý do gì không ủng hộ tu sửa đây? Dùng là ba đế quốc lớn công cộng tài chính, lại không cần chính bọn hắn bỏ tiền, hơn nữa sửa xong sau khi, khẳng định so với ban đầu càng tốt hơn, cái kia không cũng là bọn họ hưởng thụ sao?

Chí Cao Trí Tuệ đi tìm bọn họ đàm luận thời điểm, mọi người đáp ứng đều rất tốt, kết quả ở thao tác thực tế phân đoạn, hiện thực liền cho hắn đánh đòn cảnh cáo.

"Ý của ngươi là, đây là bộ công thương đưa ra tài liệu chi phí dự trù?" Chí Cao Trí Tuệ nhìn màn hình máy vi tính, vẻ mặt hoàn toàn có thể được xưng là là trợn mắt ngoác mồm, "Bốn mươi vạn ức? Ta không nhìn lầm đi?"

"Không có, tổng thư ký tiên sinh, mặt trên mỗi một điều báo giá đều có tỉ mỉ giới thiệu. Ta không có xem ra vấn đề gì, ngươi đây?"

Chí Cao Trí Tuệ đã đem hết thảy số liệu ở trong đầu qua một lần, mà nhất đồ phá hoại là, vẫn đúng là mẹ nhà hắn không có vấn đề gì.

Nếu như dựa theo tiêu chuẩn cao nhất đến tiến hành tu sửa, xác thực cần xài nhiều tiền như vậy. Nhưng vấn đề là bọn họ chỉ là sửa cái tòa nhà văn phòng, không phải muốn đem nơi này biến thành vững như thành đồng vách sắt vĩnh cửu công sự phòng ngự —— nhà ai người tốt tòa nhà văn phòng trụ chịu lực dùng Vibranium a? !

Nhưng Chí Cao Trí Tuệ cũng coi như là ngã một lần khôn ra thêm, hắn biết nếu như mình đi chất vấn bộ công thương dài, đối phương nhất định sẽ có một bộ tiêu chuẩn cao nghiêm yêu cầu loại hình lời giải thích đến qua loa lấy lệ hắn. Liền hắn chỉ có thể đi tìm vẫn tính cùng bọn họ một lòng võ trang bộ bộ trưởng.

Võ trang bộ bộ trưởng chính đang sân diễn võ thao luyện, vừa nhìn thấy Chí Cao Trí Tuệ, cái kia giọng nói lớn liền nhịn không được, hắn nói: "Đến cùng lúc nào có thể sửa tốt? ! Trước va cái kia hai chiếc thuyền còn nạm ở sân diễn võ bên cạnh trên tường đây, bình quân mỗi ba phút phát sinh một lần nổ tung. Nếu không là của ta binh sĩ vác dằn vặt, chúng ta đã sớm xong đời!"

"Ta đến tìm ngươi, chính là muốn nói chuyện này chứ. Ngươi xem một chút cái này dự trù đơn."

Võ trang bộ bộ trưởng nhận lấy sau khi sách sách miệng. Chí Cao Trí Tuệ vốn cho là hắn sẽ chửi ầm lên, kết quả hắn suy nghĩ một chút nói: "Đây cũng quá quý giá, chúng ta không bỏ ra nổi số tiền kia."

"Ngươi liền không cảm thấy này có vấn đề gì không?"

"Ta nói, này quá đắt!"

"Này không hợp lý, " Chí Cao Trí Tuệ nói, "Chúng ta không có cần thiết dùng như vậy tốt tài liệu, dù sao chúng ta chỉ là muốn kiến thiết một cái chính trị tinh khu, lại không phải kiến thiết đế quốc tổng bộ."

Võ trang bộ bộ trưởng nhưng khoát tay chặn lại nói: "Các ngươi loại này máy móc đầu không hiểu, muốn sửa tốt là nhất định phải xài nhiều tiền như vậy."

"Có ý gì?"

"Nghị sẽ nhiều người như vậy, đều chỉ vào chuyện này ăn cơm. Chi phát xuống đi, từ trên xuống dưới đều muốn bắt một tay. Ngươi không phát hơn điểm, đến cuối cùng cái gì đều sửa không lên, phải từ trên xuống dưới đều cho ăn no, sống mới có thể làm được thành quả, bằng không chính là uổng tiền."

Chí Cao Trí Tuệ lại đau đầu lên. Hắn nói: "Ta khống chế toàn bộ tài vụ hệ thống, mỗi cái số liệu đều có chính xác ghi chép, bọn họ đi chỗ nào mò tiền?"

"Vibranium hiện nay giá thị trường bao nhiêu?"

"Ba vạn sáu thông dụng tệ một Law bác tả hữu."

"Bọn họ sẽ cho Wakanda báo giá năm vạn, sau đó liên hợp Wakanda quốc vương công bố hiện tại Vibranium khan hiếm, muốn tăng giá, cuối cùng thể hiện đến dự trù số liệu lên chính là mười vạn. Ngươi đây làm sao tra? Ngươi quản thiên quản địa, còn có thể quản đến cái kia con báo trên đầu?"

"Nhưng chúng ta căn bản cũng không cần Vibranium!"

"Làm sao ngươi biết chúng ta không cần? Bản thiết kế đi ra sau khi, chúng ta cần muốn tiến hành tính an toàn đánh giá. Ngươi không hướng về trong này thêm đầy đủ lượng Vibranium, bọn họ liền không cho ngươi thông qua, bởi vì bọn họ cũng có thể phân đến Vibranium tiền. Hiện tại đã biết rõ ta là có ý gì đi?"

"Ta thực sự là chịu đủ lắm rồi, " Chí Cao Trí Tuệ nói, "Ta không cho là hiện tại giữa các hành tinh hội nghị có bất kỳ tồn tại cần thiết."

Võ trang bộ bộ trưởng nhưng cười lạnh một tiếng nói: "Sorcerer Supreme đến trước, ngươi còn có tuyển. Có thể hiện tại lẽ nào ngươi có thể ở ngay trước mặt hắn, khiến cho ngươi những kia tiểu chiêu số, đem bọn họ đều giết sao? Ta dám cam đoan ngươi muốn dám làm như thế, hắn sẽ trực tiếp một cái truyền tống môn vỗ tới ngươi trên mặt, cho ngươi bản thể một quyền."

Mới vừa còn sát ý Bilu Chí Cao Trí Tuệ, như bị một chậu nước lạnh giội ở trên đầu, trầm mặc một lát sau khi hỏi: "Chúng ta xác thực ra không nổi cái này tiền, hơn nữa ta cảm thấy liền coi như chúng ta ra tiền, bọn họ cũng sẽ không siêng năng làm việc. Cái kia phải làm sao?"

"Bán đứng Hoàn Tinh Khu.".