Chương 4192 là, Sorcerer Supreme (ba mươi hai)

Chương 4192 là, Sorcerer Supreme (ba mươi hai)

Chí Cao Trí Tuệ quả thực muốn nổ tung. Phát triển bộ bộ trưởng nhiều lắm là nghĩ bán một cái tinh cầu, kết quả ngươi muốn đem toàn bộ tinh khu đều bán? ? ?

"Đừng nhìn ta như vậy, chúng ta không có lựa chọn nào khác." Võ trang bộ bộ trưởng lắc lắc đầu nói, "Ngươi không thể không thừa nhận chỗ này xác thực không quá thích hợp làm công. Lúc trước ta liền không đồng ý chính mình tạo tinh hệ, hoàng đế bệ hạ cũng không quá đồng ý, có điều không chịu nổi đám kia lão thần du thuyết. Bọn họ hoàn toàn là chiến tranh tư duy, làm chuyện gì đều nghĩ tốt khống chế. Chơi đùa không phải là chúng ta đám người tuổi trẻ này sao?"

"Chúng ta có thể đi tìm cái hoàn cảnh tốt điểm tự nhiên tinh hệ, tiêu ít tiền mua lại, sau đó lại bán đi Hoàn Tinh Khu. Nơi này vị trí địa lý kỳ thực không sai, hơn nữa này một đống nhân tạo thiết bị cùng cái kia phản ứng lớn lò cũng là giá trị ít tiền. Số tiền kia tuy rằng không đủ nặng tạo tinh cầu, nhưng chỉ cần tự nhiên tinh hệ hoàn cảnh không sai, chúng ta liền chỉ cần làm trên tinh cầu diện trang trí, vậy thì đơn giản nhiều. Hơn nữa, dù cho vì mình hưởng thụ, bọn họ cũng sẽ cố gắng kiến. Này có thể so với tu sửa nơi rách nát này tiếp kiệm tiền nhiều."

Chí Cao Trí Tuệ cũng rõ ràng, kỳ thực đám người này dám như thế thu bảo kê, cũng là biết Hoàn Tinh Khu tuy rằng có chút cũ nát, thế nhưng còn có thể dùng, bọn họ không vội vã, đương nhiên sẽ không siêng năng làm việc.

Có thể nếu như đem nơi này bán, nhường bọn họ không thể không đi tân tinh hệ, như vậy bọn họ phải cố gắng đem tân tinh hệ cho xây xong. Bằng không đến thời điểm đi, còn muốn đi Man Hoang trên tinh cầu gặm đất sao?

Chí Cao Trí Tuệ ở trên đường trở về tính toán: Đừng xem nơi này có chút cũ kỹ, nhưng ba đế quốc lớn trình độ khoa học kỹ thuật bày ra ở đây này. Bất kể là tinh cầu chiến hạm, vẫn là lò phản ứng, đều là những kia cao cấp văn minh tha thiết ước mơ. Lấy về dỡ ra điểm linh kiện đến, cũng là kiếm lời lớn, đây chính là bình thường không mua được quân dụng phẩm.

Chỉ là muốn dỡ bỏ mở bán, vẫn là đóng gói bán đây? Mở ra sẽ khá tốt bán một ít. Chí Cao Trí Tuệ đã có mấy cái người mua ứng cử viên, hắn hoàn toàn chắc chắn, đối phương nhất định sẽ ngay lập tức dự định.

Đóng gói bán, có thể muốn cái giá cao. Dù sao, có thể có thực lực đóng gói mua lại, phỏng chừng cũng sẽ không đi dỡ linh kiện, càng khả năng là cải tạo thành thủ đô loại hình. Trong lòng hắn cũng có chút ứng cử viên, cơ bản đều là nguyên sinh tinh hệ hoàn cảnh ác liệt, vội vã ra bên ngoài chạy. Chỗ này xác thực thích hợp bọn họ dọn nhà.

Có điều đầu tiên, là đến để nhóm này người từ bỏ tu sửa ý nghĩ, nhường bọn họ đồng ý đem tinh khu trực tiếp bán đi. Sớm biết liền không cho người bộ trưởng kia một quyền. Chí Cao Trí Tuệ có chút hối hận, ngược lại đều là bán, không bằng trực tiếp bán một cái tinh khu.

Hắn đi tới Strange cửa phòng làm việc trước, gõ cửa. Strange giương mắt nhìn hắn. Chí Cao Trí Tuệ đi tới nói: "Ta định đem Hoàn Tinh Khu bán."

"Cái gì? ? ! !" Strange hiển nhiên cũng sợ hết hồn, hắn nói, "Có ý gì? Ngươi muốn đem cái gì cho bán?"

"Chính là chúng ta dưới chân này cái tinh hệ." Chí Cao Trí Tuệ đăm chiêu nói, "Ngươi cảm thấy là tách ra bán khá là tốt, vẫn là đóng gói bán?"

"Ngươi điên rồi sao? Schiller đổ cho ngươi cái gì thuốc mê? !"

"Cùng Schiller có quan hệ gì?" Chí Cao Trí Tuệ nói, "Tu sửa chi phí quá cao, ba đế quốc lớn gộp lại cũng gánh vác không nổi, lại thêm vào này viên tinh hệ xác thực bản thân không đủ khả năng. Hiện tại sửa tốt, qua cái mấy ngàn năm lại muốn sửa, không bằng tìm cái điều kiện tốt điểm tự nhiên tinh hệ chuyển tới, nhất lao vĩnh dật."

"Xong, " Strange nói, "Ngươi bị tham lam che đôi mắt."

"Ta cùng ngươi nói nghiêm túc, " Chí Cao Trí Tuệ nói, "Ba đế quốc lớn hầu như không bán ra quân dụng phẩm, mà này một toàn bộ tinh hệ đều là dùng chúng ta quân dụng khoa học kỹ thuật làm ra đến, nên rất được hoan nghênh. Có lẽ chúng ta có thể làm cái bán đấu giá, như vậy giá cả sẽ cao hơn một chút. Mặt khác chúng ta xác thực cũng cần giám sát tham ô hủ bại, nên mới thành lập một cái bộ ngành. . ."

Strange đã không lời nào để nói. Hắn ngồi trở lại chính mình trên ghế, thử làm một lần cuối cùng nhắc nhở, hắn nhìn Chí Cao Trí Tuệ nói: "Có hay không một khả năng, tự mình đi tới giữa các hành tinh hội nghị sau đó, nơi này sản sinh tất cả biến hóa, đều là bởi vì ngươi không có hợp lý đối xử tham lam."

"Ta không hiểu ngươi ý tứ, Sorcerer Supreme. Trên thực tế, ngươi nói đại đa số lời ta đều không thể nào hiểu được. Dùng nhân loại các ngươi tới nói, này quá mức triết học, không phải điện tử sinh mệnh có thể hiểu rõ sự tình. Ta luồng bên trong chưa từng có tên là tham lam đồ vật, ta không biết đi nơi nào phát hiện, dĩ nhiên là không thể nào nói đến xử lý. Nếu như ngươi chỉ là cái kia một đống trình tự sai lầm, nếu như ta có biện pháp thay đổi, bọn họ liền sẽ không xuất hiện." Chí Cao Trí Tuệ đứng lên nói, "Ta còn có chuyện phải xử lý, ta đi trước, gặp lại."

Strange đem thân thể lùi ra sau, đem mình ném vào trong lưng ghế dựa, thở dài. Thật không phải hắn không muốn nói thẳng, mà là sự tình đến trình độ này, hắn có nói hay không cũng không có ý nghĩa. Toàn bộ giữa các hành tinh hội nghị cũng đã không có lựa chọn nào khác.

Nhường Chí Cao Trí Tuệ hơi hơi hài lòng một ít là, bán Hoàn Tinh Khu chuyện tiến hành đến vẫn tính thuận lợi, các bộ môn cơ bản đều đồng ý, mà đối với Chí Cao Trí Tuệ muốn đích thân giám sát toàn bộ bán quy trình sự tình, bọn họ cũng không có phản đối. Ngược lại số tiền kia nắm tới tay không cũng muốn tốn ra sao? Khi đó lại giở trò cũng không muộn.

Người mua cũng cơ bản đều liên hệ tốt, cuối cùng vẫn là quyết định tách ra bán. Vì tăng mạnh cùng mình trị dưới thế lực liên lạc, bọn họ không dự định làm buổi đấu giá, mà là dự định mấy cái tiêu chuẩn, phạm vi nhỏ tranh giá một hồi, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Bán vấn đề xử lý xong, mua vấn đề lại xuất hiện: Bọn họ rốt cuộc muốn đem mới chính trị trung tâm dời đến chỗ nào đây?

Kỳ thực, điều kiện tốt tự nhiên tinh hệ không phải là không có, nhưng nếu điều kiện tốt, vậy dĩ nhiên là rất dễ dàng đản sinh ra văn minh, văn minh cũng rất dễ dàng phát triển được càng tốt hơn. Lạc hậu văn minh không cách nào câu thông, tiên tiến văn minh chào giá quá cao. Hội nghị đến mấy chục cái bộ ngành, chọn mấy ngày cũng không lấy ra thích hợp.

Thật vất vả tìm mấy cái xem ra vẫn tính thích hợp, phái người thực địa qua đi vừa nhìn, cũng có đủ loại vấn đề, tỷ như hằng tinh tuổi thọ không đủ, ám vật chất mức năng lượng quá cao, có mạnh mẽ Ma thần du đãng các loại.

Đem trung tâm vũ trụ này mấy cái tinh hệ xem hết một lần, một chút manh mối đều không có. Cuối cùng, vẫn là mới thành lập vũ trụ học bộ bộ trưởng đưa ra: Bọn họ kỳ thực nên chuyển đến nghiêng xa một chút.

Khả năng là kỳ lạ quy luật tự nhiên, cũng khả năng là một ít đặc thù quy tắc ảnh hưởng, ngược lại càng tới gần trung tâm vũ trụ, văn minh liền càng phồn hoa; cách trung tâm kỳ điểm càng xa, văn minh cũng càng ít đi.

Trong vũ trụ cũng là có bất động sản ngành nghề, trung tâm vũ trụ giá đất khá là quý, chỗ thật xa thì lại muốn rẻ một chút. Hoàn Tinh Khu bởi vì thành lập niên đại sớm, vị trí tương đối khá, khoảng cách ba đế quốc lớn phồn hoa khu vực đều rất gần, vùng không gian kia cũng bán không ít tiền. Nhưng nếu như nghĩ nắm số tiền kia lại mua cái càng ở trung tâm, vậy khẳng định là mua không nổi, chẳng bằng mua cái nghiêng điểm, sau đó cố gắng trang trí một hồi, quá mức liền mở một chuyến truyền tống môn đường biển chứ.

Chí Cao Trí Tuệ cảm thấy cái này cũng là cái biện pháp, ngược lại những quan viên này cơ bản đều không làm sao về nhà, cái kia kỳ thực ở đâu cũng không đáng kể. Hướng về nghiêng một chút chọn, có thể chọn cái môi trường tự nhiên nơi tốt hơn.

Liền hắn liền nhắm vào một ít xa xôi tinh hệ, chọn tới chọn lui, vẫn đúng là chọn đến chút không sai. Nhưng là, sự lựa chọn của hắn gặp đến hội nghị mãnh liệt phản đối.

"Trời ạ, ta mới không muốn đi đâu chút nhà quê ngốc địa phương!" Họp sáng lên bộ an toàn bộ trưởng oán giận nói, "Ta sinh ra ở trung tâm vũ trụ, đời này đều không rời đi thấy kỳ lạ điểm quá xa, kết quả hiện tại ngươi muốn ta đi chỗ đó chút hắc ám tinh hệ? Nơi đó rất khủng bố, ta mới không đi!"

"Ta cũng không muốn đi, " bộ tài vụ bộ trưởng thở dài nói, "Ta hài tử mới ba tuổi, ta mỗi ngày đều đến về nhà cùng nàng, ta cũng không có nhiều tiền như vậy đi thanh toán truyền tống môn chi phí."

"Ta một cái đồng sự chính là bị phái đến một cái đặc biệt xa xôi tinh hệ công tác, kết quả lưu tinh va chạm cái tinh cầu kia thời điểm, hắn liền tín hiệu cầu cứu đều không phát ra được đi, liền như vậy chết ở nơi đó, ta cũng không muốn chết!"

"Cứu cứu ta với, đám kia người máy đương nhiên là ở nơi nào công tác đều được, bọn họ lại không cần giải trí, có thể nếu như thật chuyển tới loại kia chim không thèm ị địa phương đi, lẽ nào ta còn muốn ngang qua hơn một nửa cái vũ trụ đi nghỉ phép sao?"

Có thể vừa lúc đó, bộ công thương bộ trưởng ho khan hai lần, bắt đầu hướng về Strange bên kia nháy mắt. Mọi người cũng đều yên tĩnh lại, bởi vì bọn họ đều nghĩ tới một chuyện —— Sorcerer Supreme cố hương cũng rất xa xôi.

Không, cái kia thậm chí cũng không thể xem như là xa xôi. Bọn họ trong miệng xa xôi, là khoảng cách trung tâm vũ trụ hơi hơi xa một chút, thì tương đương với hai hoàn người nhổ nước bọt bốn hoàn năm hoàn. Thế nhưng hệ ngân hà ở vũ trụ bên trong vị trí địa lý, cơ bản tương đương với dày mây đến hòa cốc này một khối.

Nhưng là vào lúc này, bộ tài vụ bộ trưởng bỗng nhiên đột nhiên thông suốt, hắn nói: "Ta cho rằng hệ ngân hà liền không sai, các ngươi cảm thấy thế nào?"

Mọi người dồn dập sững sờ, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, sau đó bắt đầu điên cuồng gật đầu: "Không sai không sai, ta cảm thấy hệ ngân hà cực kỳ tốt."

"Đúng đấy, hệ ngân hà hiển nhiên là thiên nhiên vũ trụ chính trị trung tâm a."

"Hệ ngân hà có thể quá tuyệt! Ta cảm thấy chúng ta hoàn toàn có thể chuyển tới hệ ngân hà đi mà!"

Nghe được quen thuộc từ ngữ, Strange giật mình tỉnh lại, có chút mờ mịt nói: "Cái gì? Cái gì hệ ngân hà?"

Sau đó hắn liền nhìn thấy tất cả mọi người mắt tỏa ánh sáng xanh lục nhìn chằm chằm hắn, bộ tài vụ bộ trưởng chà xát tay nói: "Chúng ta cảm thấy hệ ngân hà là cái lựa chọn tốt, ngài cảm thấy thế nào? Sorcerer Supreme?"

"Cái gì? Cái gì lựa chọn?" Strange còn không phản ứng lại.

"Cái kế tiếp vũ trụ chính trị trung tâm a! Chúng ta không phải chính đang lựa chọn muốn dọn nhà địa điểm sao? Chúng ta nhất trí cho rằng hệ ngân hà không sai, phong cảnh tươi đẹp, vị trí địa lý tuyệt hảo, ngài cảm thấy thế nào?"

"Híc, ta. . . Ạch. . . Các ngươi là điên rồi sao?"

Strange đầy mặt kinh ngạc. Hắn là thật cảm thấy đám người này động kinh. Hắn uống một hớp nói: "Nhân loại có thể quan sát đến chòm sao, các ngươi khả năng nghe đều chưa từng nghe tới, song tử lớn dẫn các ngươi đều chê xa, hệ ngân hà đến nghiêng đến nhà bà ngoại đi?"

"Không không không, " các bộ trưởng đầu rung đến cùng như trống bỏi, bọn họ nói, "Chúng ta nhất trí cho rằng hệ ngân hà là cái lựa chọn không tồi, chỉ cần ngài đồng ý, chúng ta lập tức phái đoàn khảo sát đi vào thực địa khảo sát, giám sát số liệu không thành vấn đề, liền chuẩn bị khởi động mua trình tự. . ."

"Chờ một chút, " Strange duỗi ra một cái tay nói, "Với ai mua a? Hệ ngân hà là có chủ sao?"

"Cửu đại quốc gia a. Chúng ta sẽ liên hệ Asgard, này không cần ngài lo lắng, chúng ta bảo đảm giá cả vừa phải, giao dịch hợp lý. Yên tâm đi."

Strange vẫn có chút choáng váng, không hiểu bọn họ làm sao liền coi trọng hệ ngân hà. Tuy rằng hắn là cá nhân loại chí thượng chủ nghĩa người, cũng rất yêu Địa cầu, thế nhưng, đứng ở góc độ khách quan đến xem, hệ ngân hà xác thực rất xa xôi, ở trong một quãng thời gian rất dài, Thần tộc nhóm ngôn ngữ cũng là không thông, bọn họ làm sao sẽ nghĩ đi nơi như thế này?

Trong này khẳng định có cái gì hắn không biết chính trị mục đích. Nhưng kỳ thực hắn không biết hết thảy chính trị mục đích. Có điều không quan hệ, này không phải còn có Schiller à. Một tan họp, Strange liền đến tìm Schiller..