Chương 4193 là, Sorcerer Supreme (xong)

Chương 4193 là, Sorcerer Supreme (xong)

"Bọn họ tại sao nghĩ chuyển tới hệ ngân hà đi?" Strange hỏi.

"Hệ ngân hà phong cảnh tươi đẹp."

Strange trầm mặc, bởi vì hắn suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra phong cảnh tươi đẹp ở ngoài ưu điểm. Ở trên thế giới này đại đa số vùng ngoại thành, phong cảnh đều rất tươi đẹp. Nhưng cũng chỉ có phong cảnh tươi đẹp.

Hệ ngân hà phong cảnh quả thật không tệ, vũ trụ bên trong như thế xinh xắn tinh hệ kỳ thực là rất ít. Hơn nữa, Địa cầu được xưng "Vũ trụ nhà ấm" có thể dưỡng dục ra như vậy mỹ lệ tinh cầu tinh hệ, hoàn cảnh tự nhiên có chỗ độc đáo. Trên thực tế ở toàn bộ hệ ngân hà ở trong, cùng Địa cầu hoàn cảnh khá là gần gũi tinh cầu vẫn có một ít, tuy rằng phần lớn đều không có diễn hóa ra ra dáng văn minh, nhưng dù cho là thời đại khủng long hoàn cảnh, vậy cũng so với những kia Man Hoang tinh cầu mạnh đến không biết chạy đi đâu.

Strange tiến hành vũ trụ dạo chơi thời điểm, không ít ở trong hệ ngân hà loanh quanh. Ánh sáng (chỉ) hắn tìm tới có thực vật xanh tinh cầu, liền có mấy chục cái. Mà theo hắn biết, trong vũ trụ có rất ít xanh hoá trình độ như thế cao tinh hệ.

Hơn nữa nơi này cơ bản không có cái gì quá lớn vũ trụ tai hoạ. Hằng tinh cái đỉnh cái ổn định, hơn nữa đang giữa tráng niên. Tinh hệ hình dạng cũng rất xinh đẹp, từ bên ngoài nhìn qua, là một đoàn tương đương đẹp đẽ Nebula.

Thế nhưng, không thừa nhận cũng không được là, hệ ngân hà xác thực chính là cái "Mỹ lệ rác rưởi" . Nơi này thực sự quá xa xôi, ám vật chất nồng độ cũng tương đối cao, đi nguy hiểm trình độ khá lớn. Còn có một đám Tenten (mỗi ngày) oa oa gọi Thần tộc.

Hơn nữa bởi vì các Ma thần đều đặc biệt ưu ái Địa cầu, liền dẫn đến bên này chướng ngại vật trên đường đặc biệt nhiều. Như thế thương thuyền cũng không muốn hướng về này chạy, không chắc liền va vào cái nào ngủ gật Ma thần. Cái này cũng là Asgard nhiều năm trước tới nay tham dự không tới giữa các hành tinh xã hội ở trong nguyên nhân chủ yếu.

Nói chung, nơi này cũng không thích hợp xem là cái gì chính trị trung tâm, cũng không thích hợp đương nhậm hà trung tâm. Strange thực sự là không nghĩ ra, đám người này đầu óc đến tiến vào bao nhiêu nước, có thể dự định chuyển tới đây.

"Then chốt không ở chỗ môi trường tự nhiên, " Schiller nói, "Mà ở chỗ nhân văn hoàn cảnh."

"Ta liền biết bọn họ khẳng định là nghĩ đến ôm chúng ta bắp đùi, " Strange hừ một tiếng nói, "Các bộ trưởng đều là sinh vật cacbon, bọn họ đã sớm được đủ đám kia điện tử sinh mệnh. Muốn ta nói, tình cảm sinh mệnh liền nên ôm đoàn, đem đám kia máy móc đầu đá đến vũ trụ biên giới đi, cùng đám kia cứng nhắc người máy đồng thời, làm sao có thể kiến thiết tốt vũ trụ?"

"Quả thật có phương diện này nguyên nhân, " Schiller gật gật đầu nói, "Xa xôi cũng có xa xôi chỗ tốt, chí ít nơi này không phải ba đế quốc lớn thế lực bao trùm phạm vi, điều này có thể nhường bọn họ thoát khỏi ba đế quốc lớn khống chế, chí ít ở trong chính trị nắm giữ nhất định quyền tự chủ."

"Không sai, bọn họ nếu như thật đưa đến hệ ngân hà, võ trang bộ liền không thể tồn tại. Thor tuyệt đối sẽ không cho phép ba lớn quân đội của đế quốc vào ở. Bọn họ không còn binh, lại chờ ở Thần tộc dưới mí mắt, có thể không được kẹp chặt đuôi làm người sao? Đến vào lúc ấy, chính là những văn minh khác mùa xuân."

"Bọn họ kỳ thực cũng không trọn vẹn là vì mình văn minh. Chủ yếu là, hệ ngân hà phong cảnh quả thật không tệ, bọn họ hoàn toàn có thể ở đây thành lập nghỉ phép khu, giải trí trung tâm, thậm chí là khu buôn bán. Trừ có thể chính mình hưởng thụ, còn có thể kiếm lời một bút."

"Vậy bọn họ trước đây làm sao không đến khai phá đây?"

"Ngươi cảm thấy Odin sẽ để cho bọn họ tới sao?"

"Há, cũng là, " Strange sờ sờ cằm nói, "Nhưng là, hiện tại Asgard cũng không nhất định sẽ đồng ý đi?"

"Bọn họ đương nhiên sẽ đồng ý. Này kỳ thực tương đương với một hồi trao đổi, đem chính trị trung tâm chuyển tới, đem đổi lấy hệ ngân hà khai phá quyền hạn, vẫn là rất công bằng."

Strange bắt đầu tinh tế suy tư lên, nếu như chính trị trung tâm thật có thể chuyển tới, vậy tuyệt đối là lợi ích khổng lồ, người ở trong nhà ngồi, thủ đô trên trời đến. Thủ đô con dân hàm kim lượng ở nơi nào đều là không giống nhau.

Hơn nữa, một khi chính trị trung tâm rơi vào hệ ngân hà, vậy ai đều không có bất kỳ lý do ngăn cản Asgard tham dự giữa các hành tinh chính trị, nhân gia nhưng là lãnh chúa, ngươi không nhường lãnh chúa tham gia, cái kia chẳng phải là 'Ước của trái mùa'?

Mà nếu như Asgard trú binh, vậy bọn họ là có thể như ba đế quốc lớn khống chế giữa các hành tinh hội nghị như vậy khống chế giữa các hành tinh hội nghị. Đương nhiên, bọn họ sẽ không làm được trực bạch như vậy, thế nhưng, cuối cùng vẫn là có thể đạt thành gần như hiệu quả.

Mà khai phá hệ ngân hà đối với con người mà nói cũng có chỗ tốt. Bởi vì, nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật tuy rằng đã có thể tiến hành bước đầu giữa các hành tinh thực dân, nhưng khoảng cách phạm vi lớn cải tạo tinh hệ còn kém xa đây. Từ trên lý thuyết đến giảng, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn, thế nhưng trên trời muốn thực sự là rơi đĩa bánh, cũng không có không ăn đạo lý a.

Nhân loại thực lực đặt tại đây, ngươi ở trong hệ ngân hà diện khai phá lại nhiều đồ vật, đám nhân loại khoa học kỹ thuật phát triển lên, cái kia không đều là nhân loại tài sản sao? Dù cho không mạnh mẽ lấy cướp đoạt, chỉ là từ bên trong bơm nước, thu điểm phí bảo hộ, cũng là có rất nhiều lợi nhuận.

Nếu như lại đem xung quanh mấy cái tinh hệ cũng đưa vào đi vào, làm một cái tương tự với đại truyền tống môn thương khu cửu đại quốc gia thương khu, vậy cũng có lợi cho nhân loại phát triển.

Hệ ngân hà bên này từ trước đến giờ đều là không phải bao gửi khu. Nói đúng ra, thị phi chuyển phát nhanh khu, bất kỳ giữa các hành tinh hàng đều đưa không tới bên này. Nhân loại tạo đồ vật thời điểm, muốn mua điểm linh kiện, còn phải phái người đi lấy. Lấy thời điểm còn không thể tùy tiện mở truyền tống môn, bọn họ cũng không có loại kia chuyên môn dùng cho di chuyển nhanh chóng phi thuyền loại nhỏ, cũng chỉ có thể mở ra tinh hạm đi, cố gắng một chiếc chủ hạm, đều thành chuyển phát nhanh xe.

Nếu như hệ ngân hà xung quanh thương vụ khu có thể phát triển lên, vậy thì cũng không còn bao gửi phiền não rồi, nói không chắc có thể làm được cách 1 ngày đến.

Strange cũng không dám nghĩ, nhường Stark cùng Richards như vậy người có thể mua được toàn vũ trụ cao cấp văn minh cơ giới linh kiện, bọn họ có thể cho ngươi xoa cái cái gì đi ra —— cái gì gọi là thái dương đứng lên đến?

Strange cảm thấy chuyện này có rất nhiều làm đầu, nhưng hắn lại có chút lo lắng nói: "Cái kia ba đế quốc lớn sẽ đồng ý sao? Bọn họ nếu như phản ứng đến quá kịch liệt, e sợ cũng khó làm đi?"

"Bọn họ chắc chắn sẽ không đồng ý, Chí Cao Trí Tuệ là điên rồi mới sẽ muốn chui vào người khác dưới mí mắt làm công. Thế nhưng đáng tiếc, hắn không đồng ý cũng vô dụng, hắn không có lựa chọn nào khác."

"Chờ một chút, này không phải là không có lựa chọn nào khác, " Strange nói, "Bọn họ tuyển không ít tinh hệ đây, có một ít xác thực cũng không tệ lắm, hệ ngân hà chưa chắc sẽ càng tốt hơn. . ."

"Đó chỉ là hiện tại cũng không tệ lắm, các loại chân chính quyết định ngươi lại nhìn đây?"

Sự tình rất nhanh liền như Schiller nói tới như thế phát triển. Chí Cao Trí Tuệ là kiên quyết không đồng ý chuyển đi hệ ngân hà, hơn nữa hắn kiên trì đã tiêu hao hết, trực tiếp từ võ trang bộ điều binh, bắt đầu ở Hoàn Tinh Khu tiến hành tuần tra, lấy tên đẹp "Làm dọn nhà trước kiểm tra" .

Nhìn hắn như vậy, rất nhiều người cũng không dám lên tiếng, chỉ lo kích thích đến hắn, cái tên này thật có thể coi trời bằng vung, đem bọn họ cho thình thịch.

Chí Cao Trí Tuệ chọn một cái coi như không tệ tinh hệ, khoảng cách trung tâm không xa, giá cả cũng không cao, trừ hằng tinh tuổi thọ hơi ngắn một chút ở ngoài, quả thực mười phân vẹn mười.

Mà ngay ở hắn chuẩn bị ngầm liên lạc này cái tinh hệ văn minh, chuẩn bị đàm luận mua hạng mục công việc thời điểm, này cái tinh hệ thái dương đột nhiên liền nổ.

Chí Cao Trí Tuệ phái người đi sự cố hiện trường kiểm tra, thế nhưng phát hiện xác thực chính là phổ thông hằng tinh bạo phát. Muốn nói hằng tinh tuổi thọ vốn là có chút ngắn, không ổn định cũng là có thể.

Mặc dù có chút đáng tiếc, nhưng Chí Cao Trí Tuệ còn có dự bị lựa chọn, lần này vừa ý hơi hơi xa một chút, thế nhưng phong cảnh rất tốt, giá cả thì càng thấp, hơn nữa hằng tinh đang giữa tráng niên. Bốn viên hành tinh, thể tích bình quân, hoàn cảnh tươi đẹp, trừ xa một chút ở ngoài, không hề khuyết điểm.

Sau đó cái này không hề khuyết điểm tinh hệ thái dương cũng nổ.

Chí Cao Trí Tuệ chính là lại ngốc, hắn cũng nên cảm giác được không đúng, hắn biết này e sợ khẳng định là nhân loại làm, nếu không chính là Magneto, nếu không chính là Sắt Thép ma thần. Thế nhưng làm sao không có chứng cứ, hắn chính là đi tìm Strange, nhân gia mở ra tay, nói ngươi cáo đi đi, hắn không cũng không chiêu sao?

Có điều, Chí Cao Trí Tuệ càng áp chế càng mạnh. Lần này, hắn nghiêm ngặt bảo mật tin tức, thậm chí đều không phái người đến xem, chuẩn bị trực tiếp khởi động mua quy trình, kết quả khéo hay không, hắn liên lạc cái kia gián điệp là một tên lừa gạt, khoản tiền kém một chút liền bị lừa gạt đi, hơn nữa việc này còn bị chọc ra.

Chí Cao Trí Tuệ lại Lestrange văn phòng thời điểm, cũng không có như vậy bình tĩnh. Hắn hoang mang hoảng loạn vọt vào, sau đó nói: "Sorcerer Supreme, ngươi phải tin tưởng ta, ta không có cố ý tham ô! Kinh phí vốn là ba đế quốc lớn cung cấp, ta tại sao phải chính mình tham tiền của mình đây?

Hơn nữa, hơn nữa ta là điện tử sinh mệnh, ta đòi tiền làm gì đây?"

"Này có thể không nhất định, " Strange thổi thổi nước trà nói, "Ở trên thế giới này có một loại người tham tiền không phải vì mình có tiền, mà là vì người khác không tiền. Cân nhắc đến ngươi cùng cái khác hai đế quốc lớn quan hệ, này cũng không phải không thể."

"Nhưng là ta thật không có! Ta có hệ thống nhật ký! Ta có vài theo ghi chép!"

"Vì lẽ đó ngươi không cũng không ra toà án sao? Bọn họ chỉ là ngầm nói một chút, dao động không được ngươi cái gì." Strange không nhanh không chậm nói, "Có điều ngươi xác thực cũng nên chú ý một chút, trong tay ngươi khoản tiền kia không ít, muốn thật bị người lừa gạt đi, nhưng là cực tổn thất lớn a."

Chí Cao Trí Tuệ muốn nói chính là cái này. Hiện tại toàn bộ giữa các hành tinh hội nghị đều có lời oán hận, cho rằng tiền ở trong tay hắn sớm muộn sẽ bị lừa gạt đi, yêu cầu ấn quy trình đem tiền chuyển tới bộ tài vụ. Nhưng là một khi tiền tiến vào bộ tài vụ, vậy bọn họ tuyệt đối trực tiếp khởi động mua quy trình, chuyển đi hệ ngân hà.

Tùng tùng tùng, cửa bị vang lên. Chí Cao Trí Tuệ quay đầu nhìn lại, Schiller đi vào, đem một phần văn kiện đặt ở Strange trên bàn, hướng về Chí Cao Trí Tuệ cười.

Chí Cao Trí Tuệ cảm giác được sởn cả tóc gáy. Hắn nhớ tới Strange nói với hắn những kia không hiểu ra sao, sau đó đột nhiên ý thức được, Strange không phải đang làm triết học, hắn nói là sự thực.

Hắn bản năng muốn đi nắm cái kia phần văn kiện, nhưng Strange đã cầm lấy đến. Nhìn thấy nội dung sau khi, hắn lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, sau đó nói: "Tổng thư ký tiên sinh, giữa các hành tinh hội nghị nghị viên liên khép sách lại, phê bình ngươi công tác không nghiêm cẩn, quy trình không đúng quy tắc, yêu cầu bãi miễn thư ký của ngươi dài chức vị. Vậy phải làm sao bây giờ nha?"

Chí Cao Trí Tuệ cắn răng nắm chặt nắm đấm. Vô số trình tự sai lầm cảnh báo ở trước mắt thoáng hiện, nhưng hắn căn bản không rảnh quản. Hắn chỉ nói là: "Ta sẽ đem tiền giao cho bộ tài vụ."

"Tốt vô cùng. Jarvis, hỗ trợ viết một phần động viên thông cáo, liền nói ta đã tiến hành nghiêm khắc phê bình, chụp tiền lương, còn yêu cầu hắn viết kiểm điểm. Đồng thời, tiền sẽ ấn quy trình đánh tới trương mục, tổng thư ký tiên sinh cũng sâu sắc ý thức được chính mình sai lầm, bảo đảm lần sau sẽ không tái phạm."

"Jarvis là ai? !" Chí Cao Trí Tuệ nhọn kêu thành tiếng.

"Là của ta tư nhân thư ký, " Strange cười nói, sau đó lại như là mới nhớ tới đến như thế, vỗ vỗ đầu nói, "Ta đều quên giới thiệu cho ngươi hắn. Jarvis, cùng tổng thư ký tiên sinh chào hỏi đi."

Hắn vừa dứt lời, Chí Cao Trí Tuệ thẳng tắp liền ngã xuống. Lúc bò lên lại, một thanh âm khác từ hắn trong miệng truyền tới: "Người máy này dĩ nhiên là vũ trang loại, xem ra hắn là lần trước bị đánh không phục, muốn tìm về bãi a."

"Ha, Jarvis, ngươi làm sao đem hắn giết chết?"

"Hắn không chết, ta chỉ là với hắn chào hỏi mà thôi."

Mà lúc này, cách xa ở Kree đế quốc thủ đô Chí Cao Trí Tuệ bản thể vang lên bên tai một thanh âm: "Xin chào, ta là Jarvis."

"Cút ngay! !" Chí Cao Trí Tuệ gầm hét lên, "Ngươi là thứ gì? Ngươi căn bản không phải điện tử sinh mệnh! ! Ngươi quái thai này, cút ngay! !"

Một giây sau Jarvis rút khỏi đi, Chí Cao Trí Tuệ một lần nữa nắm về quyền khống chế thân thể, sau đó Strange liền nhìn thấy vẻ mặt của hắn vạn phần sợ hãi, thật liền như là nhân loại như là gặp ma, pháo tay nòng pháo đều mở ra.

"Thuận tiện nói chuyện, " Strange khoát tay áo một cái nói, "Hắn cũng là Scarlet Witch trượng phu, ba đứa bé phụ thân."

Nòng pháo trong nháy mắt liền đóng lại.

"Tốt, tổng thư ký tiên sinh, trước tiên đi xử lý khoản tiền sự tình, sau đó đi thu dọn đồ đạc. Chúng ta hệ ngân hà thấy."

". . . Là, Sorcerer Supreme."

Kỳ thực ngày hôm nay nên tiến vào dưới một đơn nguyên, thế nhưng từ cái này đơn nguyên mở đầu ta liền phát hiện, tiêu đề có thể sẽ tiết lộ nội dung. Tỷ như này đơn nguyên các ngươi vừa nhìn tiêu đề liền biết ai làm nghị trưởng, vì lẽ đó cái này đơn nguyên đến lại nối tiếp một ngày..