Chương 4194 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (một)

Chương 4194 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (một)

Asgard. Thế Giới Thụ như cũ như vậy hùng vĩ sum suê, phía dưới suối nước nóng dựng lên nồng đậm khí nóng, phương xa núi tuyết ở nắng sớm chiếu rọi xuống vàng son lộng lẫy. Strange đem mình chìm đắm hơi nóng ấm trong nước suối, phát sinh một tiếng thỏa mãn than thở.

Schiller đang đem mâm đựng trái cây lên hoa quả chỉnh tề dọn xong, sau đó từ trái hướng về phải lần lượt từng cái ăn; Loki cầm một chén rượu, một bên uống, một bên nhìn phương xa đường chân trời; vây quanh một cái khăn tắm Nick rốt cục từ phòng vệ sinh trở về, ở bên cạnh ao khom người xuống, dùng tay thử nước ấm.

"Làm phiền cái gì đây?" Strange hơi không kiên nhẫn nói, "Ngươi nếu như chê nóng liền qua bên kia, đừng ở chỗ này trộn lẫn."

"Chúng ta nghị trưởng tiên sinh tính khí thực sự là càng lúc càng lớn." Nick một bên cười vừa đi tiến vào ao bên trong, bị nóng đến hít hà hít hà, không ngừng dùng nước hướng về trên người giội.

Loki hơi híp mắt lại, mở cách Nick gần cái kia một con, liếc hắn một cái, sau đó nói: "Chúng ta ở trong vũ trụ bận việc nửa ngày, ngươi đúng là hưởng Thượng Thanh nhàn."

"Ta sống ở phía sau đây, " Nick nói, "Các ngươi tốt nhất đối với ta tôn trọng điểm, mặc cả thời điểm còn phải xem ta phát huy đây."

"Thật không nghĩ tới, chúng ta lại vẫn có thể thu được ba đế quốc lớn tiền." Loki có chút cảm thán nói, "Tuy rằng trước đây chúng ta cũng đoạt lấy không ít, nhưng lần này nhưng là bọn họ tự nguyện cho, cảm giác này có thể thật không tệ a."

"Đem bán đi chỉ là bước thứ nhất, " Schiller xiên khối mật dưa ném vào trong miệng, sau đó nói, "Chúng ta nghĩ đem chính trị trung tâm làm đến ở địa bàn của mình đến, cũng tăng thêm khống chế; ba đế quốc lớn làm sao không nghĩ mượn cơ hội này thẩm thấu cửu đại quốc gia. Cuộc chiến này có thể có đánh đây."

"Địa phương chọn lựa sao?" Strange hỏi.

"Có ba cái lựa chọn, nhưng cái khác hai cái bọn họ nên đều sẽ không tuyển, vì lẽ đó cuối cùng hẳn là nam thập tự toà thập tự giá hai."

Strange sửng sốt một chút, nói: "Tại sao là nơi đó?"

"Hệ ngân hà ám vật chất nồng độ quá cao, nếu như không chọn lượng tinh, bọn họ e sợ vẫn phải là nhân công tạo cái nguồn sáng. Nam thập tự toà toàn thể độ sáng tương đối cao, mà thập tự giá hai lại là cái liên tinh, có một viên nóng tinh cùng hai viên nửa nóng tinh cùng một viên lạnh tinh, còn có ba cái so với Địa cầu hơi lớn một chút, nắm giữ nguyên thủy sinh mệnh hành tinh. Tinh cầu quá nhiều, địa phương rất lớn, đương nhiên là nơi này khá là có lời."

Strange suy nghĩ một chút, cũng nghĩ tới. Kỳ thực nam thập tự ngồi ở Âu Mĩ quốc gia ở trong phi thường nổi danh, chủ yếu cũng là bởi vì từ Địa cầu xem nam thập tự tinh vừa vặn như cái thập tự giá, bị người cho rằng là Thượng Đế thần tích một trong, thậm chí rất nhiều Âu Mĩ quốc gia cờ xí lên liền có nam thập tự toà, tỷ như Australia.

Chỉ là trước đây nhân loại đối với cái này chòm sao không quá rõ, chỉ biết nó rất sáng; mà mở ra giữa các hành tinh thực dân sau khi, đúng là mở ra phi thuyền đi chuyển động, mà khá là kinh hỉ là, nam thập tự toà là có sinh mệnh.

Thập tự giá hai lạnh tinh nhiệt độ cùng thái dương gần như, có hai viên hành tinh khoảng cách cùng quỹ đạo cũng vừa vặn thích hợp. Nơi đó sinh mệnh trình độ cùng Địa cầu muộn kỉ Tam Điệp gần như, nhưng ở vũ trụ đã được cho là hoàn cảnh tương đối khá tinh cầu.

Mà cái này liên tinh hệ cái kia viên nóng tinh, chất lượng lớn, độ sáng cao, là vô cùng tốt sao mai. Vũ trụ đi bên trong cũng là cần tháp hải đăng, chất lượng càng lớn, nhiệt độ càng cao hành tinh càng dễ dàng bị Radar bắt giữ, vì lẽ đó một cái phồn thịnh tinh khu, tốt nhất có một viên siêu lượng tinh tới làm hướng dẫn bảng chỉ đường.

Mà cái kia hai viên nửa nóng tinh, nhưng là tốt nhất nguồn năng lượng khởi nguồn, không giống nóng tinh như vậy nóng, phóng xạ lượng lại so với lạnh tinh càng cao hơn, khai thác lên độ khó không lớn, nguồn năng lượng lại khá là sung túc. Phần lớn cao cấp văn minh đều sẽ chọn loại này hằng tinh nhắc tới lấy năng lượng.

Ngay cả nóng tinh đến cùng có nhiều nóng, lạnh tinh lại có bao nhiêu lạnh, chỉ có thể nói, thái dương thuộc về lạnh tinh, ở vũ trụ bên trong thuộc về nhiệt độ tương đối thấp hằng tinh, mà cơ bản chỉ có như vậy hằng tinh mới có thể dựng dục ra sinh vật cacbon. Lại bởi hệ ngân hà ám vật chất nồng độ hơi cao, hằng tinh nhiệt lượng khuếch tán khá chậm, vì lẽ đó trên thực tế, thai nghén sinh mệnh tiêu chuẩn nên càng thấp hơn. Đại đa số văn minh nắm giữ hằng tinh, so với thái dương còn lạnh hơn.

Thập tự giá hai lạnh tinh cùng thái dương gần như, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia hai hành tinh nên cũng sẽ diễn hóa ra tương tự với nhân loại sinh mệnh, có điều cái kia e sợ đến là mấy triệu năm sau chuyện.

Nghĩ tới đây, Strange khẽ cau mày, hắn nói: "Cái kia cái kia hai hành tinh lên sinh mệnh làm sao bây giờ?"

"Phía trên kia không có sinh vật giống như người, " Nick nói, "Liền chân chính sinh mệnh có trí tuệ đều không có, chỉ có một ít bò sát loại cùng thú chân loại."

Loki đúng là có thể hiểu được Strange ý nghĩ. Hắn cũng không phải thật quan tâm khủng long có thể hay không tuyệt diệt, mà là hắn đã sớm đem hệ ngân hà xem thành nhân loại tài sản —— cái kia mặc kệ trên tinh cầu có món đồ gì, đều thuộc về nhân loại trị dưới lĩnh dân. Hiện tại không phát triển ra ra dáng văn minh, không có nghĩa là sau đó không được; nếu như hiện tại liền cho tuyệt diệt, vậy sau này làm sao bây giờ? Này có thể đều là tinh hệ ẩn tại sức mạnh, không thể liền như thế bỏ mặc người ngoài phá hoại.

"Ngươi cho rằng ta thành lập bảo vệ môi trường bộ là làm gì?" Schiller ngáp một cái, lại đi trong miệng ném cái tiểu cà chua, nhai nhai sau đó nói, "Hội nghị đã sớm thông qua một loạt liên quan bảo vệ môi trường điều lệ, giữa các hành tinh hội nghị nhất định phải hàng năm hướng về chúng ta thanh toán 3, 000 vạn thông dụng tệ tả hữu bảo vệ môi trường cùng sinh vật phí bảo hộ dùng, đồng thời, hội nghị quan chức ở đây tất cả hoạt động cũng không thể nguy hại đến bản tinh hệ bất kỳ nguyên sinh động thực vật, bằng không liền sẽ bị hình phạt."

"Cái kia kẻ săn trộm đây?" Strange hỏi, "Trước đây bọn họ không tới đây bên trong, là bởi vì nơi này đường hàng hải không thông, lại sợ bị Asgard phát hiện; nhưng hiện tại vừa đưa ra nhiều người như vậy, bọn họ nếu như trà trộn vào đến đây?"

"Này ngược lại là cái vấn đề, " Schiller suy nghĩ một chút nói, "Đả kích kẻ săn trộm chuyện này hẳn là bộ an toàn công tác."

"Toàn bộ giữa các hành tinh hội nghị đều không làm việc, " Strange nói, "Này đều là bái ngươi ban tặng. Nếu như chỉ nhìn bọn họ, những tinh cầu kia mặt trên một con động vật đều sẽ không còn lại."

"Ta sẽ nghĩ biện pháp, " Schiller nói.

"Sau đó chúng ta đến nói chuyện trú binh vấn đề, " Loki nói, "Tối ngày hôm qua ta cùng Thần vương Thần hậu thương lượng một chút, bọn họ quyết định đem hoàng gia đội cận vệ trăm người tiểu đội phái qua đi. Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"100 người? Vẫn là đội cận vệ? ! Lần này Chí Cao Trí Tuệ có thể muốn ngủ không được." Strange khá là cười trên sự đau khổ của người khác nói.

"Chí Cao Trí Tuệ vốn là không cần ngủ, " Loki nở nụ cười, "Có điều hắn cũng không phải ngày hôm nay mới ngủ không được."

Hắn lời này thật giống lời nói mang thâm ý. Strange sững sờ, lập tức lập tức phản ứng lại, hắn nói: "Cái kia đem Chí Cao Trí Tuệ cho lừa tên lừa đảo, sẽ không lại là ngươi đi? !"

Loki dùng ly rượu ngăn trở miệng, hắn nói: "Cái gì gọi là 'Lại' ? Ta này lại là lần đầu tiên lừa gạt điện tử sinh mệnh."

"Nhưng sẽ không là một lần cuối cùng, đúng không?"

Loki cười, không lên tiếng. Nick tựa hồ là phao nóng, lại đi tới, sau đó bắt đầu vòng quanh ao xoay quanh, một bên dùng khăn lau mặt, một bên bị đông cứng đến hít hơi.

"Bọn họ chuẩn bị lúc nào khởi công?" Nick lại hỏi, "Các ngươi nhất định nhớ tới ký bản địa sức lao động bảo đảm thỏa thuận, ta này có một đám đông người chờ tìm việc làm đây."

"Cái kia lại là thứ đồ gì?" Strange hỏi.

"Chính là nếu như muốn ở một nơi nào đó sửa một cái nào đó công trình, cái kia nhất định phải thuê nhất định tỉ lệ người địa phương tham dự công tác. Đây là vì cho bản địa cung cấp vào nghề chức vụ, giữa các hành tinh trong nghị viện trước đây không có này điều pháp luật, có điều giữa các hành tinh pháp điển đổi mới sau khi liền có. Chúng ta tạm định tỉ lệ là 30% bởi vì nhân loại có khả năng sống rất có hạn."

"Như vậy sao được? Ít nhất tăng cao đến 50% " Nick nói, "Chúng ta có thể cung cấp hơn trăm cái cộng sinh thể đặc công, còn có như Electro cùng người cát như vậy đặc thù người lao động, còn có Spider Man! Đám kia tinh lực dồi dào hỗn đản tiểu tử, Tenten (mỗi ngày) cho ta gây tai hoạ, phải cho bọn họ tìm điểm việc làm!"

"Được rồi, ta nên ít nhất có thể để cho bọn họ thêm đến 40% " Schiller nói, "Đồng thời kiến trúc nhất định phải dựa theo làm địa chủ thể dân tộc phong cách tiến hành kiến tạo, không thể quá mức đột ngột khác người, cũng không thể phá hoại thành thị đường chân trời —— tuy rằng cái kia hai hành tinh lên tạm thời không có thành thị, thế nhưng bọn họ vẫn phải là dựa theo Địa cầu phong cách đến kiến."

"Tại sao không phải Asgard?" Loki hỏi.

"Chính các ngươi kiến trúc nhiều quý, chính các ngươi trong lòng hiểu rõ, " Schiller có chút tức giận lườm một cái, nói, "Có thể sử dụng tiện nghi xi măng cốt thép, tại sao muốn dùng những kia ma năng kim loại cùng ma pháp thạch bản? Phần lớn giữa các hành tinh quan chức đều sẽ không một cái cú sốc giẫm sụp đổ đỉnh!"

Loki không lời nói. Hắn cũng biết, kỳ thực Asgard sử dụng vật liệu như vậy xa hoa, chủ yếu cũng là bởi vì Thần tộc lực phá hoại quá mạnh mẽ —— ngươi không cần điểm tài liệu tốt, đánh nhau phải hủy diệt nửa toà thành.

"Đương nhiên, báo giá phương diện đúng là có thể ấn Asgard kiến trúc đến, " Schiller chuyển đề tài, nói, "Hoàn mỹ dung hợp hai cái chủ thể văn minh phong cách, thể hiện ra giữa các hành tinh hội nghị đối với lãnh chúa tôn trọng."

Lần này đến phiên Loki mắt trợn trắng.

"Lại nói, Chí Cao Trí Tuệ là xảy ra chuyện gì? Làm sao không có động tĩnh?" Strange lại hỏi, "Hắn cũng không muốn đưa đến hệ ngân hà, ta còn tưởng rằng hắn sẽ cuối cùng sắp chết giãy dụa một hồi đây."

"Không biết, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Hắn mời nghỉ một tuần, không biết làm gì đi; sáng sớm hôm qua thời điểm trở về lại tục một tuần. Ta cảm giác hắn là phản kháng vô hiệu, mắt không thấy tâm không phiền."

"Ngược lại hắn cuối cùng vẫn phải là qua tới làm, trừ phi hắn không muốn làm cái này tổng thư ký." Strange nghĩ đến hài lòng sự tình, hắn nói, "Đều đưa đến hệ ngân hà, cái kia điện tử làm công hệ thống đúng hay không cũng có thể đất dùng cầu đặc sản  nói thí dụ như Jarvis?"

"Cái này không được, pháp luật bên trong quy định, điện tử làm công hệ thống không thể là trí tuệ nhân tạo hình thái  nếu không Chí Cao Trí Tuệ không cần thiết làm cái này tổng thư ký, trực tiếp hóa thân làm công hệ thống là được. Huống hồ Jarvis không hẳn đồng ý làm, nữ nhi của hắn vừa ra đời không bao lâu, vội vàng đây."

"Thật khó tưởng tượng, Wanda đã ba cái nhi nữ, " Loki đưa tay ra cảm khái nói, "Mà ta tiểu chất nữ còn ở mẹ trong bụng, phỏng chừng còn phải mấy chục năm mới đánh bại sinh."

"Đã xác định là nữ hài?"

"Đương nhiên, mang thai một khắc đó liền biết rồi. Asgard muốn nghênh đón nữ vương, " Loki có chút cao hứng nói, "Helen không kính yêu đồ trang sức, cho nàng mang sợi giây chuyền, như muốn nàng mệnh giống như —— ta những kia châu báu cũng rốt cục muốn nghênh đón thuộc về chúng nó người thừa kế!"

"Nói thật, chúng ta nên đi nam thập tự toà nhìn, " Nick nói, "Ta sợ có người ở đội xây cất vào sân trước quấy rối. Ta không nghi ngờ chút nào, đám kia điện tử sinh mệnh có thể sẽ mượn cơ hội giở trò."

"Được rồi, cái kia ngươi phái người đi chứ."

"Không được, nếu như muốn nhường S.H.I.E.L.D. công nhân tham dự công trình, ta phải cho bọn họ làm huấn luyện, để phòng ngừa đám kia con nhện tiểu tử ở nhìn thấy loại cỡ lớn vũ trụ công trình cơ giới thời điểm, như cái không có kiến thức nhà quê như thế hô to gọi nhỏ, nhảy nhót tưng bừng, cho nhân loại mất mặt."

"Vậy ta phái người đi đi, " Loki nói, "Vừa vặn sớm cho đội cận vệ tìm cái tốt đóng quân điểm. . ."

"Không được, Thần tộc đi, nhất định sẽ đem đám kia chỉ có thể làm âm mưu người doạ chạy. Phái tiểu đội qua đi vòng vòng, có thể bắt bọn họ cái hiện hành tốt nhất."

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Schiller trên mặt, Schiller có chút bất đắc dĩ giơ tay lên nói: "Được rồi, ta đi tìm người, được rồi đi?".