Chương 4195 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai)

Chương 4195 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai)

Ở Thế Giới Thụ dưới phao xong suối nước nóng, Schiller trở lại viện dưỡng lão thời điểm, màn đêm mới vừa giáng lâm. New York bóng đêm là Blues lạnh, nhưng lại phong tình chập chờn. Cảm giác mệt mỏi giục Schiller đi ngủ, nhưng hắn vẫn là chuẩn bị an bài trước tốt ngày mai lịch trình.

Ở trong máy vi tính gõ mấy lần, cho muốn định ngày hẹn người phát tin tức, Schiller liền trở về ngủ. Ngày thứ hai sáng sớm, hắn liền bị ồn ào tiếng thét chói tai cho đánh thức. Không đóng kín rèm cửa sổ lộ ra một đạo sáng rực dấu vết. Schiller đưa tay che một hồi con mắt.

Hắn chậm rãi đi tới bên cửa sổ, híp mắt nhìn xuống, sau đó liền nhìn thấy một con gấu mèo ở trong vườn hoa nhảy nhót tưng bừng, một đám mặc bệnh nhân phục bệnh nhân truy ở hắn phía sau cái mông.

"Đáng chết, ta không phải gấu mèo! Ta là nói ta là gấu mèo, thế nhưng ta không phải loại kia lật thùng rác gấu mèo! Đừng bắt các ngươi tay bẩn chạm ta! Đừng vứt ta đuôi! Cút ngay a! ! !"

Tuy rằng hắn như vậy hô, nhưng cũng chỉ là nhảy nhót tưng bừng, tránh né đuổi bắt. Cuối cùng, một cái nhị đoạn liên tục vượt nhảy lên trong sân lớn nhất cây kia. Sau đó một đám người đi tới, Star-Lord có chút bất đắc dĩ đứng ở dưới gốc cây hô: "Nhanh hạ xuống, Rocket, chúng ta tới đây bên trong nhưng là làm chính sự."

"Đám nhân loại này coi ta là thành sủng vật! Ta lông đều bị bọn họ mò rối loạn. Ngươi đi tới nói đi, ta liền ở đây ở lại."

"Rocket! Rocket!" Schiller âm thanh từ phía sau truyền đến. Rocket Raccoon quay đầu nhìn sang, liền nhìn thấy Schiller từ một cái trong cửa sổ nhô đầu ra, liền hắn mau mau khống chế phun khí ba lô, bay đến Schiller vị trí cửa sổ trên ban công.

"Trời ạ, bác sĩ, từ đâu tìm đến như thế nhiều. . . Nhiều như vậy. . . Đại mạo hiểm gia? !"

Schiller từng thanh Rocket Raccoon cho xách đi vào, sau đó nói: "Thật khó cho ngươi nghĩ như thế cái từ nhi. Nhưng bọn họ nhìn thấy một con biết nói chuyện gấu mèo cũng không cảm thấy kinh ngạc, là bởi vì bọn họ đều là người bệnh tâm thần, bọn họ nhìn thấy bất luận là đồ vật gì đều biết nói chuyện, bao quát trong sân hoa cỏ cùng bọn họ sáng sớm hôm nay ăn đi hotdog."

Rocket có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hai tay nhỏ ôm lấy cánh tay, sau đó nói: "Được rồi. Nghe nói ngươi có cái đơn đặt hàng lớn?"

Vào lúc này Star-Lord cũng tới rồi. Hắn gõ cửa đi tới, Gamora vốn là cũng có thể theo vào đến, thế nhưng bởi phía sau Drax cùng Groot khổ người quá lớn, không vào được, nàng cũng chỉ có thể chờ đợi ở ngoài cửa.

"Giữa các hành tinh hội nghị muốn chuyển tới hệ ngân hà đến."

"Cái gì? !"

"Cái gì? ? ?"

Vài tiếng kinh ngạc thốt lên đồng thời vang lên, Schiller khoát tay áo một cái, ra hiệu bọn họ bình tĩnh đừng nóng, sau đó nói: "Hiện nay vẫn là tin tức nội bộ, có điều không bao lâu nữa liền sẽ công khai. Nguyên nhân rất phức tạp, giải thích các ngươi cũng nghe không hiểu. Nói chung, chúng ta cần người đi nam thập tự toà bên kia nhìn tình huống. Các ngươi đi qua bên kia sao?"

Rocket Raccoon cùng Star-Lord đối diện một chút. Star-Lord lắc lắc đầu nói: "Không có. Chúng ta không thường hướng về bên kia chạy. Nơi đó trước đây là thuộc về chòm bán nhân mã đi? Ta là nói, bán nhân mã chòm sao."

Schiller biết Star-Lord nhắc tới cái này bán nhân mã chòm sao, là hệ ngân hà bên trong một cái chòm sao, khoảng cách thái dương hệ không tính rất xa, đại khái 18000 năm ánh sáng tả hữu, nhưng cũng không phải Yondu vị trí cái kia chòm bán nhân mã. Cái kia chòm bán nhân mã gọi là bán nhân mã siêu nhóm tinh hệ, khoảng cách hệ ngân hà ~ 150 triệu năm ánh sáng, xem như là khá là phồn vinh khu vực.

Về phần tại sao này hai cái tên nặng, kỳ thực là bởi vì bọn họ dùng là Địa cầu dịch pháp. Ở giữa các hành tinh thông dụng ngữ ở trong, này hai cái tinh hệ tên hoàn toàn khác nhau, biểu thị cấp bậc cũng không giống nhau.

Star-Lord nói bán nhân mã chòm sao cùng thái dương hệ là cùng cấp, mà Yondu vị trí bán nhân mã siêu nhóm tinh hệ so với hệ ngân hà kích cỡ chiều không gian còn cao hơn hai cấp. Từ nhỏ đến lớn đại khái là: Thái dương hệ - hệ ngân hà - bản nhóm tinh hệ - gái chưa chồng toà siêu nhóm tinh hệ, mà bán nhân mã siêu nhóm tinh hệ cùng gái chưa chồng toà siêu nhóm tinh hệ là cùng cấp, cùng thuộc về Laniakea siêu nhóm tinh hệ. Đương nhiên, Laniakea cũng không tính là vị trí trung tâm, chỉ là đối lập đến giảng, chòm bán nhân mã cùng chòm song ngư so với gái chưa chồng toà muốn càng náo nhiệt một ít.

Bởi vì Star-Lord nói là Anh văn, này hai tên như thế, vì lẽ đó thỉnh thoảng sẽ làm hỗn. Thậm chí ngay cả Sanctum Sanctorum nghe điện thoại, có lúc đều không làm rõ ràng được, vì lẽ đó hắn phải đặc thù cường điệu một hồi.

"Là, nguyên bản là giao cho ở chòm bán nhân mã bên trong, thế nhưng hiện tại đã độc lập đi ra." Schiller nói, "Bên kia như thế không cái gì người đi, chúng ta cũng không thường đi. Hiện tại nếu như hưng sư động chúng đi khảo sát, hoặc là trực tiếp phái binh qua đi, có thể sẽ đem muốn kiếm chuyện doạ chạy. Không bằng các ngươi trôi qua lặng lẽ nhìn. Nếu là thật có người ở nơi đó mù loanh quanh, các ngươi liền trở lại nói cho ta."

"Đương nhiên không thành vấn đề. Có điều nếu phải bắt được cái kia kiếm chuyện, chúng ta phỏng chừng muốn ở nơi đó nhìn mấy ngày. Ngươi đừng chê chậm liền tốt."

"Yên tâm đi, lộ phí cùng kém lộ phí toàn chi trả, lại cho các ngươi ba vạn thông dụng tệ thù lao, thế nào?"

"Ba vạn? ! Ta ông trời a, ngươi gần nhất phát tài sao? !" Rocket kém chút nhảy lên đến.

"Ta cũng không dối gạt các ngươi. Đám kia điện tử sinh mệnh cũng không muốn chuyển tới nơi này, dù sao cũng là ở cửu đại quốc gia, Asgard dưới mí mắt. Phàm là nếu như bắt đầu khởi công, liền không còn đường quay đầu. Vì lẽ đó đây là bọn hắn cuối cùng kiếm chuyện cơ hội."

"Ngươi là nói đối thủ của chúng ta khả năng là ba đế quốc lớn?"

"Nếu như bọn họ không ngốc, hẳn là sẽ không gây ra quá động tĩnh lớn, các ngươi đánh không lại muốn chạy, bọn họ cũng không dám truy. Có điều coi như là như vậy, cũng là có nhất định độ nguy hiểm, ngươi biết con người của ta định giá từ trước đến giờ công chính hợp lý. Các ngươi chỉ là một nhánh mấy người tiểu đội, cũng chỉ có một chiếc phi thuyền nhỏ, làm công việc này xác thực mạo hiểm điểm, vì lẽ đó ta đồng ý mở giá cao."

Hắn vừa nói như vậy, Star-Lord cùng Rocket trái lại có chút lùi bước. Rocket có chút do dự nói: "Ngươi nói đúng, chúng ta là một nhánh mấy người tiểu đội, tuy rằng được xưng Guardians of the Galaxy, nhưng đối với hệ ngân hà tình huống cũng không phải hiểu rất rõ. Muốn thực sự là ba đế quốc lớn đám người kia, e sợ khó đối phó a."

Nguyên bản Star-Lord là khá là sợ, thế nhưng hắn lại nghĩ tới Yondu nói những câu nói kia: "Cái này vũ trụ bị ba đế quốc lớn khống chế được đủ lâu. Nếu như chính trị trung tâm có thể chuyển tới hệ ngân hà đến, nói không chắc sẽ có chút khả năng chuyển biến tốt."

"Chúng ta có thể đi, thế nhưng chúng ta cần trang bị, hơn nữa các ngươi tốt nhất cung cấp một ít lợi hại giúp đỡ."

Rocket kéo kéo hắn, ý kia chính là: Nhân gia nếu có thể cung cấp lợi hại giúp đỡ, còn dùng tìm chúng ta sao?

"Cho các ngươi hai khắc Vibranium, thế nào?"

Hai người hít vào một ngụm khí lạnh. Gần nhất Vibranium điên cuồng tăng lên đến lợi hại, mấy ngày trước vẫn là 3 vạn nhiều, hôm nay đã cao lên tới 5 vạn. Tuy nói trên địa cầu khả năng không như thế quý, nhưng bọn họ nắm tới tay xoay tay một cái, bán cái bảy, tám vạn không thành vấn đề. Đây chính là một bút cực lớn vào sổ.

"Cũng có thể cho các ngươi cung cấp trang bị. Chỉ có điều các ngươi cũng biết nhân loại phát triển trình độ cũng là như vậy, làm ra đến chế tạo vũ khí khả năng còn không các ngươi ở trên chợ đen mua tốt. Chúng ta đỉnh cho thêm các ngươi cung cấp hai mặt Captain America đào thải hạ xuống tấm khiên, nhưng các ngươi nhất định phải còn nguyên cho ta cầm về, không cho phép đem bên trong Vibranium keo kiệt rơi. . ."

Star-Lord cùng Rocket đều cắn răng. Star-Lord vung quyền đầu nói: "Cho chúng ta làm ra hai cái Wakanda laser trường mâu, chúng ta liền làm."

"Không thành vấn đề, ta sẽ đi tìm Báo Đen nói chuyện. Còn muốn cái gì khác sao?"

"Muốn một viên Sling Ring." Rocket nói.

Star-Lord vừa định ngăn lại hắn, Schiller liền gật gật đầu nói: "Có thể, chúng ta gần nhất mới vừa nghiên cứu ra một loại một lần truyền tống môn nhẫn, hồi thành truyền tống môn cố định mở ở trên mặt trăng, chỉ có thể dùng một lần. Có điều chỗ tốt chính là không biết ma pháp người cũng có thể khởi động. Có thể cho các ngươi một viên thử xem."

"Vậy thì không thành vấn đề." Hai người đều rất hài lòng. Bọn họ nói: "Hãy chờ xem, nếu như đám kia người máy dám đến, nhất định đánh đến bọn họ tơi bời tan tác!"

Đưa đi Guardians of the Galaxy, Schiller lại nghênh đón một vị khách nhân, chính là Grandmaster.

"Đã lâu không gặp a." Schiller đi lên trước cùng hắn nắm tay, Grandmaster tức giận lườm một cái.

"Có thể đừng nói cho ta, các ngươi lại muốn đánh một trận vũ trụ chiến tranh." Grandmaster hầu như là nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta cả đời chỉ có ngần ấy yêu thích, huống hồ cũng không có buộc nhân loại các ngươi đi đánh cược, các ngươi cho tới đuổi tận giết tuyệt sao? !"

"Đừng nóng vội, Grandmaster tiên sinh. Lần này đến chính là muốn nói đàm luận sòng bạc vấn đề. Ngươi biết không? Giữa các hành tinh hội nghị muốn đưa đến hệ ngân hà."

"Cái gì? !"

"Ngươi cũng biết nhân loại làm nghị trưởng, tin tức của chúng ta không có sai. Không bao lâu nữa, nơi này liền sẽ phồn vinh lên, ngươi biết, đám kia quan lão gia thích nhất nghỉ thời điểm đi sòng bạc chơi lên hai cái. Huống hồ ta nghe nói ngươi cũng có chế tạo mắc xích trung tâm giải trí kinh nghiệm, ta cảm thấy ý nghĩ này không sai. Chúng ta có thể nói chuyện."

Grandmaster chuyển động con ngươi, hắn có thể phán đoán ra được Schiller không có đang nói dối. Hắn cái kia Đổ thành gần nhất chuyện làm ăn cũng không tốt, vũ trụ thế cuộc càng ngày càng sốt sắng, khó tránh khỏi ảnh hưởng lớn nhà chơi hưng, gần nhất rất nhiều quan lớn cùng phú thương đều rất ít đến, cái khác phổ thông khách nhân cũng ép không ra cái gì mỡ, còn muốn lớn hơn đem lượng lớn đập tiền tuyên truyền. Đổ thành hậu trường giúp đỡ người rất không vừa ý.

"Đến hệ ngân hà mở cái chi nhánh. Chúng ta có thể ở chòm bán nhân mã cho ngươi hoa cái tinh cầu, tự nhiên điều kiện có lẽ sẽ không rất tốt, nhưng ngươi dù sao cũng là muốn kiến sòng bạc, muốn nhiều như vậy thực vật xanh cũng vô dụng. Có điều có thể an bài cho ngươi ở sao mai bên cạnh, lưu lượng khách khẳng định không thể chê."

"Có thể đúng là có thể." Grandmaster làm ra một bộ cố hết sức dáng vẻ, hắn nói, "Có điều ta nhưng không hi vọng Asgard đám kia sâu rượu tới chỗ của ta quấy rối."

"Yên tâm đi, bọn họ không chỉ sẽ không tới quấy rối, còn có thể cho ngươi cung cấp bảo an nhân thủ."

"Cái gì? ? ?"

"Asgard gần nhất đều không làm sao đánh trận, đám kia Thần tộc nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, nhường bọn họ đi cho ngươi xem bãi chứ. Có Thần tộc người bảo đảm, ai dám ở địa bàn của ngươi gây sự?"

"Ông trời a, " Grandmaster nói, "Nhường Thần tộc đến ta sòng bạc làm hộ vệ, đúng hay không có chút. . . Ta là nói, kỳ thực cũng không có nhiều người như vậy gây sự. Hơn nữa ngươi cũng biết mở cửa làm ăn, nháo chết người không tốt."

"Trước khi đi nhất định sẽ cho bọn họ huấn luyện, hơn nữa bọn họ là Thần tộc, không phải người điên. Trước cuồng bạo như vậy, là bởi vì muốn đánh trận, trên chiến trường cũng không thể lưu tình. Nhưng muốn chỉ là xem cái cửa lớn, bọn họ mới sẽ không ra tay nặng như vậy, giết người không cần khí lực sao?"

Grandmaster không thể không thừa nhận, hắn động tâm. Ngẫm lại xem, hai cái Aesir thần tộc hướng về cửa một đâm, là hổ ngươi đến nằm úp sấp, là long ngươi đến cuộn lại. Không riêng không ai dám gây sự, này sòng bạc bức cách cũng một hồi liền lên đến. Cái kia nhưng là Thần tộc! Trăm ngàn năm qua đem bao nhiêu văn minh đánh đến gào gào thét lên Thần tộc!

Đừng xem Shi'ar đế quốc cũng thuộc về Thần tộc, nhưng sức chiến đấu của bọn họ kỳ thực không quá được, nếu không là song thần đặc thù tính dung hợp chất, bọn họ căn bản không thể có ngày hôm nay cơ nghiệp. Vũ trụ bên trong nói chuyện Thần tộc, đặc biệt là chính là Aesir thần tộc, có thể thấy danh tiếng của bọn họ.

Dù cho bọn họ không gánh chịu cái gì tính thực chất bảo an công tác, cũng chỉ là hướng về cái kia vừa đứng, làm cái bình hoa cũng đẹp đẽ a.

"Không thành vấn đề." Grandmaster một lời đáp ứng luôn, hắn nói, "Ta có thể cho các ngươi bơm nước 12% này đã rất cao, trước kia cái kia vị trí ta chỉ cho bọn họ 8%."

"15% bằng không không bàn nữa. Hơn nữa, Thần tộc không cần các ngươi xuất công tư, chúng ta sẽ phụ trách bọn họ tất cả chi phí, trừ gác cổng ở ngoài, còn có thể có đội tuần tra định kỳ tuần tra, bảo đảm các ngươi an toàn không lo, cái giá này không cao."

"Được, thành giao.".