Chương 4196 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (ba)

Chương 4196 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (ba)

"Xin chào, ngươi tốt, Collector. Nghe đại danh đã lâu. Mời ngồi, nếm thử chúng ta Địa cầu đặc sản rượu ngon." Schiller đem Collector mời đến trên sô pha, sau đó đi mở rượu.

Collector tức giận nói: "Thu được ngươi mời thời điểm, ta quả thực không thể tin được. Nhân loại các ngươi cướp sạch ta bảo khố, cướp đi ta bảo thạch, bây giờ lại còn mời ta tới làm khách!"

"Tốt, đừng nóng giận. Ngươi cũng biết, vào lúc ấy là ở đánh trận, chúng ta cũng là bất đắc dĩ mà thôi. Huống hồ không cũng không bắt ngươi cái khác đồ cất giữ sao? Đồ vật còn ở liền tốt."

"Có điều ngươi cũng đừng trách ta nói thẳng. Ngươi cái kia bảo khố thực sự không quá an toàn, ngươi Collector đại danh vũ trụ bên trong mọi người đều biết, ai cũng biết muốn bảo bối liền đi ngươi nơi đó tìm. Trước đây, bọn họ khiếp sợ uy danh của ngươi, không ai dám động thủ. Có thể bị cướp một lần, bọn họ liền biết ngươi là cái quả hồng nhũn, liền sẽ có lần thứ hai, lần thứ ba, như thế ẩn núp cũng không phải biện pháp nha."

Collector đúng là muốn nói "Ngươi cũng không suy nghĩ một chút ai là kẻ cầm đầu" nhưng hắn cũng biết nói loại này lời vô ích không có dùng. Đừng nói hắn, toàn bộ vũ trụ trưởng lão nắm một khối, cũng đánh tuy nhiên nhân loại. Thù này hắn khẳng định là báo không được.

Hơn nữa so với báo thù, hắn càng muốn bảo hộ được hắn cái kia một đống lớn bảo bối. Tuy nhiên lại như Schiller nói, một khi có người nhận ra được trên thùng gỗ sót động, vậy thì sẽ có càng nhiều động xuất hiện. Trước đây, bọn họ sợ đắc tội vũ trụ trưởng lão, cũng không tìm được Collector viện bảo tàng, dĩ nhiên là cướp không được; có thể hiện tại liền không giống nhau. Collector gần nhất là trốn đằng đông nấp đằng tây, hắn như thế nhanh nhẹn liền đến đến hẹn, cũng là muốn trên địa cầu an toàn.

"Giữa các hành tinh hội nghị muốn đưa đến hệ ngân hà." Schiller nói, "Huynh đệ của ngươi, cũng chính là Grandmaster, cũng chuẩn bị ở đây mở cái sòng bạc. Chúng ta đã nói xong rồi, tìm Aesir thần tộc mở cho hắn cửa. Hắn cố ý theo ta cầu xin, nói ngươi gần nhất không tốt lắm, nhường chúng ta cho ngươi ở hắn sòng bạc bên cạnh phê mảnh đất, thành lập ngươi viện bảo tàng. Có Thần tộc trấn bãi, cũng không ai dám cướp."

"Cái gì?" Collector rõ ràng so với Grandmaster cảm tính một ít, hắn nói, "Là Grandmaster nói như vậy? Trời ạ, ta quả nhiên không nhìn lầm hắn."

"Ngược lại ta đã đồng ý, nhưng có tới hay không, còn muốn xem ngươi ý tứ. Có điều ta có cái yêu cầu, nếu như ngươi muốn mở viện bảo tàng, cái kia nhất định phải đối ngoại mở ra, nhường người tham quan. Bất quá chúng ta có thể đặc phê hai cái Thần tộc chiến sĩ, bảo vệ ngươi cùng ngươi đồ cất giữ an toàn. Sanctum Sanctorum cũng có thể cho ngươi cung cấp nhân thân cùng đồ cất giữ an toàn hiểm. Thế nào?"

Này có thể coi là đâm bên trong Collector tâm. Hắn mặc dù là Collector, thế nhưng hắn cũng nghĩ khoe khoang chính mình đồ cất giữ. Trước đây hắn không làm như thế, là bởi vì hắn không cái này thực lực, căn bản không bảo vệ được đồ cất giữ, tự nhiên là người biết càng ít càng tốt. Có thể nếu là có cơ hội này, vậy hắn tự nhiên cũng là đồng ý.

"Cái kia. . . Vậy cũng không phải không được." Collector giả vờ cẩn thận ho khan hai tiếng, sau đó nói, "Bên này nhưng là rất hẻo lánh, ta ngã bốn lần truyền tống môn, lại bay đã lâu mới lại đây."

"Ngươi phi thuyền. . . Nha, được rồi. Ngươi sớm nói nha, chúng ta đi tiếp ngươi chính là. Có điều việc này ngươi có thể yên tâm, cho Grandmaster vẽ, ở chòm bán nhân mã sao mai bên cạnh, tới gần nam thập tự chòm sao, cũng chính là tương lai chính trị trung tâm. Chúng ta còn chuẩn bị ở bên cạnh mở cái loại cỡ lớn truyền tống môn, dùng làm hệ ngân hà giao thông đầu mối trọng yếu. Lượng người đi ngươi có thể yên tâm."

"Được rồi, vậy cần ta làm cái gì?"

"Ngươi sẽ vẽ sao? Chính là loại kia kiến trúc bản vẽ, hoặc là xây dựng mô hình cũng được. Ngươi có thể vẽ một cái viện bảo tàng bản thiết kế, làm thành nhân loại có thể tiếp thu tin tức phương thức, chúng ta bảo đảm có thể hoàn nguyên đi ra."

"Thật sao? ! Cái kia quá tuyệt!" Collector trực tiếp từ trên ghế sa lông nhảy lên, có chút phấn khởi bắt đầu đi tới đi lui, hắn nói, "Ta đã sớm nghĩ kiến cái loại cực lớn viện bảo tàng, như vậy mỗi cái đồ cất giữ cũng có thể có cái tủ triển lãm. Trước đây ta căn bản không làm được, bởi vì ta đồ cất giữ quá nhiều. . . Có điều khả năng này thật sẽ có chút lớn. Các ngươi xác định các ngươi có thể kiến đi ra sao?"

Collector đương nhiên sẽ có hoài nghi, bởi vì nhân loại xác thực không phải cái rất tân tiến văn minh, bọn họ trên địa cầu kiến trúc kiến đến coi như không tệ, thế nhưng ở hành tinh khác cầu lên nhưng là không nhất định.

"Yên tâm đi, chúng ta sẽ sử dụng cùng Asgard Tiên cung đồng nguyên tài liệu ma pháp, do pháp sư ra tay kiến tạo, bảo đảm hoàn mỹ hoàn nguyên bản thiết kế, hơn nữa chú ý tính an toàn. Liền ngay cả Thần tộc cũng không thể phá hoại kiến trúc, nhất định có thể rất tốt mà bảo vệ ngươi đồ cất giữ."

"Há, trời ạ, pháp sư đến kiến tạo? Các ngươi pháp sư nếu không có chuyện gì khác muốn làm sao? Ân, ta là nói có thể hay không quá hưng sư động chúng." Collector hiển nhiên phi thường kinh ngạc, bởi vì liền cùng Thần tộc như thế, nhân loại pháp sư cũng là đại danh đỉnh đỉnh, nhường pháp sư đến làm kiến trúc sư, quả thực khó mà tin nổi.

"Không sao. Hệ ngân hà là nhân loại nhà, chúng ta đương nhiên sẽ muốn cố gắng kiến thiết nơi này. Hết thảy kiến trúc chúng ta đều sẽ nghiêm ngặt trấn, để phòng ngừa xuất hiện một số sát phong cảnh xấu đồ vật, hoặc là chất lượng không qua ải hàng dỏm. Ngươi biết không, trên địa cầu, viện bảo tàng là nào đó tòa thành thị kiến trúc tiêu biểu, có ý nghĩa rất quan trọng, đương nhiên không thể qua loa. . ."

Schiller một trận dao động, cho Collector dao động đến đầu óc choáng váng, không chỉ đồng ý trao quyền, còn chuẩn bị trước tiên trên địa cầu thăm một chút Địa cầu viện bảo tàng, sau đó lại vẽ tốt bản thiết kế.

Rời đi viện dưỡng lão thời điểm, hắn vẫn là nghĩ mãi mà không ra. Dù sao, chuyện này quả thật là trên trời rơi đĩa bánh chuyện tốt, thậm chí ngay cả kiến tạo viện bảo tàng chi phí cũng không cần hắn ra. Nhân loại như thế hùng hồn sao?

Schiller cũng cảm giác mình kiếm lời. Collector là thật sự có rất nhiều đồ cất giữ, tuy rằng không phải hết thảy đều có kinh tế giá trị, thế nhưng xác thực đều rất cổ xưa, cũng rất đặc biệt. Mà nhân loại từ trước đến giờ coi trọng đồ cất giữ giá trị lịch sử nhiều đồ cất giữ bản thân giá trị, những này đồ cất giữ cũng đều có rất cao giáo dục giá trị.

Hiện tại nhân loại thể chất tăng lên, không phải như vậy sợ sệt vũ trụ hoàn cảnh, mà giữa các hành tinh thực dân thời đại người lao động cần từ nhỏ bồi dưỡng, khẳng định không thể chỉ đợi trên địa cầu học tập, có cái gì so với cửa nhà có tòa bao quát toàn bộ vũ trụ lịch sử viện bảo tàng càng tốt hơn du học địa điểm đây?

Đi Collector viện bảo tàng học tập lịch sử, từ nhỏ cùng giữa các hành tinh hội nghị đại nhân vật tạo mối quan hệ, lại đi sòng bạc bên kia kết bạn tam giáo cửu lưu thế lực, đây mới là vũ trụ thủ đô nên được hưởng giáo dục hoàn cảnh cùng lực lượng giáo viên.

Mà tiền này kỳ thực cũng không phải là loài người ra. Schiller sở dĩ đem kiến trúc tiêu chuẩn điều đến như thế cao, lại là thành lập trung tâm giải trí, lại là dùng tài liệu ma pháp, lại là mời Thần tộc, còn không đều là vì từ giữa các hành tinh hội nghị cái kia bỏ tiền sao?

Trung tâm giải trí cùng viện bảo tàng tất cả đều sẽ trở thành giữa các hành tinh hội nghị kiến trúc đồng bộ phương tiện, tính tiến vào thập tự giá hai kiến tạo dự trù bên trong. Những người khác cũng sẽ không có ý kiến, bởi vì dự trù càng cao, bọn họ có thể nắm cũng là càng nhiều; kiến tạo tiêu chuẩn càng tốt, bọn họ hưởng thụ cũng càng nhiều.

Không nghi ngờ chút nào là, các chính khách đang nhìn đến phần này quy hoạch kế hoạch thời điểm, đều cảm thấy phi thường hài lòng. Trước bọn họ tuy rằng đồng ý đi hệ ngân hà, nhưng phần lớn là chính trị phương hướng suy tính; hiện tại vừa nhìn, nhân loại rất lên nói mà, trung tâm giải trí cùng tòa nhà văn phòng đồng thời bắt đầu xây dựng, lần này không lo tan tầm không địa phương đi.

Nhưng kỳ thực những thứ này đều là đầu thừa đuôi thẹo, đều là ở tinh cầu mặt ngoài kiến tạo kiến trúc, không có cái gì kỹ thuật hàm lượng. Phiền toái nhất kỳ thực là truyền tống môn hệ thống.

Ở cửu đại quốc gia bên trong, đương nhiên không thể dùng ba đế quốc lớn truyền tống môn hệ thống, bọn họ phải dùng chính mình. Thế nhưng giao thông hệ thống đều cần có một cái đầu mối trọng yếu, liền như là Shi'ar đế quốc đại truyền tống môn. Hiện nay nhân loại lớn nhất truyền tống môn, cũng vẫn là so với đại truyền tống môn tiểu nhiều, hơn nữa nhân loại hầu như không có kiến tạo qua vĩnh cố truyền tống môn, đều là dùng xong liền thu.

Xem ra đây mới là lần này nam thập tự toà khai phá lớn nhất chỗ khó, nhưng trên thực tế, lớn nhất chỗ khó là, phụ trách lần này truyền tống môn hệ thống dựng người là Reed Richards.

Sorcerer Supreme người nghị trưởng này ít nhất phải làm đến hết thảy mọi người chuyển tới, tình huống cũng đều ổn định mới được. Stark muốn phụ trách toàn bộ thái dương hệ bên trong sự tình, đừng quên, bọn họ còn muốn cho toàn bộ thái dương hệ làm cái tấm chắn đây.

Chỉ là như vậy ngược lại cũng không đến nỗi chỉ có Reed có thể được, nhưng then chốt là trước hắn ở hai đế quốc lớn xâm lấn Asgard thời điểm, làm ra đến một cái phản vật chất vũ trụ đường nối, món đồ kia kiên cố đến khó mà tin nổi. Ba đế quốc lớn đem bản lĩnh giữ nhà đều móc ra, luân phiên phá, cứ thế là vẫn không nhúc nhích. Cuối cùng bọn họ rút quân, cũng cũng không phải là bởi vì đánh không lại côn trùng, chủ yếu là bởi vì không đánh nổi đường nối.

Vật này phàm là có một chút đánh hạ đến hi vọng, chìm nghỉm thành phẩm như vậy cao hai đế quốc lớn, chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha. Khẳng định là kinh bọn họ nghiên cứu sau khi, vật này không có bất kỳ dựa vào ngoại lực đóng khả năng, mới ảo nảo rút quân.

Vì lẽ đó đây là một loại liền ba đế quốc lớn đều phá giải không được hắc khoa học kỹ thuật, không vừa vặn có thể dùng đến dựng hệ ngân hà vận chuyển hệ thống sao?

Vấn đề duy nhất chính là, Reed từ trước đến giờ là tốt mất linh hỏng linh. Lại như Franklin nói, ngươi nhường hắn làm cái đường hầm đào mạng, hắn có thể cho ngươi mở kẻ địch trên mặt đi; cái kia ngươi muốn nhường hắn đi cho kẻ địch làm vạch trần hỏng, hắn chỉ định một quyền liền có thể đục ở đối phương đau nhất địa phương.

Có điều, cân nhắc đến lần này dựng vận chuyển hệ thống, cũng là vì phản ba đế quốc lớn, Reed cũng có thể có thể dùng một lát.

Quan trọng nhất là, món đồ này kiến xong, cả nhà của hắn cũng muốn dùng. Franklin đúng là dễ bàn, nhưng cái này vũ trụ Fantastic Four không có siêu năng lực, chính hắn cùng Susan đều là người bình thường, nếu như cái này đường nối không kiên cố, dù cho hơi hơi chấn động một hồi đều có thể đem hai người họ đánh chết, dù cho cân nhắc đến cái mạng nhỏ của chính mình, Reed nên cũng sẽ cẩn thận một chút.

Cái này vận chuyển hệ thống có thể không chỉ là ở nam thập tự toà, mà là muốn khắp toàn bộ hệ ngân hà, liền nhất chỗ thật xa cũng không buông tha. Vì lẽ đó đầu tiên cần phải làm là khảo sát hệ ngân hà hoàn cảnh, ở mỗi một cái tiết điểm đều muốn tìm đến một cái chỗ an toàn nhất đến đặt truyền tống môn.

Đây chính là cái đại công trình, hết thảy super heros nhất định phải toàn viên điều động. Nick muốn quản công trình, những người khác cơ bản đều muốn quản kỹ thuật, vì lẽ đó nhân lực này một khối chỉ có thể Schiller đến quản.

"Yên tĩnh, đều yên tĩnh!" Schiller đứng ở S.H.I.E.L.D. hội nghị phòng khách bên trong hô, "Không muốn châu đầu ghé tai, hội nghị muốn bắt đầu!"

"Hiện tại các ngươi nhìn thấy là hệ ngân hà lập thể biểu diễn ảnh, phía trên này mỗi một cái dấu ngắt câu đều là chúng ta muốn dựng truyền tống môn vị trí. Tuy rằng nhìn chỉ là một cái điểm nhỏ, nhưng trên thực tế là một mảnh phạm vi rất lớn tinh khu. Hiện tại các ngươi cần phải làm là, đi tới các ngươi trên điện thoại di động thu được vị trí tọa độ khảo sát, quan sát tinh hệ hoàn cảnh, ghi chép các hạng số liệu, sau đó truyền lên đến phần mềm này lên."

"Cân nhắc đến các ngươi rất ít tiến hành giữa các hành tinh lữ hành, ta đã đem hết thảy muốn chú ý hạng mục công việc đều viết tiến vào phần mềm tân thủ giáo trình bên trong. Các ngươi nhất định phải nhìn kỹ một chút  dựa theo bước đi tới làm, tuyệt đối không nên tùy tiện hành động, xông đến những kia nguy hiểm thiên thể bên trong. Hiểu chưa?"

Ngồi ở hàng trước Peter cúi đầu mở ra di động, trước bác sĩ ngay ở trong đám phát phần mềm lắp đặt bao, tối ngày hôm qua hắn liền lắp đặt lên, nhưng không đi nhìn kỹ.

Hắn tìm kiếm điện thoại di động phần mềm, thình lình nhìn thấy một cái nền đen, ấn toàn bộ hệ ngân hà Nebula biểu tượng, mà biểu tượng phía dưới tên là —— "Hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam" ..