Chương 4197 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (bốn)

Chương 4197 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (bốn)

Peter mở ra phần mềm này. Đầu tiên đập vào mi mắt, là dài đến tuyệt đối không có bất kỳ Spider Man có kiên trì đến xem miễn trách điều khoản, hắn đương nhiên cũng lười xem, kéo đến thấp nhất điểm cái đồng ý liền xong việc.

Phần mềm công năng không nhiều, bên trong bên trong trí một cái hướng dẫn, một phần có thể dùng ở tìm đọc điện tử sách hướng dẫn, cùng với cá nhân giới. Peter trước tiên chơi một chút hướng dẫn, nhưng hắn phát hiện này hướng dẫn kỳ thực chính là phi thuyền bên trong hướng dẫn sửa bản, trở nên càng dễ dàng kiểm tra, nhưng độ chính xác cũng hơi có hạ xuống. Tỷ như hiện tại cũng chỉ có thể cho thấy nó ở thái dương hệ cái nào điều trên quỹ đạo, hơn nữa vận động quỹ tích có chút lùi lại, không phải như vậy chính xác.

Lại sau đó chính là cái kia phần sách hướng dẫn, nhưng hắn còn chưa kịp nhìn kỹ, Miles liền dùng cùi chỏ chọc chọc cánh tay của hắn, sau đó nói: "Ta nói, tại sao muốn chúng ta đi a?"

"Ngươi không muốn đi?"

"Đương nhiên không phải, ta chỉ là có chút kỳ quái. Khảo sát cùng thu thập số liệu thứ này, nhường máy không người lái đi không được sao?"

Peter thở dài nói: "Ngươi không phải đã đi niệm xã khu đại học sao? Bên trong không dạy qua vũ trụ cấu tạo sao?"

"Ngươi đối với xã khu đại học e sợ có chút hiểu lầm. Ta ngày hôm qua mới vừa học được làm sao dùng dự trộn phấn nướng bánh gatô."

"Được rồi. Hệ ngân hà rất lớn, lớn đến đem nhân loại hết thảy phi thuyền cùng máy không người lái toàn phái ra đi, cũng không thể thăm dò xong hết thảy điểm. Vì lẽ đó lần này chúng ta muốn toàn viên điều động, dù cho là học viện pháp thuật bên trong những kia còn không tốt nghiệp học sinh, cùng mới thức tỉnh siêu năng lực không bao lâu người mới cũng cũng phải đi."

"Nguyên lai là như vậy, " Miles nói, "Làm gì không đi đa nguyên vũ trụ bên trong tìm giúp đỡ?"

"Cái kia nhiều như vậy Spider Man, lẽ nào đều là chúng ta vũ trụ?"

"Không phải, ta ý tứ là, tại sao chỉ có Spider Man?"

"Bởi vì chỉ có chúng ta khá là nhàn. Người khác trong vũ trụ còn có một đống lớn sự tình chờ bọn họ đi làm đây. Nếu như đem Avengers toàn gọi tới, New York gặp sự cố làm sao bây giờ?"

"Ừ, cũng vậy." Miles gật gật đầu nói, "Tuy rằng chúng ta có thể ở trong không gian ở lại, thế nhưng chúng ta không biết bay, không có phi thuyền, muốn làm sao vượt qua đây?"

"Bọn họ nên nghĩ biện pháp, " Peter liếc mắt nhìn phía trước Schiller nói, "Hiện tại nhân loại cái gì đều thiếu, thiếu người, thiếu tiền, thiếu thiết bị, muốn như thế như thế bù đắp, chỉ sợ cũng liền Schiller bác sĩ cũng đến hao chút công phu đây."

"Ta cảm thấy coi như hắn làm ra phi thuyền, cũng không thể nào làm được một người một chiếc. Hơn nữa như vậy cũng không đủ an toàn, e sợ vẫn là muốn tạo thành tiểu đội. Hai ta tổ đội a?"

"Có thể đúng là có thể, có điều hai người e sợ cũng không đủ. Ngươi còn muốn kéo ai?"

"Ta cũng không biết, ngươi biết Spider Man so với ta nhiều. Ta hai ngày trước mới biết, dĩ nhiên có khác biệt vũ trụ ta học đại học, hơn nữa còn là học bá đây."

Peter nở nụ cười nói: "Chờ ngươi bắt được xã khu đại học bằng tốt nghiệp, có lẽ cũng có thể xin một cái đại học. Ta nhớ tới New York đại học có tương tự viện trợ tiêu chuẩn tới."

"Không muốn." Miles lắc lắc đầu nói, "Ta không muốn học cái gì toán học vật lý cơ giới công trình, ta chuẩn bị đi đọc sao trường học, ta muốn ở New York mở một nhà chính mình cửa hàng đồ ngọt."

"Này ngược lại không tệ, " Peter nhíu mày nói, "Có điều ngươi đến nghĩ rõ ràng, New York tiền thuê nhà rất đắt, nếu như bán không được, nhưng là muốn đền tiền."

Bọn họ mới vừa tán gẫu tới đây, liền nghe đến trên đài Schiller nói: "Các ngươi có ba ngày thời gian tiến hành chuẩn bị, 3~5 người một tổ tự mình tổ đội. Sau ba ngày, sẽ có một nhóm phi thuyền loại nhỏ đưa đến sao Hải Vương cảng."

"Phi thuyền loại nhỏ? Là chúng ta tạo sao?"

"Thật giống không phải chứ, gần nhất không phải ở tạo loại cỡ lớn khai thác thiết bị sao?"

"Lẽ nào là mua?"

"Ta cảm thấy có thể, nhưng từ đâu tới tiền đây? Hơn nữa nghe nói Địa cầu rất hẻo lánh, bọn họ dĩ nhiên đồng ý đưa tới."

Bên dưới người líu ra líu ríu thảo luận từ đâu tới như thế một nhóm phi thuyền loại nhỏ. Steve cho Stark một cái ánh mắt, Stark hướng hắn lắc lắc đầu, liền Steve cũng là rõ ràng —— nếu như Stark cũng không biết, vậy này phê phi thuyền hiện tại nên vẫn là không khí.

Thế nhưng, ba ngày thời gian làm ra một nhóm phi thuyền loại nhỏ, đối với Schiller liền làm nóng người hoạt động cũng không bằng. Đừng tưởng rằng hắn không biết, cái kia bốn cái thiếu đạo đức hàng lại chạy đi Thế Giới Thụ bên dưới tắm suối nước nóng, bọn họ phao một lần suối nước nóng, ít nhất có thể hủy diệt ba đế quốc lớn một ngàn năm kiến thiết thành quả, vũ trụ chất lượng cũng phải bị hố xuống vài cái điểm.

"Mặt khác, có thể sẽ có một ít cái khác vũ trụ giúp đỡ, bọn họ đại khái ngày mai hoặc là ngày kia đến, các ngươi đừng quá sốt ruột tổ đội, chờ đợi xem, có lẽ sẽ có càng ưu tú tổ viên. Có điều ta cũng phải nhắc nhở các ngươi, đội viên ở trong nhất định phải có một tên thuyền trưởng cùng một tên lái chính. Tuy nói phi thuyền cơ bản đều có chức năng lái tự động, nhưng các ngươi tốt nhất nhân khoảng thời gian này, học tập một hồi cơ sở điều khiển tri thức. . ."

Mặt sau này nửa đoạn lời phần lớn người đều không nghe lọt tai, tất cả mọi người trọng điểm đều tập trung ở nửa đoạn trước lời. Miles nhỏ giọng nói: "Ngươi xem ta nói cái gì tới, quả nhiên muốn tìm cái khác vũ trụ."

"Nhưng ta cảm thấy không thể là Avengers, lần trước phục bàn đại hội thời điểm, bọn họ làm cho có thể lợi hại." Peter lắc lắc đầu nói.

"Ngươi nói có thể hay không là sát vách thế giới?"

"Không thể nào?" Peter hơi kinh ngạc nói, "Chúng ta nhưng là mới đánh xong một hồi trượng."

"Nhưng ngươi đừng quên, phục bàn đại hội thời điểm nhưng là đem đối diện khen lên trời." Miles chép chép miệng nói, "Người chính là như vậy, có thời điểm so với đội hữu vẫn là càng thưởng thức đối thủ. Ngươi nói Batman có đến hay không?"

"E sợ rất khó, Gotham tình huống càng kém, bọn họ có thể không nhiều thời gian như vậy. Chỉ chỉ mong hay là cái kia Constantin liền tốt." Peter thở dài, vừa nghĩ tới lần trước đa nguyên vũ trụ chiến tranh, Batman cơ quan tính hết, nhưng hủy ở người này trong tay, hắn cũng cảm giác được có chút không đáng.

"Kỳ thực ta cũng không muốn cùng Batman làm việc với nhau, luôn cảm giác bọn họ quá nghiêm túc." Miles dùng tay chống cằm nói, "Hắn hướng về nơi đó vừa đứng, ta liền lời cũng không dám nói, đoàn đội bầu không khí khẳng định không ra sao."

"Lại không phải phải cùng Batman tổ đội, chúng ta tìm người khác không được sao?" Peter nhìn về phía Miles nói, "Sát vách thế giới e sợ không ai sẽ lái phi thuyền, chúng ta nếu như không cố gắng học một ít, nói không chắc phải bị mở ra."

"Vậy ngươi đi học đi, ta là cái ngu ngốc, ta phải về nhà nướng bánh gatô." Miles cúi đầu nghiên cứu trên bàn hoa văn.

"Tốt, tạm thời liền những thứ này." Schiller đem sổ ghi chép khép lại, sau đó nói, "Có vấn đề gì, nhất định phải nhắn tin cho ta, không muốn chính mình làm loạn. Trở lại xem thật kỹ chỉ nam, đừng ở sát vách vũ trụ trước mặt bằng hữu mất mặt. . ."

Hội nghị rất nhanh liền kết thúc, mọi người túm năm tụm ba đi ra ngoài. Ngay ở Peter cùng Miles lúc ra cửa, phía sau truyền đến tiếng la:

"Peter Parker! Chờ ta!"

Peter vừa quay đầu, nhìn thấy Polaris vội vội vàng vàng chạy tới.

"Làm sao, Lorna?"

"Ngươi tìm kĩ đội hữu sao?" Polaris hỏi.

"Vẫn không có, ta dự định cùng Miles tổ đội."

"Có thể mang ta một cái sao?"

Peter có chút kinh ngạc nói: "Ngươi bất hòa Mutant một đội?"

"Khỏi nói, Iceman cùng sóng trùng kích đều muốn cùng ta một đội, ta từ chối cái nào cũng không tốt, có thể nếu như đem hai người bọn họ làm đến một cái trong đội khẳng định đánh nhau. Ta nghĩ đơn giản chính ta tìm cái đội ngũ, liền không phiền phức như vậy."

"Ngươi thật nên sắp xếp một hồi ngươi đời sống tình cảm, " Peter không nhịn được nói, "Tiếp tục như vậy, ngươi hôn lễ muốn mời ai tham gia?"

"Ta biết rồi, ta hiểu rồi." Polaris nghe vào rất qua loa, nhưng nàng vẫn là nỗ lực chào hàng chính mình, nàng nói, "Ta biết hai người các ngươi đều sẽ không lái phi thuyền, vật này cũng không phải một hai ngày có thể học được, huống hồ cũng không biết mới phi thuyền loại, cũng không thể nào học lên."

"Nói như vậy ngươi sẽ?"

"Ta sẽ không lái phi thuyền, nhưng ta có thể giơ phi thuyền chạy." Polaris nói tới rất chăm chú, tựa hồ hoàn toàn không có ý thức đến chính mình có cỡ nào kinh thế hãi tục, nàng nói, "Ở chòm tiên nữ tinh hệ thời điểm, ta chính là như vậy làm, không cần đi làm những kia phức tạp thao tác bảng, trực tiếp dùng từ trường nâng phi thuyền chạy là được, tin tưởng ta, bay đến nhưng nhanh lắm."

"Đương nhiên, ta đương nhiên sẽ không đi nghi vấn một cái từ trường năng lực giả mở tốc độ của phi thuyền. Nhưng ngươi có cân nhắc qua tính an toàn sao?"

"Vì lẽ đó ta không phải tới tìm các ngươi sao? Các ngươi có con nhện cảm ứng có thể nhắc nhở ta, như vậy chúng ta là có thể đúng lúc tránh nguy hiểm thiên thể, quả thực là ông trời tác hợp cho a!"

"Ngươi thật không cần càng nhiều ông trời tác hợp cho, nữ sĩ. Có điều, tổ đội sự tình đúng là có thể cân nhắc. Ngươi buổi tối có rảnh không? Đến ta căn cứ tâm sự?"

"Được rồi, ngươi căn cứ ở nơi nào?"

"Chờ một lúc ta cho ngươi phát địa chỉ."

Lúc này Schiller vừa vặn từ bên cạnh bọn họ đi tới, Peter mau mau gọi hắn lại: "Ha, bác sĩ."

"Làm sao? Peter?"

"Ngươi mua ngoại tinh phi thuyền? Bọn họ đồng ý giao hàng sao?"

"Đương nhiên, đừng dùng lão ánh mắt nhìn vấn đề. Hệ ngân hà nhưng là sắp trở thành thủ đô, đám kia thương nhân sẽ tranh cướp giành giật chạy qua bên này, ai trước tiên khai thác ra thành thục thương lộ, ai liền có thể kiếm một món hời. Nhưng cửu đại quốc gia không phải là như vậy tốt đến, nếu có thể dùng một nhóm phi thuyền đổi một cái dẫn đường, bọn họ sẽ cướp bể đầu."

Peter lập tức liền rõ ràng đám này phi thuyền là từ đâu tới —— nhất định là một số đối với vũ trụ tràn ngập trách nhiệm tâm lương tâm thương nhân tự nguyện tài trợ. Có điều hắn vẫn hỏi nói: "Số lượng đủ sao? Lần này chúng ta nhưng là muốn chạy khắp hệ ngân hà mỗi một góc."

"Ta chỉ đặt trước 3000 chiếc, có điều cũng gần như đủ, đây là Leta văn minh kiểu mới nhất chim cấp 32 hình phi thuyền loại nhỏ, mới vừa đẩy ra liền bán đến mức rất nóng nảy, toàn vũ trụ lượng tiêu thụ đã phá ức. Lần này là có cái khách hàng lùi đơn, mới đến phiên chúng ta. Có điều để bảo hiểm, vẫn là sẽ phái người đi toàn bộ hành trình hộ tống."

"Vậy thì tốt. Ta về đi thăm dò cái này phi thuyền, nhìn có hay không điều khiển huấn luyện loại hình. Ta đi trước, bác sĩ, bye bye."

Schiller hướng hắn phất phất tay. Vừa vặn vào lúc này di động vang lên, hắn mở ra xem, chính là Magneto cho hắn phát tới tin tức:

"Hàng đã thu được. Dự tính ngày mai đưa đến."

"Biết rồi, cực khổ rồi."

Magneto thu hồi di động, nhìn ụ tàu lên lần lượt trang tương phi thuyền loại nhỏ, trên mặt không vẻ mặt gì, nhưng nếu như người quen biết hắn ở bên cạnh liền sẽ phát hiện, hắn vẫn là rất hài lòng.

So sánh với đó, xưởng đóng tàu lão bản liền mồ hôi đầm đìa. Làm nhân loại bên kia nói muốn phái một người đến toàn bộ hành trình hộ tống thời điểm, hắn còn chưa ý thức được tính chất nghiêm trọng của vấn đề, mà ở cảm nhận được mang tính tiêu chí biểu trưng từ lực bão táp, nhìn thấy cái kia đỉnh quen thuộc mũ giáp thời điểm, hắn kém chút đặt mông cố định lên.

Không phải là mấy ngàn chiếc phi thuyền nhỏ sao? Cần thiết hay không?

Có điều rất nhanh hắn liền nghĩ thông: Trong vũ trụ dám cướp hắn Leta văn minh đồ vật hải tặc không nhiều, Mutant là duy nhất một cái, mà nếu như Magneto hóa thân làm thủ hộ giả, vậy này phê hàng xem như là triệt để an toàn.

Hơn nữa đám này phi thuyền vốn là không lấy tiền, vì lẽ đó dù cho Magneto là đến cướp, bọn họ cũng không tổn thất cái gì. Nghĩ tới đây, xưởng đóng tàu lão bản đúng là miễn cưỡng yên lòng.

Có điều, vì hống tên sát tinh này hài lòng, hắn vẫn là chủ động biếu tặng một đống lớn tặng phẩm, tỷ như hơn trăm sáo tự động triển khai kho chứa máy bay, lực hút thu về trang bị, nhiệt độ thấp kho các loại.

Mà nương theo cái kia dường như dãy núi như thế to lớn thùng đựng hàng bị treo đầy đến khổng lồ hầu như không nhìn thấy giới hạn người khổng lồ cấp thuyền hàng lên, cũng ở khí lưu bên trong chậm rãi lên không, dẫn tới hệ ngân hà điều thứ nhất thương lộ, đang từ từ kéo dài ra..