Chương 4198 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (năm)

Chương 4198 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (năm)

Sáng sớm ngày thứ hai, Schiller lại từ một mảnh huyên náo âm thanh bên trong tỉnh lại. Hắn lại lần nữa híp mắt đi tới phía trước cửa sổ, kéo màn cửa sổ ra, mở ra cửa sổ, sau đó liền nhìn thấy một cái nho nhỏ bóng người màu xanh lam, chính ở trong đám người nhảy nhót tưng bừng, lắc đầu quẫy đuôi, bên cạnh còn đứng cái xuyên hồng nhạt chế phục cô nương.

"Gwenpool!" Schiller hướng hắn hô, "Mau lên đây đi!"

Rất nhanh, Gwenpool liền ôm cá mập chó Jeff chạy tới. Jeff hiển nhiên là chơi này, một phóng tới trên đất liền lè lưỡi thở dốc. Gwenpool rất hoạt bát cùng Schiller hỏi thăm một chút: "Chào buổi sáng, bác sĩ. Ta thu được ngươi phát tới bưu kiện —— vũ trụ mạnh nhất lính đánh thuê Gwenpool đến đây đưa tin!"

"Được rồi, nữ sĩ, vào đi." Schiller hướng hắn cười nói, "Tìm ngươi tới là có cái tờ đơn, thù lao vô cùng tốt, ngươi có thể suy tính một chút."

"Quá tốt rồi, ta gần nhất đang cần tiền đây." Gwenpool nhún vai một cái nói, "Nói một chút đi, cái gì tờ đơn? Ta nhất định có thể. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy Schiller sau lưng sân thượng nhảy lên tới một người. Nàng theo bản năng mà móc ra súng nhắm vào, sau đó liền nghe đến một tiếng kêu sợ hãi: "Há, các loại! Đừng nổ súng! Ngươi cái này buồn nôn hồng nhạt hàng giả!"

Schiller quay đầu lại nhìn thấy Deadpool nhảy vào, nhưng hắn lời này nhưng cho hắn chọc phiền toái lớn."Ầm" một tiếng, một thương liền đánh vào Deadpool trên người, nhưng cũng còn tốt Gwenpool phóng ra không phải Shinji đạn, mà là trứng màu.

Có điều, này con đối với Deadpool tới nói là một tin tức tốt, mà đối với Schiller văn phòng tới nói liền không phải —— trứng màu nổ tung thuốc màu vung đầy đất. Schiller có chút bất đắc dĩ thở dài.

"Đừng đánh!" Hắn nói, "Các ngươi đem sàn nhà cho ta lau khô ráo lại đi!"

Gwenpool le lưỡi một cái, nhưng vẫn là chống eo hướng về Deadpool nói: "Ta cảnh cáo ngươi nói chuyện chú ý một chút, ta mới không phải cái gì hàng giả. Huống hồ, hồng nhạt là ở trên thế giới này xinh đẹp nhất màu sắc, ăn mặc một thân đen mới rất buồn nôn được rồi!"

"Tốt nam không cùng nữ đấu." Deadpool hừ một tiếng, nói, "Ta nhưng là tới đón tờ đơn."

"Cái gì? Ngươi cũng là tới đón tờ đơn? Ngươi đừng nghĩ giành với ta!"

"Ai cùng ngươi đoạt, ta nhưng là bằng bản lĩnh. . ."

"Tốt, yên tĩnh!" Schiller nói, "Lần này tờ đơn là cho hai người các ngươi, nói cách khác các ngươi phải hợp tác. Có điều, giá cả cho đến mức rất cao, còn có thể dùng hoàng kim cùng Vibranium kết toán. Các ngươi nếu như không muốn thì thôi, ta cũng có thể tìm Deathstroke. . ."

"Đừng đừng đừng!" Deadpool mau mau nói, "Biểu ca ta vội vàng đây, mấy ngày trước ta còn nghe được bọn họ nói, không biết tại sao, rất nhiều Batman ở ghi nhớ bọn họ kiếm. Nếu như hắn lúc này chạy đến tiếp tờ đơn, nói không chắc sẽ bị bắt được, vẫn là đừng phiền phức hắn."

"Có điều, muốn cùng cái này tiểu nha đầu hợp tác. . ." Deadpool nhìn một chút Gwenpool, cong miệng không nói lời nào.

"Ta mới không phải tiểu nha đầu, ngươi cái này hỗn đản! Chớ ép ta bóc ngươi gốc gác!"

"Ngươi thiếu ra vẻ thành thục, ngươi cố ý trang phục thành ta dáng vẻ, chính là vì cho ta chiêu đen, ngươi phân đi ta fan cùng lưu lượng!"

"Nói đến thật giống ngươi có bao nhiêu lưu lượng giống như. Đừng tưởng rằng ta không biết, ngươi mỗi ngày làm ra bộ này làm quái dáng vẻ, đem cái gì 'Fan' cùng 'Lưu lượng' loại hình truyện tranh nhân vật nghe không hiểu từ ngữ treo bên mép, không phải là muốn hấp dẫn người khác chú ý sao? Nếu như ta là bác sĩ tâm lý, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi nguyên nhân sinh bệnh chính là —— ngươi vĩnh viễn hoàn toàn không hợp!"

"Tốt, Gwenpool!" Schiller thêm nặng nề một chút ngữ khí, nhưng hắn vẫn là quay đầu đối với Deadpool nói, "Gwenpool cũng không phải nghĩ sao chép ngươi, đây chỉ là cái hiểu lầm. Nàng đặt làm chế phục thời điểm, cái kia may đem nàng nói từ đơn nghe thành tên của ngươi, cho nên mới làm cùng ngươi gần như chế phục. Điều này nói rõ ngươi được hoan nghênh —— tùy tiện cái nào may đều biết ngươi dung mạo ra sao, không phải sao?"

Vốn là Deadpool còn ở sững sờ, nghe nói như thế, hắn phục hồi tinh thần lại, dùng sức gật gật đầu nói: "Đúng, ta nhưng là đại danh đỉnh đỉnh! Bằng không, ngươi cũng sẽ không trở nên cùng ta như thế như. Huống hồ, biết rõ cùng ta rất giống, ngươi còn không đổi chế phục, nói rõ ngươi cũng là của ta fan."

Gwenpool làm cái nôn mửa động tác, nhưng xem ở Schiller trên mặt, hai người bọn họ cũng không có tiếp tục ầm ĩ. Liền Schiller mở miệng nói: "Tốt, nghe ta nói một chút nhiệm vụ. Gần nhất hệ ngân hà sẽ rất bận bịu, chúng ta muốn khai triển một loạt khảo sát cùng kiến thiết công tác, ba đế quốc lớn nhất định sẽ từ bên trong phá rối. Chỉ là ở đây phòng ngự là không được, vì lẽ đó ta cần phải có người cho bọn họ đảo điểm loạn."

"Làm phá hoại? Cái này ta am hiểu!" Deadpool nói, "Có điều ta nói, cũng đừng mang cái này cản trở tiểu nha đầu, còn có con chó kia —— lẽ nào hi vọng hắn đi phẫn cá mập hù dọa người máy sao?"

Gwenpool vừa tàn nhẫn lườm hắn một cái. Schiller nhưng lắc lắc đầu nói: "Không được, nhất định phải hai người các ngươi cùng đi, đây là đơn chủ yêu cầu."

"Được rồi, được rồi, đều nghe lời ngươi." Deadpool khoát tay áo một cái nói.

"Ngươi còn có vấn đề gì không? Nữ sĩ?"

"Tuy rằng ta không có chút nào muốn cùng người này đồng thời làm nhiệm vụ, có điều xem ở tiền mức —— được rồi. Nhưng ta xác thực không thể mang Jeff cùng đi, cái kia quá nguy hiểm, có thể sẽ dẫn đến hắn bị đánh. Các ngươi bên này có cái gì sủng vật gởi nuôi sao?"

"Coi như có, bọn họ e sợ cũng sẽ không đồng ý gởi nuôi dài chân cá mập. Có điều nếu như ngươi không ngại, có thể đem hắn thả ở chỗ này của ta một quãng thời gian, mới vừa hắn chơi đến rất vui vẻ, không phải sao?"

"Quá tuyệt! Jeff, muốn bé ngoan đợi ở chỗ này, đúng hạn ăn cơm, không cho phép chạy đi trên bờ cát hù dọa người, biết rồi sao?"

Sau đó nàng lại đứng lên đến nói với Schiller: "Jeff là ăn thịt, hơn nữa còn cần ăn chút thức ăn cho chó làm đồ ăn vặt. Ngươi có thể đem tiền ăn từ ta thù lao ở trong khấu trừ. Đương nhiên, ngươi ưa nhìn nhất khẩn hắn, nếu như làm hỏng món đồ gì, ta khả năng không đền nổi. . ."

Schiller gật gật đầu, từ trên tay nàng tiếp nhận Jeff, sờ sờ đầu của hắn, sau đó liền như thế ôm cá mập chó với bọn hắn nói về nhiệm vụ: "Gần nhất, Sparta đế quốc hoàng đế phản đối ở hắn khu trực thuộc chấp hành ba đế quốc lớn bảo an điều lệ ở trong một số điều mục, này chọc giận Skrull đế quốc tướng quân. Bọn họ gần nhất vẫn ở hướng về nơi đó tăng binh, khả năng là nghĩ cho Sparta đế quốc một bài học. Các ngươi cần phải làm là đi bọn họ trong quân doanh đảo điểm loạn, huyên náo càng lớn càng tốt, hiểu chưa?"

"Bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!" Gwenpool nói.

"Hừ, ngươi đoạt ta từ nhi! Có điều, ta muốn nói là —— bảo đảm bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

"Bảo đảm bảo đảm bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ. . ."

"Bảo đảm bảo đảm bảo đảm bảo đảm. . ."

"Được rồi, mau đi đi." Schiller vung tay lên, đem hai người bọn họ đều cho đuổi ra ngoài, sau đó đi cho Jeff mua thức ăn cho chó đi.

Tìm Gwenpool cùng Deadpool cùng đi, cũng không phải chỉ nhìn bọn họ thật có thể có cái gì kinh thiên mưu tính, đảo loạn vũ trụ thế cuộc, mà là hai người bọn họ chờ cùng nhau, liền nhất định có thể va chạm ra động tĩnh lớn.

Deadpool cùng Gwenpool, mặc dù coi như rất giống, nhưng trên thực tế là hai loại hoàn toàn khác nhau người, cũng rất khó hợp. Bọn họ đối với ở toàn bộ thế giới nhận thức cùng theo đuổi thay đổi thế giới phương pháp, là tuyệt nhiên không giống.

Xem ra, Deadpool là cái rất không được điều người, ngoài miệng không đem cửa, nói cái gì cũng dám nói, vừa xuất hiện chính là làm quái, phân nước tiểu rắm nát ngạnh cũng không buông tha, mặc dù nói muốn gia nhập tuổi nhỏ phân cấp, nhưng hành động lên không hề chiến tích, đều là đang làm một ít qua không được thẩm thao tác.

Rất nhiều người mới nhìn Deadpool cố sự thời điểm sẽ cảm thấy rất cắt rời, loại tính cách này thật giống cùng trải nghiệm của hắn hoàn toàn không giống. Deadpool nhưng là cái lão binh, hơn nữa tuy rằng biến dị nhường hắn nắm giữ mạnh mẽ bất tử năng lực, thế nhưng chuyện này đối với hắn tới nói là cái bi kịch, hắn xem ra không nên như thế hoạt bát làm quái.

Nhưng xem nhiều Deadpool cố sự, liền sẽ phát hiện, hắn nội hạch xác thực chính là bi kịch. Hắn hết thảy nhìn như không thể tiếp thu làm quái hành vi, kỳ thực càng gần gũi ở một loại biểu diễn, là hắn theo đuổi vật gì đó thủ đoạn.

Theo chính hắn nói tới, hắn là muốn truy cầu nhân khí, bởi vì chỉ có được người yêu mến nhân vật mới sẽ không biến mất. Hắn mỗi ngày đem câu nói như thế này treo ở bên mép, hắn hành vi thật giống cũng là ở quay quanh cái mục đích này đảo quanh.

Nhưng trên thực tế, nếu như tiến hành cấp độ sâu phân tích, liền sẽ phát hiện này cùng cả người hắn là mâu thuẫn. Deadpool rất không nghĩ biến mất sao?

Có lẽ là, mỗi người đều có dục vọng cầu sinh, mỗi người đều muốn tiếp tục sống. Nhưng Deadpool thường thường ở vào một loại không chết được trong trạng thái, hắn được lại nhiều thương, bị thương lại nghiêm trọng, cũng hầu như là có thể khôi phục.

Có mấy người sẽ có một loại kỳ quái hành vi, chính là hắn vượt hi vọng chuyện gì phát sinh, hắn càng sẽ một lần một lần cường điệu "Nhất định không thể phát sinh" này thuộc về một loại ép buộc tính tư duy, ép buộc chính mình hạ thấp kỳ vọng, đến tránh khỏi thất vọng.

"Quá độ phủ định" đều là ở phản ứng người trong tâm tầng sâu nhất dục vọng, điều này đại biểu hoảng sợ, mà hoảng sợ đến từ suy bụng ta ra bụng người, lo lắng đồng dạng sự tình phát sinh tại trên người chính mình, nhưng cũng đại biểu ý thức được trên người mình khả năng có một loại nào đó đưa tới đồng dạng tình thế phát triển đặc chất. Này thúc đẩy người khủng hoảng, thúc đẩy bọn họ một lần lại một lần lặp lại.

Deadpool không trọn vẹn là như vậy, nhưng hắn một lần lại một lần cường điệu nhân khí, quả thật có một phần như vậy tâm lý. Hắn biết mình sẽ bởi vì không được người yêu mến chết đi, mà như vậy tử vong là chết một cách triệt để, sẽ không thoi thóp sau đó lại khôi phục như cũ, sẽ không trọng thương không trị nhưng lại nhảy nhót tưng bừng.

Nếu như bình thường tử vong không cách nào để cho hắn vĩnh về yên tĩnh, như vậy theo nhân khí biến mất mà triệt để tiêu vong, là hắn có thể tìm tới tốt nhất kết cục. Có lẽ ở hắn cho mình xây dựng hoảng sợ ấn tượng bên trong, ẩn giấu đi hắn cũng không có ý thức đến một tia đối với "Triệt để kết thúc tất cả những thứ này" chờ mong.

Mà từ hành vi học tới giảng, hắn cũng là đang không ngừng cường điệu, hắn cũng không phải người khác nhìn qua loại kia vĩnh viễn sẽ không chết quái vật, là có đồ vật có thể triệt để giết chết hắn, hắn cũng sẽ đi vào tử vong, bởi vậy hắn cùng bọn họ là như thế.

Deadpool có một loại bị đặc thù thân thể trạng thái vặn vẹo, phi thường thái tử vong quan. Hắn không ngừng lặp lại nhân khí vấn đề, chính là muốn chuyển vận loại này quan niệm, mà chuyển vận loại này quan niệm nguyên nhân, là hắn muốn bị mọi người tiếp thu.

Xem ra, bất tử là cái phi thường mạnh mẽ siêu năng lực, không có người không nghĩ vĩnh viễn sống tiếp. Nhưng đối mặt chân chính nắm giữ loại năng lực này người, mọi người thái độ nhưng thường thường không phải ước ao. Đặc biệt là, vì loại này bất tử siêu năng lực, Deadpool trả giá quá nhiều đánh đổi, lại như hắn bình sinh trải qua như thế, đây là một hồi từ đầu đến đuôi bi kịch. Tử vong thiếu hụt, là một loại khác loại tàn tật.

Liền Deadpool lại như một cái người khuyết tật, hắn không ngừng nói với người khác: Ta cùng các ngươi là như thế, ta cũng không có so với các ngươi thiếu cái gì, ta cũng sẽ chết, chỉ có điều là lấy một loại không thông thường phương thức. Ta không phải không trọn vẹn quái vật, ta là giống như các ngươi tồn tại.

Mà hắn nhiều lần như vậy cường điệu, cũng là bởi vì hắn nghĩ hòa vào. Bất luận là đưa ra mấy người nhóm nghe không hiểu kinh người luận điệu, vẫn là làm ra các loại quái lạ hành vi, đều là đang hấp dẫn nhãn cầu của người khác. Mà chỉ có đối với tập thể cùng xã hội có nhu cầu người, mới sẽ muốn hấp dẫn đồng loại ánh mắt. Càng muốn cảm giác lệ thuộc, càng muốn yêu, loại này hấp dẫn sức chú ý hành vi liền sẽ vượt qua kích.

Deadpool không thể nghi ngờ là muốn. Hắn vẫn ở cường điệu chính mình rất bình thường, hắn nghĩ nói cho tất cả mọi người, hắn là một cái khôi hài hài hước người bình thường, mà không phải cái quái lạ quái vật.

Đáng tiếc, Deadpool trên người hấp dẫn người ta nhất màu đen hài hước tinh thần nội hạch, chính đến từ hắn vĩnh viễn không cách nào hòa vào. Hắn vĩnh viễn nhắc tới những kia người khác nghe không hiểu lời điên khùng, vĩnh viễn làm quái, vĩnh viễn thất bại, tiếp tục khôi phục thương thế, tiếp tục chấn chỉnh lại cờ trống.

Mà cái trước cùng hắn có đồng dạng tinh thần nội hạch, cũng bị tiêu chuẩn người, gọi là Don Quixote. Mọi người trào phúng hắn hoang đường, nhưng lại yêu hắn hoang đường.

Hài kịch bên trong bi kịch nguyên tố, liền như là diều dây. Không có cái kia rễ tinh tế dây, ở trên trời bồng bềnh món đồ gì đều không thể lại bị đến khống chế, cũng sẽ không tiếp tục hữu dụng.

Ai có thể cũng không thể nói, tuyến là diều chúa cứu thế, bởi vì cái kia rễ dây tồn tại chỉ có lợi cho diều chủ nhân. Có lẽ, không còn dây, diều mới có thể thu được đến chân chính tự do. Không có thích hoang đường màu đen hài hước khán giả, Deadpool bi kịch mới sẽ bị chân chính chung kết —— trừ này ra, không còn cách khác. Nguyên nhân chính là như vậy mới là bi kịch, nguyên nhân chính là như vậy mới đầy đủ mê người..