Chương 4199 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (sáu)

Chương 4199 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (sáu)

Mà Gwen thì lại hoàn toàn ngược lại: Nàng đến từ một cái cùng thế giới hiện thực rất tương tự thế giới, ở nơi đó, hết thảy super heros đều là truyện tranh —— có thể nói, nàng kỳ thực là cái người xuyên việt. Nàng tự nhận là hiểu rõ truyện tranh thế giới tất cả.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, nàng so với Deadpool đối với truyện tranh ở trong "Nhân khí lý luận" có càng khắc sâu Kazuma thực lý giải, vậy thì là: Không hề chỉ là nhân khí thấp nhân vật sẽ tử vong.

Khán giả càng thích cái nào nhân vật, liền càng nhiều vẽ cái nào nhân vật, như vậy liền có thể bán ra đi càng nhiều. Như vậy, đại khái nên cũng chỉ có những kia không như vậy được hoan nghênh nhân vật fan sẽ mắng truyện tranh công ty quá độ thương mại hóa.

Nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy, hầu như hết thảy nhân vật fan đều đang mắng, hơn nữa là vượt đứng đầu nhân vật fan chửi đến càng lợi hại. Bởi vì càng là đứng đầu nhân vật, liền muốn ép ra càng nhiều giá trị, truyện tranh công ty liền chỉ vào này mấy cái đứng đầu nhân vật kiếm tiền đây.

Lại đứng đầu nhân vật, nếu như vẫn vẽ đồng dạng cố sự cũng sẽ không có người mua sổ sách. Nhưng là, một vai trên người có thể bị khắc hoạ thuộc tính là có hạn. Tỷ như, ngươi không thể miêu tả siêu nhân tập thể hình, Flash chạy bộ sáng sớm, Batman nói nhanh bản loại hình cùng nhân vật thuộc tính xung đột cảnh tượng, cái kia có thể miêu tả đồ vật là rất có hạn.

Nhưng là vì để cho những nhân vật này có thể vẫn xuất hiện ở truyện tranh bên trong, vẫn kiếm tiền, không thể không nghĩ một ít thái quá cố sự, lấy thái quá làm điểm bán, câu dẫn fan đến xem, muốn cho fan mua sổ sách.

Thậm chí là vì có thể đúng thời hạn giao bản thảo, đạt thành dự định tiêu thụ ngạch, cái gì kỳ hoa vẽ cái gì, cái gì thu hút ánh mắt vẽ cái gì, hoàn toàn không để ý nhân vật này nguyên lai thiết lập, liền dựa vào hiếu kỳ hướng lượng tiêu thụ.

Nhân khí quá thấp sẽ bị lãng quên, tương đương với một loại tiêu vong; nhưng là nhân khí quá cao, nhân vật bị biến đến mức hoàn toàn không giống như là chính mình, lẽ nào liền không phải tử vong sao?

Gwen làm duyệt lần (khắp cả) các loại truyện tranh người xuyên việt, nàng đối với truyện tranh công ty những này động tác võ thuật không thể quen thuộc hơn được. Biểu hiện quá mức đột xuất cùng quá mức bình thường đều là không được. Càng không muốn nâng, nhân vật ra trận xác suất cũng không chỉ là chịu đến fan ảnh hưởng, còn có chính trị chiều gió, đầu tư nhân ý thấy, truyền thông bình thẩm dư luận các loại.

Cũng nguyên nhân chính là Gwen hiểu rõ vô cùng những này, nàng mới lựa chọn một cái thích hợp bản thân nhất định vị, vậy thì là: Khôi hài nhân vật.

Khôi hài nhân vật là vô địch, cái này định luật có thể không chỉ thích hợp với truyện tranh bên trong. Ở dư luận trên sân, ở truyền thông nhà bình luận trong miệng, ở cái khác fan trong miệng, nàng làm tất cả sự tình đều có thể giải thích vì là "Cái tên này chính là cái đến khôi hài, đừng cùng nàng tính toán" .

Có điều vẫn là câu nói kia: Một khi hài kịch ở trong lẫn lộn bi kịch nguyên tố, liền như là diều có dây, nàng liền sẽ bị khống chế, cũng sẽ biến thành loại kia màu đen hài hước hoang đường nhân vật —— này không phải Gwen muốn.

Vì lẽ đó, nàng từ chối lấy tất cả hình thức che lấp chính mình: Nàng sẽ không cho chính mình biên cái thống khổ gì bối cảnh, cũng từ chối ai hiểu lầm nàng có nỗi khổ tâm trong lòng. Cho nên nàng vẫn muốn đem "Truyện tranh" treo ở bên mép, gặp phải một vai, liền dùng chính mình hiểu biết đến đối phương cố sự đến đâm hắn ống thở, kiên quyết không hòa vào, biểu hiện đối với tập thể cùng xã hội không hề sở cầu. Bởi vì chỉ có như vậy, nàng mới có thể làm một cái vĩnh viễn tự do tự tại bay lượn diều, mà không bị cái gì chó má sụp đổ bối cảnh cố sự buộc lại.

Đương nhiên, nàng xác thực cũng cần cân bằng sự nổi tiếng của chính mình: Quá thấp phải hướng về nâng lên thăng điểm, quá cao phải đè xuống điểm. Schiller từ nàng biểu hiện hôm nay đến xem, gần nhất nàng nhân khí hẳn là không sai, hoặc là nói có chút quá cao, cho nên nàng liền phải nghĩ biện pháp biểu hiện đáng ghét một điểm, sau đó thuận tiện đem nhân khí càng cao hơn cá mập cẩu tử ném cho mình.

Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ở lần này lữ trình ở trong nàng cũng sẽ các loại quấy rối, biểu hiện như cái mười phần cản trở "Làm tinh" lấy này đến cân bằng sự nổi tiếng của chính mình.

Mà Schiller muốn chính là cái này. Hai người bọn họ căn bản không cần cố ý đi quấy rối —— lẫn nhau không ưa, cản trở, rất khả năng so với trăm phương ngàn kế làm âm mưu tạo thành càng to lớn hơn phá hoại.

Càng quan trọng là, nếu như tìm một cái rất có kế hoạch người đi làm chuyện này, cái kia kỳ thực chính va vào điện tử sinh mệnh nòng súng. Bởi vì điện tử sinh mệnh am hiểu nhất chính là logic suy luận, tra sót bổ khuyết tốc độ so với bất luận người nào đều nhanh, rất nhanh liền có thể đem lỗ thủng lấp kín. Như vậy không chỉ không làm được liên luỵ sức chú ý, còn thuộc về giúp bọn họ giảm thiểu trình tự lỗ thủng, thực sự rất không có lời.

Nhưng nếu như tìm này hai cái hoàn toàn không hợp được khôi hài nhân vật đi bọn họ trên địa bàn loanh quanh một vòng, chỉ là những kia khôi hài thuộc tính mang đến "Vận xui hiệu quả" gợi ra một loạt phản ứng dây chuyền, liền đủ những kia không biết biến báo điện tử sinh mệnh uống một bình. Hơn nữa bọn họ còn hoàn toàn không phát hiện được không đúng chỗ nào, này không phải bù đắp có thể bù đắp.

Schiller trước tiên đi mua điểm thịt tươi, sau đó phát hiện Jeff không ăn sống, Schiller ngay ở nghiêng về viện kệ bếp cho hắn thịt nướng. Đút một tảng lớn sườn heo cùng nửa con gà sau khi, Jeff mới ăn no, đẩy tròn vo cái bụng, nằm nhoài hoa viên chòi nghỉ mát mặt trên tắm nắng, thỉnh thoảng hừ hừ hai tiếng.

Mà vào lúc này, phi thuyền loại nhỏ cùng qua đến giúp đỡ dị giới lữ khách hầu như là đồng thời đến. Cân nhắc đến thu hàng bên kia có Mutant phụ trách, Schiller liền đi gặp sát vách thế giới đến giúp đỡ.

Bọn họ đang tụ tập ở trạm không gian đến phòng khách bên trong. Schiller vừa đi vào đi, nhìn thấy đông nghịt Robin. Này so với nhìn thấy một phòng Batman còn chấn động, bởi vì bình quân mỗi cái Batman đều có hai, ba cái Robin, tập hợp lên cũng là rất nhiều người.

Đừng xem các Robin bình thường quan hệ có chút vi diệu, thế nhưng đi tới xa lạ vũ trụ sau khi, vẫn là càng muốn cùng mình vũ trụ đồng bạn chờ cùng nhau, mà không phải đi tìm đồng vị thể, giờ khắc này chính túm năm tụm ba tụ lại cùng nhau thấp giọng nói chuyện.

Schiller lúc tiến vào, hết thảy mọi người đưa ánh mắt chuyển hướng hắn. Schiller biết vậy nên đau đầu: Batman thật là không coi chính mình là người ngoài. Lúc trước chủ vũ trụ Batman đem Robin đưa đi ngạo mạn cái vũ trụ kia gởi nuôi thời điểm, cũng là chỉ đưa đi một đội, kết quả phía bên mình đến mấy chục đội.

Nói thật, nếu không là quá thiếu người, hắn tuyệt đối sẽ không nhường nhiều như vậy Robin đồng thời lại đây —— này có thể so với Batman lực sát thương phần lớn. Batman là cái thông minh mà cẩn thận người trưởng thành, mà các Robin thông minh, cường tráng, cơ linh, nhưng tất cả đều là thanh thiếu niên.

Chuyện này ý nghĩa là phía trước ba cái ưu điểm tất cả đều là khuyết điểm: Thông minh mang ý nghĩa nghĩ vừa ra là vừa ra, cường tráng mang ý nghĩa không thể ngăn cản, cơ linh mang ý nghĩa đầy đầu ý đồ xấu. Mà hiện tại, như vậy thanh thiếu niên nơi này có một phòng.

Mà Batman sở dĩ sẽ đồng ý đem Robin phái lại đây, trên thực tế là bởi vì bọn họ khả năng cũng có chút không chịu được.

Trước đa nguyên vũ trụ chiến tranh, tuyệt đại đa số Robin đều không có tham gia. Xuất phát từ đủ loại nguyên nhân, Batman không muốn để cho bọn họ tới đánh cuộc chiến tranh này, thậm chí có một ít đều không nói cho bọn họ biết.

Nhưng là chuyện như vậy là không che giấu nổi, đặc biệt là ở có Battleworld sau khi, toàn thế giới cũng đang thảo luận đa nguyên chiến tranh sự tình, liền bọn họ không tham dự qua, cũng không biết, các Robin nhất định sẽ có lời oán hận.

Đặc biệt là biết được không ít Batman ở trong chiến tranh hy sinh, hoặc là gặp phải đủ loại khó khăn, hơn nữa cuối cùng còn thua chiến tranh, oán khí thì càng lớn.

Sau khi chiến tranh kết thúc khoảng thời gian này, mỗi cái vũ trụ ổ dơi xuất hiện không giống trình độ vỡ tổ, các Robin huyên náo loạn xị bát nháo.

Này đều cũng vẫn tính, đáng sợ nhất là những kia có Robin đi, nhưng không phải hết thảy Robin đều đi vũ trụ, tỷ như Arkham Batman vũ trụ, Arkham Knight lên chiến trường, Nightwing cùng Robin thì lại không có tới, hai người này có thể không tức giận sao?

Một mực hiện tại là vũ trụ chuyển hình then chốt giai đoạn, lại muốn làm ma pháp phòng ngự mạng lưới, lại muốn phục bàn chiến tranh, lại muốn phân tích từ sát vách làm ra các loại tư liệu, Batman bận bịu đến chân không chạm đất.

Bị Robin huyên náo hết cách rồi, bọn họ chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, cũng làm cho Robin tới một lần đa nguyên vũ trụ lữ hành, liền liền đem bọn họ đưa đến Marvel bên này. Nhưng là bởi vì lo lắng làm ra quá nhiều nhiễu loạn, vì lẽ đó liền tập trung đưa đến Schiller nơi này.

Vừa vặn Schiller bên này thiếu người, ngược lại trảo nơi nào tráng đinh đều là trảo, các Robin nhưng là tốt nhất sức lao động, vì lẽ đó hắn cũng là cho tiếp thu.

Nhưng là làm quyết định cùng tận mắt nhìn thấy vẫn là hai chuyện khác nhau, nhìn thấy nhiều như vậy Robin, Schiller thở dài, hắn đã không dám tưởng tượng sau khi sẽ loạn thành hình dáng gì. Thượng Đế phù hộ hệ ngân hà.

"Khụ khụ." Hắn hắng giọng một cái, mở miệng nói, "Hiện tại tất cả mọi người lấy ra cho các ngươi phối phát di động, quét cái này số, download hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam phần mềm. Mỗi người đều đem chỉ nam tỉ mỉ xem một lần, sau đó các ngươi có thời gian một ngày tiến hành tổ đội, buổi tối ngày mai chúng ta bắt đầu phân phát phi thuyền. . ."

Mới vừa nói tới chỗ này, các Robin liền vỡ tổ:

"Còn có phi thuyền? !"

"Không phải nói là du lịch sao? ? ?"

"Chúng ta là muốn đi đâu?"

"Hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam là cái gì?"

Schiller sững sờ, nguyên lai Batman không nói cho bọn họ biết sao? Phỏng chừng cũng là bận bịu đến không để ý tới, liền hắn nói: "Các ngươi tới nơi này không phải là du lịch, mà là làm công. Chúng ta chính đang làm hệ ngân hà kiến thiết kế hoạch, hiện tại cần cần nhân thủ đi hệ ngân hà các nơi khảo sát. Các ngươi cần tạo thành ba đến năm người tiểu đội, chúng ta sẽ phối phát phải dùng trang bị cùng một chiếc phi thuyền loại nhỏ."

Khốc

"Hệ ngân hà? Là ta biết cái kia hệ ngân hà sao? Vẫn là trò chơi gì phòng tên gọi?"

"Nhưng là chúng ta sẽ không lái phi thuyền. . ."

"Muốn tiến hành vũ trụ đại chiến sao?"

"Là Star Wars loại kia sao?"

Schiller có chút đau đầu ấn ấn cái trán. Vốn tưởng rằng trải qua Spider-Geddon độc hại sau khi, hắn đã có thể tựa như đối mặt cảnh tượng như thế này, nhưng trên thực tế, xem ra so với Spider Man nội liễm nhiều lắm các Robin cũng là không kém bao nhiêu, như thế làm cho người đầu ong ong.

"Tốt! Tốt!" Schiller hô, "Các ngươi hết thảy muốn biết vấn đề, chỉ Minami diện đều có ghi, trở lại xem thật kỹ, thực sự không được liền đi tìm Spider Man hỏi. . ."

"Spider Man? Là ta biết cái kia Spider Man sao?"

"Batman đề cập tới hắn, hắn có phải hay không còn viết bản ( Gotham du ký ) tới?"

"Ta trước xếp tới qua hắn, hắn có một loại rất lợi hại cảm giác nguy hiểm ưng, ta cùng hắn đánh nửa ngày đều đánh không được hắn."

"Tên kia khí lực còn rất lớn, là cái đối thủ rất lợi hại."

"Hừ, Batman nhưng yêu thích hắn, các ngươi cũng không biết. . ."

Trong phòng thảo luận càng nhiệt liệt. Schiller hít sâu một hơi, hô to: "Yên tĩnh! ! !"

Tất cả mọi người rốt cục yên tĩnh lại, cũng nhìn hắn. Schiller nói tiếp: "Tốt, hiện tại tất cả mọi người theo ta đồng thời xuyên qua truyền tống môn, trở lại S.H.I.E.L.D.. Sẽ có đặc công với các ngươi cường điệu những việc cần chú ý. Đi theo ta."

Schiller phất phất tay, hết thảy mọi người đi theo phía sau hắn. Kết quả đến truyền tống môn trước mặt, lại là một trận thảo luận, một hồi thảo luận truyền tống môn màu sắc, một hồi thảo luận pháp sư, một hồi lại thảo luận đến trạm không gian. . . Schiller cảm giác mình ở lĩnh học sinh tiểu học chơi xuân.

Mà xuyên qua truyền tống môn trở lại S.H.I.E.L.D. đúng như dự đoán, lại là một trận líu ra líu ríu, hơn nữa còn một bên thảo luận, một bên chụp ảnh đánh thẻ, hoàn toàn chính là đến du lịch.

Schiller chỉ có thể bất đắc dĩ đứng ở một bên, vừa nhìn bọn họ ở toàn thế giới nhất cơ mật tổ chức đặc công căn cứ bên trong chụp ảnh truyền lên mạng lưới, một bên ở trong lòng hung tợn nghĩ: Là Batman nên trả cho ta phí dịch vụ!.