Chương 4200 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (bảy)

Chương 4200 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (bảy)

Thật vất vả đem hết thảy Robin đều đuổi trở về nhà con bên trong, Schiller còn chưa kịp thở ra một hơi, cá mập chó Jeff bên kia lại xảy ra vấn đề. Schiller từ S.H.I.E.L.D. Căn cứ lái xe về viện dưỡng lão, vừa vặn đi ngang qua trung ương công viên, sau đó liền nhìn thấy, trung ương công viên ao nước bình tĩnh trên mặt hồ, có một con cá mập vây cá xẹt qua.

Một mực bên cạnh nhân loại ngu xuẩn, còn rất phối hợp rít gào chạy xa. Schiller liền nạp khó chịu nhi: Các ngươi còn có nhớ hay không chỗ này là cái hồ nước a? Nơi này làm sao có khả năng có cá mập? !

Có điều ngẫm lại, nơi này là New York, tất cả đều có thể, hắn cũng là có thể hiểu được.

Hắn đi tới đứng ở bên bờ, hướng bên trong hô to: "Jeff! Jeff! Tới! ! !"

Cái kia cá mập vây cá lảo đảo liền hướng về hắn thổi qua đến, sau đó "Gào gừ" một tiếng, một con màu xanh lam cá mập chó con nhảy tới, sau đó sử dụng gió xoáy vung nước kỹ năng, thành công đem trên người hết thảy nước đều vung đến Schiller trên người.

Schiller sở trường cánh tay đi che, nhưng vẫn là không thể tránh khỏi bị làm ướt y phục. Hắn vươn ngón tay gảy một hồi Jeff cái trán, Jeff nhưng không cảm giác chút nào, như cũ vui vẻ toét miệng, lè lưỡi.

Ngược lại y phục cũng bị làm ướt, Schiller trực tiếp ôm lấy Jeff liền đi. Cái kia bốn cái chân ngắn nhỏ còn trên không trung không dừng bay nhảy. Đáng tiếc, Jeff cùng báo biển như thế là cái không cách nào treo đồ vật, căn bản không cái cổ, bị người xách ở eo liền không lấy sức nổi, như thế nào đi nữa bay nhảy cũng bay nhảy không đi ra ngoài.

Schiller mới vừa trở về, liền nhìn thấy một cái khác không cách nào treo đồ vật Pikachu, hắn đi sang một bên phòng tắm tìm khăn, một bên quay đầu lại nói: "Ngươi tại sao trở về? Guardians of the Galaxy cuối cùng đem ngươi khai trừ?"

"Cái gì nha, " Pikachu tức giận nói, "Ta đã sớm không với bọn hắn làm, ta có ta sự nghiệp của chính mình."

"Tenten (mỗi ngày) ở bên ngoài mù chạy loạn." Schiller lắc lắc đầu, từ phòng vệ sinh bên trong lấy ra một cái dày khăn tắm, bắt đầu cho Jeff sát bên người lên nước. Jeff tựa hồ cho rằng đây là một loại trò chơi, bắt đầu vung lên chân ngắn nhỏ đi đạp khăn tắm.

"Há, hắc, Jeff! Đừng như vậy, hỏng chó!"

Đáng sợ nhất là, Schiller trước nuôi con kia mèo đen nhỏ, cũng chính là Phệ Nguyên Thú nâng Riku  cũng nghe được động tĩnh vọt vào phòng vệ sinh. Vào lúc này, Jeff chính quay đầu trông cửa một bên, nâng Riku  vừa nhìn thấy hắn cái kia một cái răng nanh, lập tức liền mở ra Tích Bối Long hình thái, "Gào gừ" một cổ họng liền đem Jeff cho nuốt.

"Trời ạ, nâng Riku  nhanh phun ra!" Schiller từng thanh mèo ôm lấy đến, lung lay cổ của hắn nói, "Nhanh phun ra, hỏng mèo!"

"Ha ha, " Pikachu còn ở bên cạnh cười trên sự đau khổ của người khác, "Lần này biết ai nhất bớt lo đi?"

Schiller một bên cho nâng Riku  thúc nôn, vừa nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, ngày hôm trước Wanda đưa tới bị ta đặt ở trong tủ lạnh New York pho mát bánh gatô đi đâu rồi?"

"Ta không biết, ta chỉ là một con hỏng con chuột. Nấc!"

Khu Queens, Spider Man căn cứ bên trong, Peter từ Miles trên tay tiếp nhận thức ăn ngoài, Miles thì lại đem găng tay lấy xuống. Polaris đứng ở bên cạnh hơi kinh ngạc, hắn nói: "Ngươi tại sao muốn mang găng tay? Hơn nữa còn là loại này cao su nhà bếp găng tay?"

"Bởi vì ta không nghĩ tơ nhện đem đồ ăn làm bẩn, " Miles nhún vai một cái nói, "Trước ta làm công đưa thức ăn ngoài thời điểm có người liền nghi vấn qua vấn đề này, vì lẽ đó từ đó về sau, nếu như ta cần mang theo đồ ăn đung đưa, ta liền sẽ mang cái găng tay."

"Ngươi còn rất tỉ mỉ, " Polaris tán dương.

"Nhưng trên thực tế chỉ đưa đến một cái tâm lý an ủi tác dụng, bởi vì ta máy bắn tơ nhện là mang ở găng tay bên ngoài." Miles đi tới dỡ thức ăn ngoài đóng gói.

Polaris cũng ngồi vào trên sô pha, mở ra một bình nước có ga, ngẩng đầu nhìn quanh gian phòng, sau đó nói: "Chỗ này xem ra nhiều năm rồi, các ngươi làm sao tìm được đến?"

"Nơi này vẫn luôn là của ta căn cứ, " Peter nói, "Từ ta bắt đầu làm Spider Man thời điểm, ta liền ở ngay đây chuẩn bị trang bị, thu thập tư liệu, hiện tại truyền cho Miles. Có điều ta tình cờ vẫn là sẽ trở về tạo điểm đồ chơi nhỏ."

"Ta hiểu, nam nhân không gian độc lập đúng không."

"Không phải như ngươi nghĩ, Gwen cũng biết nơi này, nàng tình cờ cũng sẽ đến."

"Tới làm cái gì? Quét tước vệ sinh?"

"Ngươi đến cùng làm sao? Lorna?" Peter hơi nghi hoặc một chút mà nhìn Polaris nói, "Ai nói gì với ngươi sao? Ngươi được cái gì kích thích?"

"Ngươi hỏi ta hôn lễ rốt cuộc muốn mời ai, ta cho rằng ngươi là loại kia truyền thống nam nhân, " Polaris nói, "Hôn nhân chính là truyền thống ký hiệu mà."

"Đó là chúng ta ái tình chứng minh!" Peter sơ lược có chút bất mãn lầm bầm hai câu, nhưng cũng biết hai người bọn họ ở phương diện này là lời không hợp ý hơn nửa câu, đơn giản bỏ qua cái đề tài này.

Miles ở hắn giữa hai người nhìn một chút, lắc lắc đầu nói: "Ta chỉ biết ái tình cùng hôn nhân đều là các ngươi người có tiền trò chơi, ta hiện tại chỉ hy vọng lần hành động này tiền lương có thể giúp ta giao tháng sau tiền thuê nhà."

"Ta cũng không tiền gì, " Polaris nói, "Cũng may ta còn có thể về trong trường học đi ở, cảm tạ giáo sư."

Bọn họ đem gà rán thức ăn ngoài lấy ra, Miles chà xát tay nói: "Đây chính là chúng ta cái kia một mảnh tốt nhất gà rán, Big Mac gà rán trình độ nhất lưu, các ngươi còn chưa từng ăn đi, mau tới nếm thử."

Peter liếc Polaris một chút, nhưng cũng không nhìn ra cái gì đến, vẫn là mở ra đóng gói, nổ thành vàng óng ánh xốp giòn gà rán xuất hiện ở trước mắt hắn, cho nên bọn họ cũng không để ý tới trước đề tài, từng người mở ra nước có ga, bắt đầu nhanh chóng cắn ăn.

"Đáng tiếc không có rượu, " Polaris thở dài nói, "Lúc này đến lên mấy bình bia lạnh, mới là nhân gian mỹ vị."

"Cái này không thể được, " Peter nói, "Chờ một lúc chúng ta muốn hiểu rõ điều khiển phi thuyền thường thức, còn muốn thảo luận có quan hệ đội hữu vấn đề, nếu như uống đến say khướt, những này đều không cách nào làm."

"Được rồi được rồi, " Polaris khoát tay áo một cái. Peter ở nàng ngửa đầu ra sức uống đồ uống thời điểm, ở trên mặt nàng mơ hồ nhìn thấy một tia phiền muộn tâm tình.

Liền hắn thử như Schiller bác sĩ như vậy, mở miệng nói rằng: "Chúng ta đêm nay thời gian còn rất đầy đủ, không cần thiết quá sốt ruột, có quan hệ đội hữu chuyện chọn người, chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện."

"Ngươi nghĩ tuyển ai?" Miles cầm một con gà cánh hỏi.

"Ta cảm thấy chúng ta lại chọn một cái liền đủ, " Peter nói, "Về trên đường tới ta nhìn một chút hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam mặt trên có quan hệ phi thuyền điều khiển bộ phận, phần lớn phi thuyền tay động hệ thống lái có ba cái người là có thể, một cái khác có thể đi xử lý một ít công việc khác. Cái kia phi thuyền không lớn, nếu như năm người liền có chút quá chật chội."

"Được rồi, ngươi là lão đại, ngươi định đoạt."

"Ta chuẩn bị tìm cái Robin, " Peter nói, "Chúng ta cái đội ngũ này thiếu một cái mưu lược nhà, vì lẽ đó ta muốn tìm Timothy, các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nếu như ngươi muốn tìm Robin, ta chỗ này có người tuyển, " Polaris nói, "Lần trước đa nguyên vũ trụ chiến tranh, sức mạnh vụ nổ lớn sau khi số ít người may mắn còn sống sót, tự xưng Arkham Knight Jason Todd."

"Ta thật giống từng nghe ngươi nói, " Peter nói, "Lúc đó ngươi đều bị nổ thành không còn thân thể, hắn lại vẫn có thể may mắn còn sống sót, hơn nữa hai người các ngươi còn cùng đi mộng cảnh chiều không gian, cái tên này ý chí lực cũng quá kiên cường."

"Ngươi tại sao không nói ta không còn thân thể còn có thể may mắn còn sống sót, cũng rất kiên cường đây?" Polaris theo bản năng mà nói, nhưng nàng rất nhanh lại trầm mặc lại, tựa hồ là biết mình phản ứng có chút quá khích.

"Ta không có phủ nhận điểm này, nữ sĩ, ta chỉ nói là, thân thể của hắn dù sao chỉ là cái người bình thường, dĩ nhiên có thể từ như vậy nổ tung dưới may mắn còn sống sót, xác thực rất đáng gờm. Cho tới ngươi không có thân thể, còn có thể lấy tinh thần trạng thái tồn tại, xác thực vượt qua ta phạm vi hiểu biết, ta không có cách nào đánh giá."

"Vì lẽ đó ngươi cảm thấy hắn không sai?" Miles gặm một cái đùi gà, sau đó nói, "Vậy chúng ta liền tuyển hắn đi."

"Tại sao?" Peter nhìn về phía Miles hỏi.

"Có cái người quen dễ nói chuyện mà, " Miles trả lời đến rất đơn giản, "Nếu như tìm cái ba người chúng ta cũng không nhận ra, bầu không khí khó tránh khỏi sẽ rất lúng túng, chúng ta có thể không có bao nhiêu thời gian đi rèn luyện."

Peter cũng cảm thấy rất có đạo lý, liền hắn nói: "Được rồi, Lorna, ngươi đi liên lạc một chút hắn?"

Polaris lau miệng, đứng lên đi tới lấy điện thoại di động. Nàng vác (học) quá khứ thời điểm, Miles liền cho Peter liếc mắt ra hiệu, Peter lấy ra di động, cũng bắt đầu gởi nhắn tin.

"Ngươi muốn cho ai mật báo?" Polaris âm thanh từ trong điện thoại di động truyền đến. Peter "Đùng" một hồi liền đem điện thoại di động ném xuống, Miles trực tiếp lẻn đến trên trần nhà đi.

"Xin lỗi, chỉ đùa một chút, " Polaris quay đầu hướng bọn họ khoát tay áo một cái.

Miles nuốt một ngụm nước bọt, Peter hít sâu một hơi, quay đầu trở lại nhìn Polaris nói: "Lorna, ta cảm thấy chúng ta đến nói chuyện."

Polaris không để ý đến hắn, liền hắn còn nói: "Ta cho rằng trạng thái tinh thần của ngươi có chút vấn đề, nếu như ngươi kiên trì từ chối câu thông, vậy ta chỉ có thể nói cho bác sĩ tâm lý. . ."

"Được rồi, có điều ta có thể không ở các ngươi chơi đồ hàng địa phương đàm luận."

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Đi theo ta."

Sau mười phút, mấy người đi tới một nhà hẻo lánh mà yên tĩnh quán rượu bên trong. Bọn họ ngồi ở trước quầy bar, điểm mấy chén rượu. Miles tựa hồ là lần thứ nhất uống loại này cocktail, không ngừng mà dùng ống hút đâm khối băng.

Peter cùng Polaris liền có vẻ lão luyện nhiều. Polaris nghiêng người ngồi, một bên cùi chỏ chống đỡ ở trên mặt đài, thao túng tóc của chính mình; mà Peter thì lại lại đi trong rượu của chính mình thêm mấy khối khối băng, bưng lên đến nhấp một ngụm.

"Ta không biết làm sao nói, nói tóm lại, kỳ thực là. . . Ân. . . Sóng trùng kích cầu hôn với ta."

Peter kém chút một ngụm rượu phun ra ngoài, hắn nhìn Polaris nói: "Cái kia ngươi còn không hài lòng ta nói chuyện kết hôn. . ."

"Đầu tiên, ta không có bất mãn ý; tiếp theo, lẽ nào hắn cầu hôn ta liền muốn với hắn kết hôn sao?"

"Ngươi này rõ ràng là tự mình mâu thuẫn đi? Ta là nói, ngươi không cảm giác mình muốn với hắn kết hôn, cho nên mới bất mãn ta nhấc lên chuyện kết hôn, có thể ngươi còn nói ngươi không có bất mãn, đây là logic mâu thuẫn."

"Nhân loại chính là mâu thuẫn, " Polaris nói, "Ta đối với ngươi không có cái gì bất mãn, ta cũng có thể lý giải ngươi vì sao lại nói nói như vậy, bởi vì ngươi là cái kết hôn nam nhân, hơn nữa chí ít xem ra các ngươi hôn nhân rất hạnh phúc."

"Này có vấn đề gì không? Ta biết có rất nhiều hôn nhân không hạnh phúc, ta cũng biết hôn nhân không hạnh phúc nguyên nhân khả năng thậm chí không ở chỗ kết hôn hai phe, nhưng ta không thể là chăm sóc phần lớn người tâm tình làm một tên lừa gạt, ta cùng Gwen cảm tình vẫn rất tốt, ta rất thích ở dùng hôn nhân đi tỉ dụ một số sự tình, những việc này thông thường là chính hướng về."

"Tỷ như?"

"Tỷ như ngươi cảm tình trạng thái, ta là thật rất lo lắng, nếu như ngươi muốn kết hôn, sẽ là một hồi lớn đến mức nào nhiễu loạn. Muốn biết các ngươi nhưng là Mutant, ta không có kỳ thị Mutant ý tứ, thế nhưng phụ thân ngươi là Magneto, ẩu đả sức mạnh xung đột tầng cấp có chút quá cao, ta vì là New York mà lo lắng."

"Ngươi giả thiết quá nhiều sự tình, trước tiên không nói ta có thể hay không kết hôn, chúng ta cũng chưa chắc sẽ ở trên hôn lễ đánh lên, ta phụ thân cũng chưa chắc sẽ xuất thủ, ra tay cũng không nhất định có thể hủy diệt toàn bộ New York."

Peter một mặt không nói gì mà nhìn nàng, cuối cùng chỉ có thể bình luận: "Cái kia ngươi còn rất lạc quan."

"Tốt, nói chính sự, hắn hướng về ta cầu hôn."

"Vậy còn ngươi? Ngươi nghĩ như thế nào?"

"Ta cảm thấy rất tức giận, liền ta liền cùng hắn ầm ĩ một trận."

"Híc, ngươi không nghĩ kết hôn, đúng không?" Peter làm hết sức chọn ôn hòa tìm từ, hắn nói, "Tên kia chọn cái sai lầm thời cơ, không có cân nhắc ngươi cảm thụ, như vậy xác thực không tốt lắm."

"Không phải, ta không phải tức giận cái này, " Polaris nói, "Ta biết hắn rất thích ta, hắn muốn cùng ta thành lập gia đình, kỳ thực ta cũng thích hắn, thế nhưng. . ."

"Thế nhưng cái gì?"

"Ta không biết, ngươi cảm thấy ta cùng Wanda rất giống sao?".