Chương 4201 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (tám)

Chương 4201 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (tám)

Đề tài chuyển đổi đến thực sự có chút nhanh, Peter sửng sốt một chút. Nhưng hắn vẫn là rất chăm chú suy nghĩ sau khi lắc lắc đầu.

"Tại sao?" Polaris hỏi.

"Wanda có rất rõ ràng theo đuổi, nàng chính là muốn một cái hoàn mỹ ấm áp gia đình. Nàng tất cả hành vi cử chỉ đều là quay quanh cái mục đích này chuyển. Nàng muốn trước tiên tìm cái người yêu, sinh mấy đứa trẻ, mua nhà mua xe, tìm tới công việc ổn định, mỗi ngày tan sở về nhà, cùng người nhà tụ tập cùng một chỗ hưởng thụ sung sướng thời gian. Nàng vẫn luôn ở vì là cái mục tiêu này mà nỗ lực, nàng cũng thành công."

"Vậy ta đây?"

"Ngươi? Kỳ thực ta không làm sao hiểu rõ ngươi, " Peter nói, "Ngươi xem ra so với nàng phản nghịch nhiều lắm. Ngươi không hề giống là loại kia sẽ thích ổn định sinh hoạt người. Ngươi đều là hối hả ngược xuôi, rất khó ở một chỗ dừng lại thời gian rất lâu, dũng cảm mạo hiểm, thử nghiệm đủ loại mới sự vật."

"Ta đã từng rất xem thường Wanda theo đuổi, " Polaris nói, "Cuộc sống như thế thực sự là hỏng bét. Mỗi ngày vây quanh người trong nhà đảo quanh, chăm sóc trượng phu cùng hài tử, đem mình vây ở một căn cái phòng nhỏ bên trong, mà ta lẽ ra nên nắm giữ toàn bộ vũ trụ."

Peter cân nhắc một chút sau khi nói: "Ta càng muốn cho rằng, mọi người suốt đời đều đang đeo đuổi có thể làm cho chính mình cam tâm tình nguyện dừng ở chỗ này một vùng. Nơi này có thể là nhà, cũng có thể là người, hoặc là lữ trình. Chỉ có thể nói mỗi người theo đuổi đều là không giống nhau."

"Đúng đấy, đã từng ta cũng cho rằng ta cùng Wanda tuyệt nhiên ngược lại. Thế nhưng ta đột nhiên phát hiện, kỳ thực ta cùng nàng rất giống, hoặc là nói, chúng ta phụ thân và chúng ta tỷ đệ bốn người đều rất giống."

"Có ý gì?" Peter hỏi.

"Sóng trùng kích hướng về ta cầu hôn một khắc đó, ta từng có chốc lát kinh hỉ. Ta phát hiện ta cũng ở ước mơ gì đó, sau đó ta ý thức được, ta cùng bọn họ là một loại người."

"Cái gì người?"

"Chúng ta trưởng thành trải qua hơi có nhấp nhô. Tuy rằng ta mẫu thân, ta kế phụ cùng ta cha ruột đối với ta đều coi như không tệ, nhưng ta trước sau rất khó có một cái gia đình ổn định. Chúng ta đều là giống nhau, vì lẽ đó, chúng ta vẫn đang đeo đuổi gia đình như vậy."

"Cho nên nói ngươi là đồng ý?"

"Không, ta rất tan vỡ. Ta không có chút nào muốn dùng ta nửa đời sau để đền bù ta nửa đời trước thiếu hụt, vì lẽ đó ta mới rất tức giận."

Tận đến giờ phút này, Peter mới bỗng nhiên tỉnh ngộ. Hắn rõ ràng Polaris tại sao như vậy xoắn xuýt.

Ở trên thế giới này có hai loại người, bọn họ ở tao ngộ cực khổ thời điểm, sẽ có hai loại không giống thái độ. Có một loại người ở vượt qua cực khổ sau khi, sẽ có một loại bồi thường tâm lý. Bọn họ sẽ cảm thấy, ta trước đều gặp lớn như vậy tội, ta phải cố gắng hưởng thụ một chút. Trước đây là không có năng lực, có năng lực, đương nhiên phải mạnh mẽ bồi thường mình trước kia.

Còn có một loại người tuyển chọn nhường cực khổ qua đi. Bọn họ sẽ cảm thấy chuyện đã qua đều qua, thực sự không cần thiết vây ở qua đi, nên hưởng thụ lập tức, quan sát tương lai, mà không phải vẫn bị qua đi một số ký ức vấp dừng tay chân.

Kỳ thực hai người này không thể nói được ai tốt ai xấu. Người trước bồi thường tâm lý tuy rằng có thể sẽ dẫn đến quá độ bồi thường  nói thí dụ như mua một đống lớn khi còn bé mua không nổi món đồ chơi, nhưng kỳ thực căn bản không chơi, hoặc là theo thói quen ăn đồ ăn vặt uống đồ uống, đối với khỏe mạnh không hề có ích.

Nhưng trình độ nào đó tới nói, loại này bồi thường đối với tâm lý khỏe mạnh là hữu ích. Bọn họ có thể thông qua loại này bồi thường thu được vui sướng, chính mình chữa trị qua đi thương tích, từng bước một hoàn thiện cơ chế bảo vệ, mãi đến tận triệt để đi ra ngày ấy.

Người sau tuy rằng chưa từng có độ bồi thường nguy hiểm, xem ra là một loại rất rộng rãi nhân sinh thái độ, nhưng vẫn là câu nói kia, liền cùng trên thân thể thương tích như thế. Có chút nhỏ vết thương quả thật có thể tự lành, nhưng nếu như đến cực kỳ thương thế nghiêm trọng, tỷ như mổ bụng phá bụng hoặc là bị vỡ nát gãy xương, loại này thương mặc kệ, sẽ muốn người mệnh. Chỉ là biểu hiện ở tinh thần mức độ, rất nhiều người không coi trọng, một vị thôi miên chính mình "Đều sẽ tới" dẫn đến càng ngày càng chuyển biến xấu, cuối cùng từ giữa bên trong thối rữa.

Hiện tại, Polaris chính là tình huống như thế. Nàng cho là mình không giống Wanda như vậy cần bồi thường, nàng cho là mình nhường qua đi đều qua, thế nhưng đột nhiên có một ngày, nàng phát hiện, kỳ thực cũng không có.

Vết thương như cũ chính ở chỗ này, hơn nữa đã mục nát đến rất nghiêm trọng. Nàng cần trị liệu, cần bồi thường, thế nhưng hết thảy tất cả những thứ này đều không ở nàng nhân sinh danh sách bên trong. Nàng không nghĩ tới cuộc sống như thế. Tình cảm của nàng nhu cầu cùng nàng nhân sinh theo đuổi xung đột, liền nàng liền tan vỡ.

Peter cuối cùng đã rõ ràng rồi trước Polaris vì sao lại ác ý phỏng đoán hắn là loại kia đại nam tử chủ nghĩa người, tỷ như suy đoán hắn vì trốn tránh gia đình sinh hoạt mà làm ra cái trụ sở bí mật, hoặc là đem cái căn cứ này nói cho thê tử của chính mình, chỉ là vì để cho để nàng làm chút việc nhà công tác. Bởi vì Polaris rất sợ sệt những này, hoảng sợ đều là nhường người trở nên sắc bén.

Coi như Peter cuộc sống hôn nhân rất hạnh phúc, hắn cũng phải thừa nhận, loại này hoảng sợ là có đạo lý. Bởi vì hôn nhân bất hạnh rất nhiều người, có quá nhiều người ở gia đình ở trong gây quá độ khống chế, đem gia đình hoàn toàn biến thành một loại ràng buộc, quả thực như cái ngục giam.

Đối với vẫn đang đeo đuổi tự do tự tại Polaris tới nói, đây là nàng sợ hãi nhất cảnh tượng. Cứ việc nội tâm ở trong có thể biết hướng mình cầu hôn người cũng không phải là người như thế, nhưng là đứng ở Polaris thị giác đến xem, có người thử đem nàng kéo vào như vậy ngục giam bên trong, bản thân liền rất khủng bố.

"Ngươi hoàn toàn không ước ao ngươi tỷ muội sinh hoạt sao?" Peter dò hỏi.

Polaris liếc mắt nhìn hắn, sau đó lắc lắc đầu, sau đó nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy rất không thể nói lý? Ta nói ta không ước ao nàng, thế nhưng ta còn nói, khả năng hai chúng ta rất giống. Ta biết này rất mâu thuẫn, nhưng nếu như không loại mâu thuẫn này, ta cũng không sẽ khó chịu như vậy."

Peter lại rõ ràng. Có lẽ, Polaris chính đang thiên nhân giao chiến. Lý trí của nàng nói cho nàng, nàng không cần gia đình, nàng muốn tự do tự tại, nàng muốn thăm dò vũ trụ, thế nhưng sâu trong nội tâm một số chưa từng có khép lại qua vết thương, lại từ tình cảm góc độ bắt cóc nàng, yêu cầu nàng đi ước ao loại này gia đình sinh hoạt, để đền bù đã từng bất hạnh.

Hiện tại Polaris có thể đưa ra hắn phủ định trả lời, là bởi vì nàng lý trí vẫn còn tồn tại. Lý trí chiếm cứ chủ đạo thời điểm, nàng không thay đổi chính mình đối với nhân sinh quy hoạch. Nhưng tình cảm chiếm chủ đạo thời điểm, nhưng là không nhất định.

Peter hít vào một ngụm khí lạnh, trình độ như thế này đối với hắn mà nói vẫn là quá khó khăn. Bởi vì tuỳ tùng Schiller bác sĩ sinh hoạt qua, hắn đúng là học được một tay, nhưng hắn dù sao không phải chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý. Hắn thật nghĩ không ra đến, chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý đến cùng sẽ làm thế nào.

"Ngươi có phải hay không đang nghĩ, ta tại sao không nhìn tới bác sĩ tâm lý?"

Peter gật gật đầu, nói: "Ngươi có cái gì lo lắng?"

"Ngươi cảm thấy Schiller từng có như vậy giai đoạn sao?"

"Cái gì?"

"Hắn là độc thân, đúng không? Hơn nữa nhìn lên là loại kia rất hưởng thụ độc thân sinh hoạt người. Hắn có đối mặt qua chủ động đi quyết định có hay không muốn thành lập gia đình cảnh khốn khó sao?"

"Cái này. . ." Peter vẫn đúng là do dự, hắn nói, "Chúng ta đã từng cho rằng bác sĩ có một đoạn hôn nhân sử, nhưng sau đó phát hiện là ô long. Hắn cũng sáng tỏ biểu thị qua hắn là người bệnh tâm thần, thành lập gia đình cùng dưỡng dục đời sau không hề ở hắn kế hoạch phạm vi bên trong."

"Vì lẽ đó ta mới không đi tìm hắn." Polaris một chén rượu đều sắp uống hết rồi, nàng rõ ràng hiện ra một loại tan vỡ tâm tình, nàng nói, "Trong đầu có cái âm thanh ở nói cho ta, đi tìm những kia kết qua hôn người, đi tìm những kia hôn nhân người hạnh phúc, xem xem gia đình của bọn họ, sẽ không giống ta nghĩ tới như vậy bất hạnh. Ta nên lấy dũng khí. Ta cảm thấy khả năng cũng có đạo lí riêng của nó, ngươi xem ngươi. . ."

"Các loại!" Peter mau mau kêu dừng, hắn nói, "Ta là trường hợp đặc biệt. Hoặc là nói, ngươi có thể tìm tới hôn nhân người hạnh phúc đều là trường hợp đặc biệt. Ngươi vẫn là không muốn như thế qua loa làm quyết định khá là tốt. Chúng ta hay là đi tìm Schiller bác sĩ đi?"

"Ngươi cuộc sống hôn nhân như thế hạnh phúc, ngươi dĩ nhiên không khuyên ta kết hôn?"

Peter há miệng, nhất thời dĩ nhiên á khẩu không trả lời được. Hắn cùng Gwen rất tốt, thế nhưng cuộc hôn nhân này sinh hoạt qua lên, cảm tình càng tốt liền càng ý thức được, giả thiết có một cái phân đoạn không tốt, hai người bọn họ trên người có một cái đặc chất không tốt, thậm chí là vận khí không tốt, bọn họ đều có khả năng sẽ trải qua phi thường gay go tháng ngày. Này ở trong cần thiết vừa vặn đồ vật quá nhiều.

Nếu như muốn Peter để hình dung, hạnh phúc hôn nhân liền như là xác suất học lên hoàn mỹ phạm tội. Ngươi nhất định phải hết thảy đều vừa vặn, có một chút xíu địa phương kém một chút xíu, khả năng liền toàn xong.

Mà phi thường không may, chỉ có có hạnh phúc hôn nhân người có thể ý thức được điểm này. Bởi vì hôn nhân bất hạnh người, liền suy nghĩ vấn đề như vậy khí lực đều không có.

Đây chính là vì cái gì rất nhiều người hôn nhân bất hạnh, còn nhất định phải đi thúc người kết hôn. Có chút khả năng là cố ý giở trò xấu, nhưng càng nhiều là, bọn họ đã không có khí lực đi phân rõ tốt xấu. Trái lại rất nhiều hôn nhân rất hạnh phúc gia đình thành viên sẽ khuyên ngươi thận trọng, bởi vì bọn họ một đường đường bằng phẳng đi đến hiện tại, mới có sức lực đi nhận biết đã từng kém chút giẫm lên cái nào hố, cùng với những này hố có cỡ nào nguy hiểm.

Polaris không nói lời nào. Peter cân nhắc có muốn hay không tiếp tục khuyên khuyên, có thể vừa lúc đó, cửa quán rượu đi vào tới một người, còn gây nên một ít huyên náo.

Arkham Knight vạch trần giáp mặt, đem súng hướng về trên quầy bar vỗ một cái, đi tới cùng Peter nắm tay nói: "Rất hân hạnh được biết ngươi, Spider Man. Còn có ngươi, Polaris, chúng ta lại gặp mặt."

Polaris căn bản không để ý đến hắn. Arkham Knight nhăn lại lông mày, hắn nhìn Peter một chút, sau đó nói: "Nàng làm sao? Uống nhiều sao?"

"Dăm ba câu nói không rõ ràng, " Peter không thể làm gì khác hơn là đem Arkham Knight kéo qua một bên, sau đó nói, "Sự tình khẩn cấp, ta nói tóm tắt. Đội ngũ chúng ta còn có cái cuối cùng vị trí, nếu như ngươi muốn gia nhập, chúng ta hoan nghênh, nhưng hiện tại ta khả năng đến dẫn nàng đi gặp bác sĩ. . ."

Arkham Knight hơi kinh ngạc trợn to hai mắt nói: "Xem bác sĩ? Nàng làm sao? Ông trời a, nàng mất đi thân thể sau khi đều có thể nhảy nhót tưng bừng ở ta bên tai lầm bầm mấy tiếng, nàng lại vẫn sẽ xảy ra bệnh?"

"Là trong lòng một vài vấn đề, ta rất khó cùng ngươi giải thích. . ."

Arkham Knight vẻ mặt lập tức liền nghiêm túc lên, sau đó nói: "Vấn đề gì?"

"Là có chút tâm lý thương tích loại hình. Tính, cùng ngươi nói không rõ ràng, ta đến mau nhanh. . ."

Arkham Knight vẫn là kéo hắn lại, sau đó nói: "Ngươi xem một chút mấy giờ rồi, cái nào còn có bệnh viện mở cửa? Ngươi sẽ không nghĩ đưa nàng đi cấp cứu đi? Ngươi xác định nàng giao nổi giấy tờ?"

Peter vừa định nói hắn là đi tìm Schiller bác sĩ, thế nhưng suy nghĩ một chút, hiện tại quả thật có chút quá chậm. Schiller bác sĩ gần nhất rất bận, nếu như hơn nửa đêm đi quấy rối hắn, có thể sẽ ảnh hưởng hắn nghỉ ngơi.

"Ngươi nói cho ta một chút là xảy ra chuyện gì, nói không chắc ta có biện pháp đây?"

Peter thở dài, vẫn là nói tóm tắt, cho Arkham Knight khái quát một hồi Polaris xoắn xuýt vấn đề.

"Nguyên lai là như vậy, " Arkham Knight đăm chiêu nói, "Được rồi, để cho ta tới cùng với nàng nói chuyện.".