Chương 4202 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (chín)

Chương 4202 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (chín)

Polaris xem ra là có chút uống nhiều, vẫn hướng về quầy rượu bên kia cắm. Cho nên bọn họ đồng thời điều khiển nàng đi bên cạnh chỗ ngồi, tìm cái góc tối sô pha chỗ ngồi ngồi xuống.

Arkham Knight đưa tay ở trước mắt nàng quơ quơ, sau đó nói: "Ha, Lorna, ngươi còn sống sót sao? Ngươi đem ta kêu đến, sau đó chính mình uống tới như vậy. . ."

"Cút ngay!" Polaris tức giận mắng, một cái liền đem hắn tay vỗ bỏ, sau đó ngửa về đằng sau ngã vào trên sô pha, híp mắt nhìn trần nhà.

"Này không phải không có say sao?" Arkham Knight nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ một cái từ lực bão táp xốc này quán bar đây."

"Đây là Hellfire Club. . . Sản nghiệp. . ."

"Tốt, không nói cái này, ta nghe nói ngươi bị cầu hôn? Chúc mừng a."

Peter cùng Miles hai người chen ở một cái trên sô pha nhe răng trợn mắt: "Ngươi là thật không sợ nàng một cái từ lực bão táp đem nơi này xốc a!"

Polaris như cá chép nhảy như thế thẳng tắp thân thể, sau đó lại đem thân thể trước ép, thử ra một cái Kiba (răng) nhìn Arkham Knight nói: "Cút!"

"Ta nói với ngươi thật." Arkham Knight nắm lên chén rượu của chính mình, sau đó nói, "Nói đến, ta cùng ngươi cũng coi như là đồng bệnh tương liên."

"Làm sao? Cũng có người cùng ngươi cầu hôn?"

"Ta nói không phải cái này. Ta nói là qua đi trải qua. Ta nhớ tới ta trước nói với ngươi, ta là cái cô nhi, sau đó ngày nào đó bị Batman thu dưỡng."

"Ta biết. Sau đó ngươi liền thành trợ thủ của hắn, lại sau đó ta hỏi ngươi ngươi tại sao độc lập đi ra ngươi liền không nói."

"Bởi vì vậy cũng là của ta bóng ma trong lòng, khi đó hai ta không quen, ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

"Được rồi. Nhưng ta cũng có thể đoán được, đơn giản chính là ngươi đến thời kỳ phản nghịch, không muốn để cho ngươi cha già quản ngươi, sau đó ngươi liền phản nghịch rời nhà trốn đi, thành độc lập anh hùng. Ai mà không niên đại đó lại đây. . ." Polaris bĩu môi, khá là xem thường.

"Nửa đoạn trước cố sự đúng rồi, nhưng nửa phần sau không giống nhau." Arkham Knight lắc lắc đầu nói, "Ta bị Joker bắt đi, bị hắn nhốt lại dằn vặt rất nhiều năm, mà Batman vẫn không tìm được ta."

Lời này trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, bầu không khí như cùng chết như thế yên tĩnh.

Miles rùng mình, nhìn Peter một chút. Peter cũng xoay đầu lại cùng hắn đối diện, hai người vẻ mặt rõ ràng chính là "Ta liền biết" cùng với "Đây chính là Gotham" .

Polaris thật giống một hồi liền bị làm tỉnh lại, ánh mắt trong nháy mắt liền trong suốt. Nàng há miệng, có chút không biết nên nói cái gì, cuối cùng vẫn lễ phép tính nói: "Ta rất xin lỗi."

"Không có gì, đều qua."

"Thật sao?" Polaris theo bản năng mà hỏi tới, "Chuyện như vậy là có thể qua đi sao? Vẫn là nói chỉ là ngươi cảm thấy qua đi?"

"Có một quãng thời gian rất dài, ta hoàn toàn không bỏ xuống được, hoàn toàn sống ở quá khứ bên trong, làm rất nhiều rất điên cuồng sự tình, tốt giống như vậy liền có thể bồi thường chính ta, nhường sự tình chân chính qua đi."

"Ngươi thành công rồi sao?"

"Không có." Arkham Knight cúi đầu lại uống một hớp rượu nói, "Đối với một ít việc nhỏ tới nói, phương pháp như vậy quả thật có dùng, thế nhưng chỉ cần trải qua thống khổ vượt qua một cái mức giới hạn, hiệu quả kia tuyệt nhiên ngược lại."

"Có ý gì?"

"Liền như là, nếu như chỉ là trên đất một cái hố đất, ngươi có thể dùng nước đem nó lấp kín, coi như có chút nước sẽ rướm xuống đi, nhưng chỉ cần ngươi ngã nước quá nhiều, nhất định là sẽ đầy. Nhưng là, ngươi không thể dùng phương pháp giống nhau đi lấp đầy một cái khô cạn dòng sông, thậm chí là một mảnh đã biến thành sa mạc biển, này không làm được."

Arkham Knight dừng lại một chút sau khi, nói tiếp: "Mà nếu như ngươi dùng là người khác nước, ngươi muốn từ người khác nơi đó thu được bổ khuyết chính mình khuyết điểm đồ vật, trình độ như thế này vết thương, là vĩnh viễn cũng không thể vá kín. Ngươi vô tận đòi lấy, nhưng đối phương không có nhiều đồ như vậy có thể cho ngươi, nhưng ngươi lại như điên rồi như thế, muốn hắn đi tìm nước đến lấp kín sa mạc, này sẽ nhường hai người các ngươi đều rất thống khổ."

"Hoặc là nói hắn so với ngươi càng thống khổ, bởi vì đứng ở đứng ngoài quan sát người góc độ, hắn có thể so sánh ngươi càng rõ ràng nhìn thấy ngươi chính đang làm sự tình có cỡ nào uổng công vô ích. Thế nhưng dù cho vì để cho ngươi có cái tâm lý trụ cột, hắn cũng sẽ không đi chọc thủng ngươi. Nếu như hắn đủ yêu ngươi, hắn sẽ tiêu hao tất cả đi giúp ngươi lấp kín sa mạc, nếu như nước không đủ, liền dùng chính hắn huyết. Ngươi cho rằng ngươi có thể tiếp thu sao?"

Polaris tựa hồ hoàn toàn bị hắn doạ đến, nàng ngốc sững sờ ngồi ở tại chỗ, thậm chí đều đã quên chính mình có chút say rồi chuyện này, sau đó tay đột nhiên rung lên, trực tiếp đem cái ly đụng vào xuống. Còn tốt Miles con nhện cảm ứng, tay mắt lanh lẹ, tiếp được ngã xuống cái ly.

"Vậy tại sao Wanda. . ."

Polaris bỗng nhiên ý thức được, kỳ thực, Wanda không có cái gì rất nghiêm trọng bóng ma trong lòng.

Bọn họ tỷ đệ xác thực từ nhỏ đã không có cha mẹ ở bên cạnh, vẫn là chính mình lang thang, thế nhưng bọn họ còn có lẫn nhau làm dựa vào. Wanda sẽ tới nơi đi làm công nuôi sống đệ đệ, Pietro cũng vẫn đang làm đủ khả năng công tác, hai người lẫn nhau vì là dựa vào, vượt qua những kia gian nan nhất năm tháng.

Mà sau đó bọn họ bị Magneto tìm tới, bởi vì ở này điều trên tuyến thời gian, Anja còn sống, Magneto so với dĩ vãng càng hiểu rõ làm sao làm một cái phụ thân, vì lẽ đó tại tìm về hai tỷ đệ sau khi, giữa bọn họ ở chung coi như không tệ, Wanda một ít đối với tình thân thương tích bị chữa trị.

Mà trái lại Polaris, nàng vấn đề lớn nhất chính là, nàng từng mấy lần dấy lên hi vọng, nhưng hi vọng lại bị hủy diệt. Mẹ của nàng đối với nàng rất tốt, thậm chí liền ngay cả kế phụ đều là cái hiếm thấy người tốt, đối với nàng coi như con đẻ, nhưng là bọn họ nhưng chết vào một hồi cùng Polaris có quan hệ rơi cơ sự kiện. Tâm lý này thương tích đã thuộc về bệnh tật phạm trù.

Wanda bóng ma trong lòng lại như cái tiểu hố đất, chỉ cần nhiều tìm lướt nước đến, luôn có thể lấp kín. Magneto đầu tiên là điền một phần, sau đó Jarvis lại bù đắp đến tiếp sau một phần, cho nên nàng không lại cần càng nhiều nước, cuộc sống bây giờ nàng rất hài lòng.

Nhưng là Polaris không phải như vậy, nàng chịu đến tâm lý thương tích, xác thực liền như là một mảnh không giữ được bất kỳ nước sa mạc. Hơn nữa từng ấy năm tới nay, nàng vẫn ở thôi miên chính mình, hết thảy đều qua đi, không làm sao coi trọng chính mình tâm lý khỏe mạnh, dẫn đến này sa mạc càng lúc càng lớn, hiện tại đã không phải tìm lướt nước đến có thể hữu dụng.

Polaris bị bỗng nhiên thức tỉnh, nàng ý thức được, nàng kỳ thực căn bản không có lựa chọn khác. Từ các loại về mặt ý nghĩa tới nói, nàng cũng không thể đáp ứng sóng trùng kích cầu hôn, không chỉ là bởi vì nàng theo đuổi tự do, mà là bởi vì lấy nàng hiện tại trạng thái này đến xem, ai cùng nàng kết hôn ai xui xẻo.

Nàng tâm lý này thương tích, không phải dựa vào người nào hoặc là ấm áp gia đình bầu không khí liền có thể chữa trị. Nhưng nếu như nàng cho rằng có thể chữa trị, cái kia nàng liền sẽ hướng về gia đình thành viên vô tận đòi lấy tâm tình giá trị. Nhưng không người nào có thể cho nàng nhiều như vậy, bất luận sóng trùng kích có nhiều yêu nàng, cũng không thể tìm tới có đủ nhiều lấp kín sa mạc nước, vậy thì nhất định trận này hôn nhân nhất định sẽ là bi kịch.

Polaris hít sâu một hơi, lập tức liền bình tĩnh lại. Nàng dùng tay gõ gõ đầu gối nói: "Ngươi nói đúng, ta không thể đáp ứng, tuyệt đối không được."

Sau đó nàng lấy điện thoại di động ra bắt đầu gởi nhắn tin. Arkham Knight mau mau ngăn cản nàng, sau đó nói: "Đừng như thế tuyệt tình a, nếu như ngươi không nói cho hắn nguyên nhân, ngươi sẽ tổn thương hắn tâm. Có thể nếu như ngươi nói cho hắn chân thực nguyên nhân, hắn lại sẽ nhiệt huyết phía trên, cảm giác mình nhất định có thể trị hết ngươi, đến thời điểm ngươi xử lý như thế nào đều là phiền phức."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Kéo." Arkham Knight nói, "Ngươi liền nói ngươi cần một quãng thời gian suy nghĩ thật kỹ."

"Này quá phận quá đáng đi, " Polaris nói, "Nếu như ta không thể cùng với hắn, vậy ta liền nên sáng tỏ nói cho hắn, như vậy hắn cũng có thể đi tìm người khác."

"Ta không phải nhường ngươi vẫn kéo, chỉ là một đoạn ngắn thời gian mà thôi, hắn nếu như khoảng thời gian này cũng chờ không được, trực tiếp đi tìm người khác, cái kia ngươi nên cho hắn một cái từ lực bão táp."

Polaris đều bị hắn chọc phát cười. Arkham Knight nói tiếp: "Nhân khoảng thời gian này ngươi đến xem bác sĩ, hỏi một chút ngươi tình huống như thế có hay không cứu. Nếu như còn có cứu, ngươi lại nghĩ cách với hắn ngả bài."

Polaris nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta trước đây lại không phải chưa từng xem bác sĩ tâm lý, ta Tenten (mỗi ngày) ở Schiller bác sĩ trước mặt lắc lư, hắn không cũng không nói cái gì sao?"

"Ngươi đây liền không hiểu, " Peter nói, "Schiller bác sĩ thừa hành nguyên tắc là, nếu như ngươi không thống khổ, vậy thì không cần trị. Đương nhiên, hắn nên cũng có thể nhìn ra ngươi kỳ thực vẫn là rất thống khổ, nhưng nếu như ngươi vẫn muốn muốn nhường chuyện này qua đi, hắn cũng sẽ không cưỡng ép đánh gãy ngươi, nhất định phải chữa cho ngươi, nói như vậy cũng không sẽ có hiệu quả gì."

"Ngẫm lại xem, hắn đột nhiên tìm tới ngươi, nhấc lên chuyện năm đó, sau đó nói ngươi còn vẫn bị vây ở nơi đó, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

"Ta sẽ cảm thấy hắn điên rồi." Polaris nói, "Trước đó, ta xưa nay không ý thức được sự kiện kia đối với ta ảnh hưởng có lớn như vậy, thậm chí trước Schiller bác sĩ cũng đã khai đạo qua ta, nhưng ta trước sau cho rằng sự kiện kia đã qua."

"Thế nhưng hiện tại chính ngươi ý thức được nó khả năng còn ở ảnh hưởng ngươi, vào lúc này ngươi lại đi tìm hắn nên liền không thành vấn đề, chí ít ngươi sẽ chính mình phối hợp trị liệu."

"Được rồi, bất quá chúng ta liền muốn xuất phát, hiện tại cũng không kịp đi?"

"Ngày mai còn có một ngày đây, chúng ta ở đây chơi một chút, chờ đến hừng đông liền trực tiếp xuất phát đi tìm thầy thuốc. Ngươi vấn đề không phải là dăm ba câu có thể giải quyết, nhưng ít ra hắn có thể cho ngươi một cái phương án, đúng không?"

Polaris gật gật đầu. Liền lúc sáng sớm, Schiller lại bị đánh thức. Có điều lần này là y tá trưởng gọi điện thoại tới nói có bệnh nhân, hắn còn tưởng rằng là xã khu phái tinh thần bệnh tật người bệnh lại đến, liền liền xuống lầu, kết quả là nhìn thấy Peter đoàn người.

"Lão thiên, các ngươi cái nào sinh bệnh?" Schiller nghe trên người bọn họ mùi rượu nói, "Ngươi xác định các ngươi không phải uống nhiều?"

Polaris đi ra, cho Schiller một cái ánh mắt. Schiller trên dưới đánh giá nàng một hồi, sau đó nói: "Được rồi, nữ sĩ, đi theo ta."

". . . Sự tình chính là như vậy." Polaris ngắn gọn bàn giao một hồi, sau đó nói, "Ngươi xem ta còn có thể cứu sao?"

"Có, nhất định phải có, ở ta vậy thì không có không cứu bệnh nhân." Schiller tuốt lên tay áo nói, "Kỳ thực trước chỉ giải quyết ngươi Mutant thân phận tán đồng vấn đề, ta liền biết việc này vẫn chưa xong, sớm muộn có thiên ngươi còn phải đến. Thế nhưng không có chuyện gì, này không phải vấn đề lớn lao gì, ta trị liệu PTSD có một tay đây, ngươi tìm cái kia mới đội hữu chính là ta trị."

"Ngươi nói Arkham Knight?" Polaris hơi kinh ngạc nói, "Ngươi nói thật sao? Hắn cái kia bóng ma trong lòng thật đúng là. . ."

Polaris trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết làm sao đánh giá, thậm chí nàng vừa nghĩ tới Arkham Knight tao ngộ, liền cảm giác mình chút chuyện này cũng không tính là gì, tốt xấu cha mẹ của nàng không ngược đãi qua nàng, nàng cũng không có chịu đến cái gì trên thân thể dằn vặt.

"Không sai, nữ sĩ, đây chính là biện pháp giải quyết." Schiller vỗ tay cái độp nói, "Ta biết này có chút thiếu đạo đức, thế nhưng, khá là pháp đúng là một cái tương đương khoa học dùng cho trị liệu thương tích rối loạn stress sau sang chấn biện pháp. Tìm một cái càng bất hạnh người đến tiến hành đối chiếu, sẽ nhường tâm thái của ngươi ung dung rất nhiều."

"Đây là cái gì phá biện pháp?" Polaris không nhịn được nói.

"Ở ngươi cảm giác mình còn có thể chịu đựng thời điểm, ngươi không ngại hỏi nhiều hỏi Jason hắn đến cùng gặp cái gì."

"Cái kia ngươi xác định hắn có thể chịu đựng được sao?"

"Ta không phải cho ngươi đi hỏi hắn ở Joker cái kia gặp cái gì, mà là hắn cùng Batman, quan hệ giữa bọn họ không thể so ngươi cùng sóng trùng kích phức tạp nhiều? Bọn họ đều có thể thuận lợi giải quyết, các ngươi có cái gì không được?"

". . . Có đạo lý." Polaris bỗng nhiên tỉnh ngộ.

Liền, Arkham Knight liền nhìn thấy đi ra Polaris ánh mắt vẫn hướng về thân thể hắn liếc, hơn nữa biểu hiện còn trách quái. Hắn có một loại dự cảm xấu —— hắn vốn là chỉ là nghĩ trước đa nguyên chiến tranh thời điểm, Polaris cũng tính cứu hắn một mạng, khai đạo khai đạo đối phương, coi như trả ân tình, nhưng bây giờ nhìn lên, hình như là nâng lên tảng đá đập chân mình..