Chương 4203 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười)

Chương 4203 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười)

Peter bọn họ mới vừa đi không bao lâu, Schiller viện dưỡng lão liền lại nghênh đón khách thăm. Lần này là ngạo mạn cái vũ trụ kia các Robin. Rất hiếm có, ba cái người đều đến, hơn nữa đến thời cơ vừa vặn, Schiller hoài nghi bọn họ chính là vội vàng giờ cơm đến.

Schiller chính đang làm bữa sáng, ba người cũng không khách khí, trực tiếp ngay ở bên cạnh bàn ăn ngồi xuống. Schiller đem sandwich mang lại đây, sau đó hỏi: "Các ngươi đội hữu tìm kĩ sao? Vẫn là nói liền ba người các ngươi đồng thời?"

"Không, chúng ta còn phải tìm hai người. Bởi vì chúng ta không quá am hiểu vũ trụ tác chiến, hơn nữa phi thuyền cần ba cái người thao tác, nếu như không có những người khác, chúng ta sẽ thiếu hụt nhân viên quan sát." Dick nói.

"Chúng ta chính là vì thế mà đến." Timothy cầm lấy sandwich, liếc mắt nhìn bên trong nhân bánh vật liệu nội dung, cắn một cái sau khi nói, "Chúng ta muốn cùng Spider Man tổ đội, có nhân tuyển kiến nghị sao? Bác sĩ?"

"Xem các ngươi muốn tìm loại nào Spider Man."

"Spider Man cũng có giống sao?" Jason quay đầu lại có chút hàm hồ hỏi, "Black Widow có tính hay không Spider Man? Chúng ta có thể tìm nàng sao?"

Dick bị sặc phải ho khan thấu lên. Schiller đem nước trái cây đặt tại trên bàn của bọn họ, chính mình cũng ngồi xuống dùng cơm, cũng nói: "Black Widow tuy rằng không phải Spider Man, nhưng các ngươi cũng có thể thử một chút xem. Có điều ta cũng không cảm thấy Nick sẽ thả người, hắn gần nhất cũng bận bịu điên rồi."

"Không không không, chúng ta vẫn là tìm truyền thống Spider Man đi." Dick nói.

"Có hay không yên tĩnh một điểm?" Jason hỏi, "Xin lỗi, nhưng chúng ta vốn là không quá biết lái phi thuyền, nếu như hắn vẫn nhắc tới, thì càng không có cách nào tập trung sức chú ý, khả năng này sẽ xảy ra tai nạn xe cộ."

"Xác thực không phải hết thảy Spider Man đều nói nhiều. Yên tĩnh những kia sức chiến đấu thường thường cũng rất mạnh, nhưng ta không xác định bọn họ có thể hay không nguyện ý cùng các ngươi tổ đội, bọn họ đại đa số là độc hành hiệp."

"Ta sẽ đi cùng bọn họ nói chuyện." Jason đem sandwich nhét vào trong miệng, lau miệng sau khi nói, "Ta tin tưởng ta có thể mời chào bọn họ."

"Được rồi, đầu tiên Spider Man Noir, hắn ở lần trước đa nguyên vũ trụ chiến tranh ở trong biểu hiện rất tốt. Có điều hắn không phải chúng ta cái thời đại này người, sinh ra niên đại so với phần lớn Batman còn sớm, xem như là cái can đảm xạ thủ, tuy rằng lời ít, nhưng kỳ thực tính khí cũng không tệ lắm. Sau đó chính là Scarlet Spider, hắn hầu như không nói lời nào, có điều tính cách cũng có chút quái lạ, các ngươi không nhất định có thể ứng phó được. . ."

Schiller giơ mấy ví dụ, Jason bọn họ móc ra phần mềm bắt đầu tuần tra. Schiller ăn cơm xong liền đi uy Jeff, hắn ôm Jeff đi vào thời điểm, Timothy sợ hết hồn.

"Lão thiên! Đây là cái gì? Ta cho rằng ngươi ôm một đầu cá mập!"

"Đây chính là một đầu cá mập." Schiller nói, "Cá mập chó Jeff, như ngươi nhìn thấy, là một con dài chân tiểu cá mập."

"Còn thật đáng yêu." Dick đem thân thể ngửa ra sau, nhô đầu ra nói, "Đương nhiên, ta nếu như ở bể bơi bên trong nhìn thấy món đồ này, ta nhất định sẽ rít gào bò lên bờ."

Schiller cho Jeff nướng một toàn bộ gà, Jeff ở phía sau bên cạnh vừa ăn đến rất vui vẻ. Sau đó là nâng Riku  Phệ Nguyên Thú bộ tộc là dựa vào thôn phệ năng lượng nồng nặc tinh thể hạt nhân một loại đồ vật thu được năng lượng, vì lẽ đó Schiller trực tiếp cho hắn một cái chứa đựng green lantern năng lượng thủy tinh, ở hắn há mồm duỗi ra xúc tu trước, trực tiếp đem thủy tinh nhét vào trong miệng hắn.

Vào lúc này Pikachu cũng tỉnh rồi, hắn một cái vươn mình thêm super heros thức rơi xuống đất, thành công từ lầu hai sân nhà nhảy đến nhà bếp đảo đài, bắt đầu ở trong phòng bếp tìm kiếm hắn cái kia một phần bữa sáng.

"Ta sandwich đây?" Hắn nói, "Ta muốn một cái phần lớn, lại đến một ly sữa sô cô la."

"Ở bên kia trong cái mâm, muốn ăn chính mình đi lấy. Sữa sô cô la đã sớm không có, có nước trái cây, ngươi tàm tạm uống đi."

Jason không chớp mắt nhìn chằm chằm này con màu vàng con chuột, cùng Timothy nói nhỏ. Pikachu đã sớm nhận ra được tầm mắt của hắn, một bên hướng về trong miệng nhét cái kia so với hắn đầu đều lớn sandwich, vừa nói: "Ha, tiểu tử, đừng tưởng rằng ta không biết các ngươi đang suy nghĩ gì. Ta có thể sẽ không cùng các ngươi lên thuyền, ta ở trong vũ trụ sự nghiệp chính trực cất bước kỳ, không rảnh bồi các ngươi làm mò."

"Được rồi, ta đang nghĩ chúng ta trên thuyền cần cái vật biểu tượng đây, nếu ngươi không muốn thì thôi."

"Ta không phải là cái gì vật biểu tượng." Pikachu quẩy đuôi, "Đùng" chính là một đạo điện lưu đánh vào Jason trong tay sandwich lên, còn lại cái kia gần phân nửa sandwich, tại chỗ liền bị điện đen. Nhưng thần kỳ là, Jason tay lại không sự tình.

"Há, đáng chết!" Jason sợ hết hồn, trực tiếp đem cái kia gần phân nửa sandwich ném đi. Hắn như thấy quỷ giống như nhìn Pikachu, trước hắn gặp này con lông vàng con chuột, thế nhưng chưa từng thấy hắn động thủ, món đồ này làm sao xem cũng không giống như là chơi điện a?

"Vì lẽ đó ngươi không phải chỉ con chuột, ngươi là cái cá chình điện?"

Pikachu mới chẳng muốn với hắn phí lời, ăn xong chính mình sandwich, liền chạy đi hậu viện tìm Schiller nói chuyện.

Schiller chính đang tu bổ trước bị Jeff làm cho lung ta lung tung bụi cây, Pikachu nhảy đến một bên trên bồn hoa, sau đó nói: "Trước ta theo Guardians of the Galaxy làm nhiệm vụ, phân ít tiền, lại đi trên chợ đen phát bút tiểu tài, dùng tài chính khởi động làm chút kinh doanh, ngươi có muốn hay không đi với ta nhìn?"

Schiller dừng lại động tác trên tay, trên dưới đánh giá Pikachu, sau đó nói: "Ngươi là thiếu tiền vẫn là thiếu người?"

Pikachu cũng không giấu giấu diếm diếm, hắn gãi gãi đầu nói: "Ngươi biết, ở nơi nào làm ăn cũng không dễ dàng, khó tránh khỏi sẽ đụng với quấy nhiễu người, còn có ba đế quốc lớn nhìn chằm chằm. Nghe nói giữa các hành tinh hội nghị muốn đưa đến hệ ngân hà, ta nghĩ bằng không, đem ta tiệm cũng chuyển về đến."

"Ngươi mở cái tiệm?" Schiller hơi kinh ngạc nói, "Không trách chạy đi trong vũ trụ lâu như vậy không có động tĩnh. Ngươi mở ở nơi nào? Là cái gì tiệm?"

"Đương nhiên là chòm bán nhân mã, đại truyền tống môn thương vụ khu không được sau khi, liền nơi ấy còn có thể kiếm ít tiền. Cũng không phải cái gì món làm ăn lớn, ngươi đi sau khi liền biết rồi."

"Ngươi làm sẽ không là đen sản đi?" Schiller nhỏ giọng hỏi.

"Nghĩ gì thế? Ta sẽ làm loại kia không hợp pháp sự tình sao? Đây chính là làm ăn đoàng hoàng, trừ có hơi phiền toái ở ngoài, còn rất kiếm tiền."

"Vậy cũng tốt, ta ngã muốn đi xem xem ngươi làm lý lẽ gì."

Schiller trở lại trong phòng dắt lên cá mập chó, Gwenpool đặc biệt từng căn dặn hắn, Jeff mỗi ngày đều muốn hoạt động hai giờ trở lên, bằng không liền có thể sẽ phá nhà, lần này ra ngoài vừa vặn dắt chó đi dạo.

Bọn họ quanh co ngoằn ngoèo, trước tiên từ New York chuyển trạm không gian truyền tống môn, sau đó chuyển tới đại truyền tống môn, lại dọc theo ba đế quốc lớn truyền tống môn hệ thống, một đường trằn trọc, đi tới chòm bán nhân mã.

Tuy rằng trước chợ tinh cầu phá huỷ, nhưng chỉ cần có nhu cầu, chợ đêm liền vĩnh viễn sẽ không chết, vì lẽ đó nơi này rất nhanh lại xây dựng lên một cái khác chợ tinh cầu, chỉ là lần này lãnh chúa không còn là bạch tuộc lớn, ngoài ra, cùng trước nhìn qua không khác biệt.

Bảo an cùng tay chân như cũ không ai dám ngăn Schiller, hắn theo Pikachu xuyên qua ở phồn hoa chợ trên đường phố. Đừng xem nơi này ngư long hỗn tạp, giấu diếm nguy cơ, thế nhưng kỳ thực ngược lại so với ba đế quốc lớn trị dưới, càng nhiều hơn mấy phần sức sống. Ba đế quốc lớn dưới tay những tinh cầu kia, chỉ cần có người máy đi tới địa phương, hết thảy sinh vật đều là yên lặng như tờ, xem ra rất kiềm chế.

Nơi này tuy rằng cũng có nhất định trật tự, nhưng mọi người đều lẫn nhau kiêng kỵ, dù cho là cường tráng như người khổng lồ như thế hộ vệ, cũng duy trì lễ phép căn bản. Dù sao ngươi cũng không biết nơi nào sẽ thoát ra như cùng nhân loại cường đại như thế nhóc con, dù cho Pikachu là chỉ màu vàng con chuột, cũng không ai dám coi khinh hắn. Từ chung quanh một số bảo an sắc mặt lên có thể nhìn ra, bọn họ hẳn là không ít chịu đựng điện.

Đi tới đường phố ngay chính giữa, xuất hiện một gian khá giống là đều đạc phong cách kiến trúc, liền như là loại kia kiểu tây phương kiếm cùng ma pháp thế giới bên trong sẽ xuất hiện quán rượu, mà này cũng đúng là quán rượu.

Schiller vừa đi vào đi, một cỗ sóng nhiệt phả vào mặt, tiếp theo là huyên náo âm thanh cùng tiếng huyên náo. Nơi này tràn đầy ngồi đầy người, có ở uống rượu vung quyền (oẳn tù tì) có lớn tiếng tán gẫu, còn có đã say chết ở bên cạnh trên đất.

"Ông trời a, ngươi có thể không nói ngươi làm lớn như vậy cái chuyện làm ăn." Schiller có chút thán phục mà nhìn nhà này quán rượu, hắn nói, "Đây là ngươi dựng lên?"

"Đương nhiên không phải, ta từ trước cái kia lão bản trên tay tiếp nhận." Pikachu nói, "Chợ tinh bị hủy sau khi, có rất nhiều lão bản chạy trốn không làm, có điều có một ít còn ở kiên trì. Cái này quán rượu lão bản chính là người sau, nhưng hắn hiển nhiên làm cái lựa chọn sai lầm, làm ăn này là càng ngày càng không dễ làm."

"Nhìn vẫn được a." Schiller đánh giá trong quán rượu bộ. Này trang hoàng hẳn là Pikachu điều chỉnh qua, xem ra rất giống thời Trung Cổ quán rượu, lượng lớn tảng đá cùng đầu gỗ chất liệu, trên bàn điểm ngọn nến, trên tường treo cây đuốc, lượng lớn thùng bia chồng ở phía sau, liền ngay cả người bán rượu và phục vụ sinh, cũng ăn mặc như Celtic người.

"Đương nhiên, ta thẩm mỹ cũng không tệ lắm phải không? Muốn biết, quán bar này trang trí xong một lần nữa khai trương thời điểm, nhưng là gây nên một trận náo động. Có điều ngươi cũng biết, ở chợ đêm lăn lộn đều là quê mùa, căn bản thưởng thức không được quán rượu bầu không khí, lại đều là yêu gây sự."

"Nhưng này đối với ngươi mà nói không cái gì, ngược lại ngươi có thể đem bọn họ đều điện nằm xuống, không phải sao?"

"Không sai, bình thường khách nhân uống say gây sự không tính là gì, nơi này nhưng còn có bảo an đây. Nhưng nhất làm cho ta đau đầu, chính là đám kia. . ."

Hắn lời đều còn chưa nói hết, treo ở cửa chuông gió liền liên tục vang lên. Schiller trơ mắt mà nhìn Pikachu xù lông lên, hắn quay đầu nhìn lại, một đám đầy đầu màu sắc rực rỡ lông chim mãnh vũ tộc đi vào.

"Trời ạ, bọn họ tại sao lại đến." Schiller nghe được phía sau người bán rượu oán giận nói, "Đám hỗn đản kia có thể hay không chạy trở về bọn họ tinh khu? Lão đến chúng ta này xem náo nhiệt gì!"

Pikachu sắc mặt cũng rất khó coi, muốn biết, hắn cũng coi như là cái manh vật, làm vẻ mặt gì đều rất manh, có điều lần này, sắc mặt của hắn rõ ràng rất nghiêm nghị.

Schiller kéo hắn đi tới quầy hàng biên giới, hỏi: "Chuyện gì thế này? Đám này quý tộc làm sao sẽ tới chỗ như thế uống rượu?"

"Cái gì quý tộc? Một đám bị xa lánh đến biên giới người sa cơ lỡ vận thôi." Pikachu cắn răng nói, "Bọn họ không đuổi kịp nữ vương tân chính đoàn tàu, bị một cước đá ra giới quý tộc, ở đại truyền tống môn nơi đó không sống được nữa, liền chạy tới nơi này ra vẻ ta đây! Thực sự là một đám hỗn đản!"

Đang nói đến đó bên trong đây, đám người kia liền yêu năm uống sáu gọi người phục vụ đi cho bọn họ đưa rượu. Nhân gia người phục vụ khay lên bày rượu là đưa cho những khách nhân khác, bọn họ nhất định phải cho kêu lên, bắt được chính mình trên bàn. Một mực những khách nhân khác nhìn bọn họ là ba đế quốc lớn người, cũng không dám nói gì, chỉ có thể ảo nảo đi.

Cái khác khách nhân cũng đều yên lặng đi ra ngoài, kết quả là như vậy, đầu lĩnh cái kia vẫn là gọi lại một cái, đổ ập xuống chính là một trận cố sức chửi, mắt thấy liền muốn động thủ.

"Dừng tay!" Pikachu hô, "Các ngươi muốn làm gì!"

"Nha, lại là ngươi này con con chuột!" Đầu lĩnh cái kia cười vài tiếng nói, "Ngươi không phải rất sẽ thả điện sao? Đến đến đến, cho ca mấy cái biểu diễn một cái. . ."

Pikachu hít sâu một hơi, hắn nhỏ giọng nói với Schiller: "Những người này trên tay có tốt hơn trang bị, đại đa số năng lượng công kích đối với bọn họ đều không hiệu quả, ta cũng xua đuổi không được bọn họ. Bọn họ mỗi lần tới như thế nháo trò, ta liền muốn tổn thất lớn nửa khách nhân, thực sự là phiền chết!"

Hiện tại Schiller rõ ràng tại sao Pikachu nghĩ dọn nhà, loại này khách nhân xác thực rất khó đối phó. Đừng nhìn bọn họ khả năng là bị trục xuất ra hạt nhân quyền lực vòng nhà nghèo xuống dốc, nhưng vậy cũng chỉ là ở ba đế quốc lớn cao tầng mức độ, mà chỉ cần là ba đế quốc lớn người, vậy thì là hơn người một bậc, càng khỏi nói bọn họ vẫn là quý tộc. Tự thân trang bị tấm chắn năng lượng đều là quân dụng sản phẩm, hỗn chợ đêm đám người này, làm sao có khả năng có cái kia năng lực đối phó được bọn họ, liền cũng chỉ có thể nhìn bọn họ ở đây diễu võ dương oai, chính mình thì lại nuốt giận vào bụng.

Nhưng Schiller không phải là cái kia nuốt giận vào bụng người, hắn lặng lẽ mở ra Jeff dây xích, vỗ vỗ lưng hắn vây cá, chỉ chỉ đám kia trước bàn người chim. Hai giây đồng hồ sau, trong quán rượu bộ bùng nổ ra kịch liệt kêu thảm thiết..