Chương 4204 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười một)

Chương 4204 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười một)

Đừng xem Jeff chỉ là chỉ cá mập, thật giống không có cái gì lực công kích, nhưng cái tên này nhưng là cái khôi hài nhân vật. Một trận khói Anime qua đi, ba giây có thể cắn sáu trăm miệng, cái gì tấm chắn năng lượng cũng không dễ xài, trực tiếp cho ngươi gặm thành trọc lông gà.

Đám kia Shi'ar đế quốc người rít gào ra bên ngoài chạy, vừa chạy vừa rơi đến khắp phòng lông chim. Có thể Pikachu vẻ ngưng trọng một điểm đều không có lỏng xuống, hắn nói: "Shi'ar đế quốc quý tộc là có tư quân. Bọn họ mỗi lần tới đều mang hai chiếc chủ hạm, phía trên kia là có quân chính quy. Ta quán rượu bị bọn họ đập hai lần, lần này phỏng chừng lại muốn tới."

"Ngươi trước đây cũng làm qua bọn họ?" Schiller hỏi.

"Đương nhiên, ngươi xem ta như loại kia nuốt giận vào bụng người sao? Bọn họ ở ta quán rượu bên trong nháo xong, ta qua tay liền cho bọn họ hạ độc, hoặc là tìm chút nhân vật lợi hại đi gõ bọn họ ám côn, cũng dằn vặt qua bọn họ vài lần. Thế nhưng, bọn họ lại không ngốc, quay đầu liền đem ta quán rượu cho đập."

"Có điều thời gian mấy tháng, ngươi dĩ nhiên có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy. Nếu ngươi không đi, ta sớm muộn muốn ở giữa các hành tinh tin tức trên mạng nhìn thấy ngươi lệnh truy nã." Schiller lắc lắc đầu nói.

"Hai người chúng ta hiện tại khẳng định phải đi rồi." Pikachu nhảy đến cầu thang trên tay vịn, đối với Schiller vẫy vẫy tay nói, "Chúng ta từ đi cửa sau đi, không cần thiết cùng bọn họ lên trực tiếp va chạm."

Schiller theo hắn, từ thang lầu đi vòng qua, đi tới cửa sau. Hậu viện vẫn còn có một mảnh vườn hoa nhỏ, gieo liên miên liên miên bông bia. Schiller có chút kinh ngạc nói: "Ngươi sản xuất là Địa cầu bia?"

"Đương nhiên, ngươi cũng không biết Địa cầu rượu ở đây lực sát thương lớn bao nhiêu. Ta còn muốn làm điểm lương thực nhưỡng rượu trắng đây."

"Người ngoài hành tinh không phải cũng sẽ cất rượu sao?"

"Ngươi không biết sao? Ba đế quốc lớn đều là cấm rượu. Bọn họ trị dưới tinh khu cũng không cho phép cất rượu, chỉ có chòm bán nhân mã loại này việc không ai quản lí khu vực mới có thể làm đến cồn, hơn nữa đại đa số đều là thủ công cất rượu, ủ ra đến đều là một ít vẩn đục nhạt bia. Chỉ có ta chỗ này có hiện đại công nghiệp hoá tinh rượu, đây chính là phần độc nhất lũng đoạn chuyện làm ăn. Ngươi cho rằng đám kia quý tộc tại sao mỗi ngày đến tìm ta phiền phức?"

Schiller lập tức liền rõ ràng, đám người này là ở quốc gia mình quyển có điều cùng tộc, liền ỷ vào chính mình khoa học kỹ thuật đại kém, nghĩ đến làm điểm mò tiền chuyện làm ăn. Pikachu quán rượu có tốt nhất rượu, nơi này lại đầy rẫy hải tặc cùng lính đánh thuê loại này liếm máu trên lưỡi đao nghề nghiệp, không ai có thể cự tuyệt cồn, bởi vậy chuyện làm ăn quá tốt rồi. Này không phải bị người ghi nhớ.

Bọn họ xuyên qua hoa viên, dọc theo ngõ phố một đường hướng về bắc đi, sau đó từ phía sau một cái đường nhỏ vòng tới đỉnh. Đúng như dự đoán, hai chiếc phi thuyền nhỏ trực tiếp hạ xuống ở trên đường phố, một đám Shi'ar đế quốc người nói nhao nhao ồn ào liền vọt vào quán rượu, bắt đầu đánh đập.

"Bọn họ là muốn tìm ngươi cất rượu địa phương đi?" Schiller nhìn loạn tượng hỏi, "Quán rượu này không đáng giá, đáng giá là của ngươi xưởng rượu."

"Không sai. Ta trên địa cầu làm sáo bia sản xuất tuyến sinh sản, có điều đã bị ta giấu đi, bọn họ không tìm được. Nghĩ đập liền đập đi, ngược lại ta cũng không có ý định ở đây mở xuống."

"Bọn họ cũng chỉ có những binh lực này sao?"

"Gần như đi, trước không đến nhiều người như vậy, ta phỏng chừng là bọn họ biết ta muốn chạy, tức giận, dự định mở rộng tìm tòi phạm vi."

"Vậy còn chờ gì, lên tinh hạm của bọn họ a." Schiller ngẩng đầu nhìn hướng trời cao nói, "Có thể lấy được một cái thần lực mâu, đủ ngươi mua mười cái quán rượu."

"Đi theo ta." Pikachu nói, "Ta có chiếc phi thuyền nhỏ."

Pikachu lại lĩnh Schiller, ở một chỗ trong hẻm nhỏ tìm tới một chiếc phi thuyền nhỏ. Hai người lên không sau khi, rất nhanh liền nhìn thấy Shi'ar đế quốc cái kia hai chiếc chủ hạm. Schiller trực tiếp hóa thành khói xám, tránh khỏi phi thuyền cảnh giới hệ thống, bắt đầu ở phía trên lớn mò đặc mò.

Quay một vòng sau khi trở về, hắn có chút tiếc nuối nói: "Đáng tiếc phi thuyền này chỉ có song thần thần lực có thể khởi động, kéo về đi vậy không cái gì tác dụng lớn, bằng không liền một khối mang đi."

"A, người nào không biết ngươi. Ngươi liền thích xem cừu trần truồng mà chạy. Ngươi đem phi thuyền này giữ lại, là nghĩ câu cá lớn đi?"

Schiller cũng không phủ nhận, chỉ là cười. Pikachu cũng cười trên sự đau khổ của người khác cười, sau đó nói: "Đám người này đều là nhị thế tổ, mở ra nhà mình trưởng bối phi thuyền đi ra loạn lắc. Lần này ném nhiều như vậy quân dụng phẩm, nhìn bọn họ làm sao bàn giao!"

Các loại trở lại quán rượu thời điểm, nơi này bị tìm cái lộn chổng vó lên trời, đồ vật cũng đều bị đập đến gần như. Pikachu có chút đáng tiếc thở dài, sau đó nói: "Chỗ này thực sự là một ngày cũng không thể đợi. Chúng ta vẫn là đi về trước đi."

"Đừng nóng vội, bọn họ không tìm được bọn họ muốn, sau khi trở về lại phát hiện mình lão gia bị người đánh cắp sạch sành sanh. Này chìm nghỉm thành phẩm quá lớn, bọn họ sẽ không giảng hoà."

"Ý của ngươi là. . ."

"Chỉ cần bắt được ngươi, vấn đề gì đều giải quyết. Bọn họ nên cũng đã nếm thử ra tay với ngươi đi?"

"Là, có điều ta có cái này." Pikachu từ phía sau móc ra một chiếc nhẫn. Schiller vừa nhìn dĩ nhiên là Sling Ring. Hắn nhớ tới trước cùng Pikachu đồng thời trộm điện, làm từng tới một ít tín ngưỡng chi lực, chính Pikachu lưu lại một phần, hơn nữa trên người hắn còn có Yellow Lantern lực lượng. Đa nguyên vũ trụ chiến tranh thời điểm, điều chỉnh qua hai cái vũ trụ số hiệu bao quát tính, hiện tại nên cũng có thể dùng, vì lẽ đó hắn là có thể dùng pháp sư truyền tống môn.

"Không trách." Schiller nói, "Có điều ngươi dù sao không phải thật pháp sư, chỉ bằng mượn nhẫn mở cửa, vẫn có sự hạn chế. Bọn họ có thể sẽ mạo hiểm thử một lần."

"Ngươi định làm như thế nào?" Pikachu hỏi.

"Bọn họ đến tìm ngươi, ngươi liền giả vờ không địch lại, trước tiên ngăn cản bọn họ. Ta nghĩ biện pháp bắt sống bọn họ."

Pikachu gật gật đầu. Liền hai người liền lên lầu hai. Schiller đứng ở phía trước cửa sổ, rất nhanh cũng cảm giác được có người ở hướng về phương hướng này vây quanh. Hắn trực tiếp đem nâng Riku  cho ôm đi ra.

Mèo đen nhỏ không cảm giác chút nào, còn ở Schiller trong lồng ngực liếm móng vuốt. Schiller mang theo hắn đi tới lầu hai tận cùng bên trong một gian phòng. Rất nhanh, ầm ĩ tiếng bước chân ở lầu một vang lên.

"Còn rất vô cùng bạo tay." Schiller nói. Hắn cảm giác được năng lượng phong tỏa trang bị từ trường. Vật này trên căn bản có thể phong tỏa tất cả năng lượng xung kích hình thức công kích, nên cũng có thể phòng bị Pikachu mười vạn Volt, thế nhưng đối với có thể khống chế từ trường người và các pháp sư vô dụng, vì lẽ đó căn bản không có ở nhân loại trên chiến trường xuất hiện qua, là chuyên môn nhằm vào một ít sử dụng năng lượng vũ khí văn minh.

Rất nhanh liền nghe được Pikachu rít gào. Cái tên này chửi ầm lên, liên tiếp bờ Đông Hải rap nước chảy mây trôi, uy lực không kém trước kia, nhưng đáng tiếc, chim anh em ngôn ngữ là không thông, tới liền muốn trảo Pikachu.

Schiller nhân vào lúc này xông ra ngoài, ôm Torik, một đại cụm xúc tu từ hắn trong miệng tuôn ra đến, "Oạch" một tiếng, đầu lĩnh cái kia mấy người quý tộc trực tiếp liền bị nuốt.

Đám này người đế quốc cũng coi như là kiến thức rộng rãi, lập tức liền nhận ra đây là Phệ Nguyên Thú. Bọn họ kêu thảm một tiếng, dồn dập bỏ lại vũ khí ra bên ngoài chạy.

Ba đế quốc lớn người, rõ ràng nhất Phệ Nguyên Thú loại sinh vật này độ nguy hiểm, bằng không cũng sẽ không đầy vũ trụ truy giết bọn họ, kém chút đem bọn họ làm tuyệt diệt. Nhưng coi như là truy giết bọn họ, vậy cũng đến là đại quân vây đuổi chặn đường, làm không tốt còn có thể có thương vong. Liền hiện tại bọn họ này mèo lớn mèo nhỏ hai, ba con, gặp phải còn không mau mau chạy, ngày mai vào lúc này nói không chắc đều kéo đi ra.

Pikachu thở phào nhẹ nhõm, hắn từ sân nhà đi xuống liếc mắt nhìn, nói: "Đám người này cũng thực sự là ngu đến mức nhà, đầu lĩnh toàn đến. Có điều ngươi định làm như thế nào? Đem bọn họ giết?"

"Muốn giết liền không cần phí sức lớn như vậy nhi. Đi, chúng ta đi bái phỏng cái bạn cũ."

Nửa giờ sau khi, "Nôn" một tiếng, mấy cái người chim bị phun ở Marauders (kẻ cướp đoạt) căn cứ lều vải trước cửa lớn. Yondu trực tiếp hoá đá thành pho tượng.

"Thượng Đế cứt chó a!" Yondu mắng, "Này tình huống thế nào? !"

"Này không là của ngươi nghề cũ sao?" Schiller nói.

"Cái gì thứ chó má! Lão tử nhưng cho tới bây giờ không làm bắt cóc sống!"

"Vậy này thì tương đương với ngươi thứ nhất đơn." Schiller nói, "Hỏi bọn họ gia trưởng đòi tiền đi đi."

"Con mẹ nó ngươi muốn ta chết cứ việc nói thẳng!" Yondu nước miếng văng tung tóe nói, "Đây chính là ba đế quốc lớn người, cái nào bọn cướp dám quấn bọn họ, còn muốn tiền! Đây là muốn mạng của ta a!"

"Đó là trước đây, hiện tại có thể không giống nhau. Nữ vương thực hành tân chính, nghe nói đi? Hiện tại bọn họ quốc nội đại cải cách, phàm là có thể kiếm ra điểm danh đường, sẽ ở loại này lúc mấu chốt chạy đến nơi đây tới sao?"

"Vậy đi bọn họ cái gì cũng không phải, cũng là ba đế quốc lớn quý tộc!"

"Vì lẽ đó ta lại không phải nhường ngươi liên hệ nữ vương, mà là ngầm liên hệ nhà bọn họ người, đem bọn họ lĩnh trở lại. Chính là bởi vì thời khắc mấu chốt, người nhà bọn họ mới không dám lộ ra, cho ngươi điểm phí vất vả không phải nên?"

"Được đi, đây chính là bắt cóc, liền coi như bọn họ nhất thời nuốt giận vào bụng, cái kia qua đi tìm đến nợ bí mật làm sao bây giờ?"

"Đi chỗ khác trốn tránh tình thế chứ."

"Còn có chỗ nào có thể. . . Ngươi sẽ không là nói hệ ngân hà đi?"

"Ngươi có cái con nuôi liền ở trên địa cầu, vì lẽ đó theo lý mà nói, ngươi là có thể xin thăm người thân thị thực (visa). Địa cầu hoan nghênh hữu hảo người ngoài hành tinh. Làm cái thị thực (visa) hướng về Địa cầu trốn một chút, bọn họ có thể bắt ngươi thế nào?"

"Coi như ta có thể qua đi, ta đám này lão đầu cũng không được a. Ta cũng không thể nhìn bọn họ bị ba đế quốc lớn tiêu diệt đi?"

"Ta có thể cùng Loki chào hỏi, cho ngươi đi cửu đại trong quốc gia trốn trốn. Hai đế quốc lớn đều ở nơi đó nếm mùi thất bại, Shi'ar đế quốc cũng không dám tới gần. Yên tâm đi."

Yondu nheo mắt lại nhìn chằm chằm Schiller nói: "Ngươi làm sao tốt bụng như vậy? Ngươi lại đang có ý đồ gì?"

"Ngươi sẽ không Shinuchi tính ở loại này thâm sơn cùng cốc làm cả đời thổ phỉ đi?" Schiller hỏi.

"Cái kia còn có thể làm sao?" Yondu ngồi vào bên cạnh gò đá lên, hơi có chút nhụt chí nói, "Ta nếu như đi, chòm bán nhân mã nói không chắc cũng sẽ rơi xuống trong tay bọn họ. Nơi này là quê hương của ta. . ."

"Ngươi nhìn bọn họ bây giờ còn có tinh lực như vậy sao? Không nói gạt ngươi, giữa các hành tinh chính trị trung tâm đều muốn rơi xuống hệ ngân hà. Chòm bán nhân mã lại đáng là gì?"

Yondu "Xẹt" một hồi đứng lên. Hắn trừng Schiller nhìn một lúc, nhưng rất nhanh lại ngồi trở xuống, sau đó nói: "Có thể coi là ta đi hệ ngân hà, ta có thể làm gì đây?"

"Grandmaster muốn ở nơi đó làm cái trung tâm giải trí, khó tránh khỏi sẽ có tam giáo cửu lưu người cổ động. Asgard người đều là lỗ mũi xem người, tuần tra cái la, đứng cái cương vẫn được, có thể ngươi cũng biết, nơi như thế này nếu như ít có thể hòa sự tình, khẳng định là muốn nháo lên."

"Ngươi muốn cho chúng ta đi hỗ trợ xem bãi?"

"Không sai. Ta biết bản lãnh của ngươi. Chòm bán nhân mã có thể trở thành là ba đế quốc lớn khống chế vũ trụ cá lọt lưới, ngươi đến chiếm hơn một nửa công lao. Tuy nói trở thành việc không ai quản lí khu vực, sẽ không bị người khống chế, nhưng nơi này tình trạng an ninh đến cùng như thế nào, trong lòng ngươi hiểu rõ. Tổng như thế xuống cũng không phải cái biện pháp, không phải sao?"

Yondu có chút lông mày không mở. Hắn đương nhiên biết Schiller nói là có ý gì. Có thể chạy trốn ba đế quốc lớn khống chế là có đánh đổi, nơi này là vũ trụ phạm tội trung tâm, toàn vũ trụ nguy hiểm nhất tội phạm truy nã đều ở một cái tinh hệ lắc lư, đối với tầng dưới chót văn minh tới nói, không phải chuyện tốt đẹp gì.

Ngồi suy nghĩ nửa ngày, hắn vỗ đùi nói: "Được! Ta theo các ngươi làm! Ta dọn dẹp một chút đồ vật, rất nhanh liền qua đi."

"Đừng quên hỏi đám kia quý tộc đòi tiền. Tuy nói chúng ta sẽ cho ngươi cung cấp trụ sở, nhưng chỗ tiêu tiền nhiều đây. Không tài chính khởi động không thể được."

Yondu cắn răng một cái giậm chân một cái, hướng về bên ngoài hô: "Người đến! Đem mấy tên này trói lại đến! Đi liên lạc Shi'ar đế quốc gián điệp. Lão tử không phải cắt lấy bọn họ một miếng thịt đến không thể!".