Chương 4205 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười hai)

Chương 4205 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười hai)

Pikachu cũng trở về đi thu dọn đồ đạc. Có điều hắn muốn thu thập đồ vật không nhiều, dù sao quán rượu loại hình kiến trúc là mang không đi, quý giá nhất chính là cái kia bia tuyến sinh sản. Món đồ này kỳ thực vẫn đúng là không dễ làm tới tay, bởi vì này là một cái toàn tự động tuyến sinh sản, có thể hoàn chỉnh chế tạo loại này tuyến sinh sản quốc gia không nhiều, lối ra cũng có hạn chế. Hắn nhưng là tốn biết bao công sức mới tìm tòi đến một cái cũ kỹ, đây là có giá trị nhất tài sản.

Công nhân cái gì liền đều không mang theo, dù sao đến bên kia là có thể thuê người loại. Mặc kệ là hạng hai super heros, vẫn là tuổi trẻ Mutant, đều có không ít không công tác, lại kinh tế căng thẳng, bọn họ là lựa chọn tốt nhất.

Yondu bên kia thu thập đến cũng rất nhanh, hiển nhiên có phong phú dọn nhà chạy nạn kinh nghiệm, không tới một buổi trưa liền toàn đóng gói đi ra. Bọn họ thậm chí còn có một chiếc không sai cỡ trung phi thuyền, đem hết thảy gia sản đều trang đi tới. Schiller mang lên Pikachu, đoàn người liền chạy hệ ngân hà đi.

Schiller sớm cho Loki chào hỏi, bởi vậy hắn còn mang những người này tới đón, đúng là cho Marauders sợ đến quá chừng. Đám người này cũng đã gặp qua Asgard dũng sĩ tư thế oai hùng, chỉ có điều vào lúc ấy, bọn họ liền đối với tay cũng không tính, vừa nhìn thấy đấu võ, chỉ có thể yên lặng ngồi xổm ở trong góc, giả vờ bình bình lon lon.

"Ngươi quả nhiên vẫn là đem bọn họ làm ra." Loki nói, "Asgard quán rượu văn hóa bắt nguồn từ xa xưa, chúng ta làm sao liền không thể nhìn bãi?"

"Quán rượu văn hóa? Ngươi chỉ là uống nhiều rồi liền đi trong vũ trụ solo, một quyền đem đối phương đánh vào hằng tinh bên trong keo kiệt đều keo kiệt không tới?"

Loki sờ sờ gò má, sau đó nói: "Cũng không khuếch đại như vậy, đánh tới hằng tinh bên trong là số ít."

"Không nói cái này." Hắn hơi có chút đông cứng nói sang chuyện khác, sau đó nói, "Grandmaster nói cho ta, hắn đã chọn tốt hành tinh, có điều quỹ đạo khả năng cần điều chỉnh một chút. Magneto lúc nào rảnh rỗi?"

"Hắn ở chòm tiên nữ tinh hệ bên đó đây, có điều cũng không vội, nhường đội xây cất trước tiên kiến. Coi như điều chỉnh quỹ đạo cũng có thể trực tiếp liền đồ dùng trong nhà đồng thời đóng gói mang đi, cũng sẽ không làm hỏng, cuối cùng lại điều chỉnh cũng giống như vậy."

"Được rồi, chúng ta trước tiên đi chòm bán nhân mã nhìn."

Chòm bán nhân mã lân cận nam thập tự toà, hoặc là nói trước kia nam thập tự toà liền bị giao cho ở chòm bán nhân mã ở trong, hai người là cùng một mảnh tinh khu, cách đến gần vô cùng, đứng ở một bên, mắt trần có thể thấy một bên khác.

Phi thuyền mở ra chòm bán nhân mã, Loki khoa tay một hồi, sau đó nói: "Pháp sư nói tốt nhất truyền tống môn vị trí là bên kia, bọn họ dự định ở nơi đó mở một cái đại truyền tống môn. Sau đó bên kia cái kia viên hành tinh chính là Grandmaster tuyển, có điều cách đại truyền tống môn có chút quá gần, vì lẽ đó hắn muốn đem quỹ đạo thả xa một chút. . ."

Sau đó bọn họ lại mở ra cái tinh cầu kia lên nhìn một chút. Có điều ngoài ý muốn là, viên tinh cầu này khá là hoang vu, có một ít cơ sở cỏ xỉ rêu, nhưng đại đa số địa phương đều là lộ ra nham thạch mặt đất.

Grandmaster đã ở nơi đó chờ bọn họ, Collector cũng ở. Schiller đi lên cùng bọn họ nắm tay, sau đó nói: "Các ngươi làm sao không tuyển bên cạnh cái kia viên xanh?"

"Xin nhờ, chúng ta là mở sòng bạc, chúng ta mục đích chính là đem tất cả mọi người nhốt tại trong sòng bạc, sau đó nhường bọn họ thua sạch trên người hết thảy tiền, mà không phải nhường bọn họ đi ra ngoài du lịch ngắm phong cảnh. Đương nhiên là vượt hoang vu càng tốt, bằng không ta làm sao sẽ ở Sakaar chờ lâu như vậy?"

Grandmaster ở mở sòng bạc phương diện này hiển nhiên rất có tâm đắc, vừa nhắc tới cái đề tài này liền thao thao bất tuyệt. Hắn nói: "Viên tinh cầu này vỏ quả đất nắm giữ đặc thù kết cấu, ta sẽ thỉnh huynh đệ của ta lại đây thanh trừ dưới đất kết cấu, sau đó đem sòng bạc mở ở dưới đất, như vậy các ngươi còn có thể ở mặt đất mở thứ khác. Chỉ cần mở ở dưới đất, bọn họ liền không phân ngày đêm, cũng không cảm giác được thời gian, như vậy liền sẽ vẫn đánh cược. . ."

Schiller biết vũ trụ trưởng lão vẫn có có chút tài năng, bọn họ ở trong thật giống liền có người rất am hiểu kiến thiết. Nếu chính Grandmaster có biện pháp, hắn cũng là không ngăn. Hơn nữa, tương lai truyền tống môn phụ cận tấc đất tấc vàng, hắn không chiếm dụng diện tích bề mặt càng tốt hơn.

Sau đó Collector cũng đem ra hắn vẽ tốt bản vẽ, Schiller liếc mắt nhìn, phát hiện hắn vẫn đúng là hòa vào một ít Địa cầu đặc sắc. Toàn thể kết cấu nhìn qua như là cổ Hy Lạp thần miếu, thế nhưng trang sức bản vẽ lại có phương đông phong cách, xem toàn thể đi tới còn khá là hài hòa, vấn đề duy nhất chỉ là có chút lớn.

"Ngươi xác định cần lớn như vậy địa phương sao?" Schiller nói, "Ta có thể lý giải, dù sao tương lai ngươi còn muốn thu thập cái khác đồ cất giữ, thế nhưng nếu như dự lưu vị trí quá lớn, có thể sẽ có vẻ rất không."

"Không không không, này không phải dự lưu vị trí." Collector vội vàng lắc đầu nói, "Trong này sẽ nhồi vào đồ cất giữ, thậm chí còn có chút không đủ. Một ít giá thấp giá trị hoặc là lặp lại đồ cất giữ, ta đều không có tính đi vào đây."

Schiller nhíu mày, cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn cũng thật là đánh giá thấp Collector đồ cất giữ trữ lượng. Hắn cung cấp cái này bản vẽ đều nhanh đuổi lên một trấn nhỏ kích cỡ, kết quả còn thả không trọn vẹn bộ đồ cất giữ.

Collector xem ra có chút sốt sắng, hắn nói: "Đương nhiên, nếu như quá lớn, cũng có thể thu nhỏ lại điểm. . ."

"Không cần, cứ như vậy đi." Schiller nói, "Thực sự không được, lại mở rộng một ít không trung diện tích cũng là có thể."

Collector lập tức liền cao hứng lên. Loki nhưng dùng cùi chỏ đụng một cái Schiller, sau đó nói: "Chúng ta khả năng không nhiều tài liệu như vậy."

"Không cần thiết toàn dùng tài liệu ma pháp." Schiller nhỏ giọng nói, "Ngươi hướng về vách tường nước sơn bên trong lẫn điểm ma pháp thảo dược dịch, không cũng là ma pháp vách tường sao? Ngươi quá lâu không đi Wall Street, trình độ lui bước."

"Trước đây đó là hố người khác, hiện tại nhưng là kiến nhà mình. Ngươi liền như thế ăn bớt ăn xén, vạn nhất gặp sự cố làm sao bây giờ?"

"Hỏng liền sửa a, đến thời điểm còn có thể lừa gạt một bút sửa chữa tài chính. Viện bảo tàng thứ này nhưng là giữa các hành tinh vật chất văn hóa di sản, cho bao nhiêu tiền tu sửa đều không quá đáng đi?"

"Cái kia nếu như đồ cất giữ hỏng. . . Nha, ngược lại đồ cất giữ cũng không phải chúng ta."

Hai người lén lút vỗ tay, tiếp theo sau đó đi nghe Grandmaster giảng giải hắn sòng bạc quy hoạch.

Vào lúc này, Schiller giới thiệu Yondu cho Grandmaster nhận thức, có điều kỳ thực không cần hắn giới thiệu, hai người vốn là nhận thức. Grandmaster híp mắt đánh giá một hồi Yondu, có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là đi lên trước với hắn nắm tay: "Đã lâu không gặp, không nghĩ tới, ngươi có thể sống tới ngày nay."

"Nhờ phúc ngươi, sống được cũng không tệ lắm đây." Yondu cũng là quái gở, "Đúng là ngươi, nghe nói ngươi sòng bạc lại đóng cửa? Thật không hổ là Đổ Thần a."

Grandmaster có chút tức đến nổ phổi, Schiller mau mau ho khan hai tiếng, sau đó nói: "Được rồi, sau đó mọi người đều là đồng sự, chuyện đã qua cũng đừng nâng."

Grandmaster lườm một cái, nhưng cũng không nói gì nữa. Hắn biết Yondu lợi hại, hắn nhưng là vì là không nhiều, có thể ở ba đế quốc lớn dưới tay lật lên sóng đến người. Có hắn cho sòng bạc xem bãi, chính mình liền không cần phí hết tâm tư đi ứng phó những kia tam giáo cửu lưu quái thai.

Tham quan xong nơi này, bọn họ lại đi nam thập tự toà xem giữa các hành tinh hội nghị tuyển chọn. Hiện tại công trình thiết bị đã vào sân, chỉ có điều vẫn không có chính thức khởi công. Yondu sách sách miệng, cũng không biết là ước ao vẫn là đố kị nói: "Này hệ ngân hà chỉ định là có chút thuyết pháp, thực vật làm sao dài đến tốt như vậy đây? Ai nha, này một viên mặt trên còn có tiểu khủng long, không bao lâu nữa, cũng có thể tiến hóa ra văn minh đi."

"Chúng ta nơi này nhưng là phong thủy bảo địa." Loki hiển nhiên cũng rất đắc ý, hắn nói, "Đây là toàn vũ trụ xanh hoá tỉ lệ cao nhất địa phương, hoàn toàn có thể được xưng là là vũ trụ hoa viên, bằng không làm sao cái gì người ngoài hành tinh đều ghi nhớ nơi này đây?"

"Chỉ có thể nói còn tốt có Asgard cùng nhân loại." Grandmaster xen vào nói, "Này nếu như cho đám kia điện tử sinh mệnh toàn chà đạp."

Mấy người liếc mắt nhìn nhau, ý tứ không cần nói cũng biết. Bọn họ đều không ưa điện tử sinh mệnh, càng không chịu được cái kia hai đế quốc lớn càng ngày càng cơ giới hóa. Kỳ thực nguyên bản, này hai đế quốc cơ giới hóa trình độ không có cao như thế, thế nhưng nghiêng trùng hợp hay không, bọn họ đánh tràng ngàn năm chiến tranh. Cơ giới sinh mệnh ở quy mô lớn tác chiến phương diện này chính là chiếm ưu thế, hai phe chạy đua vũ trang một ngàn năm, làm được bản thân càng ngày càng người máy.

"Chí Cao Trí Tuệ gần nhất làm sao?" Grandmaster hỏi, "Gần nhất làm sao không nghe nói hắn có động tĩnh gì?"

Yondu lắc lắc đầu nói: "Kree đế quốc gần nhất yên tĩnh kỳ cục, theo lý mà nói bọn họ hẳn là phản đối nhất đối với giữa các hành tinh hội nghị chuyển tới nơi này. Ai biết cái kia đầu to nín cái gì ý đồ xấu."

"Hắn chỉ sợ là không rảnh quản chúng ta." Schiller đột nhiên nói một câu.

Mấy người khác liếc mắt nhìn nhau, dồn dập có chút cười trên sự đau khổ của người khác. Chí Cao Trí Tuệ chỉ sợ là gặp gỡ phiền toái gì, bằng không không đến nỗi ở như thế quan trọng bước ngoặt không hiện thân.

Vào lúc này Schiller tiếp đến tin tức, hệ ngân hà các nhà thám hiểm đã xuất phát. Cái kia mấy ngàn chiếc phi thuyền nhỏ, cùng một ít có thể nhục thân phi hành tồn tại, bắt đầu hướng về toàn bộ hệ ngân hà xuất phát.

"Đi thôi, chúng ta đi nhìn ngươi quán rượu nên mở ở đâu." Schiller vỗ vỗ Pikachu, sau đó nói, "Nơi này có là địa phương, ngươi có thể mở cái cực lớn quán rượu, bán trên địa cầu hết thảy rượu. Ngươi cảm thấy ở đây mở cái Địa cầu đặc sản cửa hàng thế nào?"

"Này ngược lại không tệ, có điều trừ rượu bên ngoài, Địa cầu còn có cái gì đặc sản? Theo ta xem quan sát, người ngoài hành tinh ăn cũng rất tốt."

Schiller gật gật đầu, hắn cũng không phải phủ nhận điểm này, đừng xem có hai đế quốc lớn đều là không cần ăn cơm, thế nhưng sinh vật cacbon thật chính là người là sắt, cơm là thép. Ba đế quốc lớn ngược lại cũng không nghiêm khắc đến không khiến người ta ăn cơm, cứ việc quả thật có chút văn minh vì hiệu suất mà vứt bỏ đồ ăn khẩu vị, nhưng xác thực cũng có một chút phát triển ra rất tốt mỹ thực văn hóa. Chỉ cần ngươi có tiền, vẫn là có thể ăn được thứ tốt.

Trên địa cầu thức ăn mùi vị mặc dù không tệ, thế nhưng cũng không cái gì hiếm lạ, nhiều lắm chính là rau dưa tương đối nhiều. Thế nhưng loại thịt nấu nướng phương thức, so với những văn minh khác, liền không cái gì đặc biệt, dù sao nhân gia nguyên liệu nấu ăn nhiều, cái gì kỳ trân dị thú đều có thể chộp tới ăn, tự nhiên là không sánh bằng.

"Có điều theo ta được biết, nhân loại đối với đồ ngọt khai phá khá là dẫn trước." Loki nói, "Đầu tiên, cà phê cùng Coco đều là thực vật ở trong tinh luyện ra, những văn minh khác đối với thực vật hương liệu khai phá, đều không có loài người như thế triệt để, vì lẽ đó chúng ta có thể bán cà phê cùng chocola. Mặt khác, tuy rằng bọn họ cũng có rất nhiều bổ sung đường loại phương thức, thế nhưng ta rất hiếm thấy đến như Địa cầu như thế nhiều như vậy đồ ngọt cách chế tác, bánh mì, bánh gatô, hoa quả, đồ chấm. . ."

Pikachu cũng ở một bên gật đầu, hắn nói: "Phàm là cùng thực vật có quan hệ, bọn họ khai phá trình độ đều không đủ khả năng, đặc biệt là hoa quả. Không mấy cái văn minh tinh cầu nắm giữ nhiệt đới rừng mưa khí hậu, bọn họ hoa quả đều có chút khô quắt, ăn không có chút nào đã nghiền."

"Có điều muốn làm sao đem mới mẻ hoa quả đưa đến như thế địa phương xa, đúng là cái vấn đề." Schiller suy nghĩ một chút nói, "Ta đến cố vấn một hồi nhân sĩ chuyên nghiệp, sau đó lại xác định có thể hay không mở tiệm hoa quả."

Trong miệng hắn nhân sĩ chuyên nghiệp, tự nhiên chính là Pamela. Tuy rằng cái này vũ trụ không có The Green, thế nhưng dù cho chỉ là thực vật trồng trọt, nàng cũng là chuyên gia. Liền, Schiller hẹn nàng ở viện dưỡng lão bên cạnh quán cà phê nói chuyện..