Chương 4206 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười ba)

Chương 4206 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười ba)

Schiller từ người phục vụ trên tay tiếp nhận cà phê, đem trong đó một ly đặt ở Pamela trước mặt. Pamela tâm tình tựa hồ không sai, cười hướng hắn gật gật đầu. Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì nàng biết tham lam rất biết kiếm tiền, mà nàng mãi mãi cũng rất thiếu tiền.

"Lần này tìm ta có chuyện gì?" Pamela hỏi.

"Chúng ta ở làm hệ ngân hà khai phá, hiện tại muốn ở hành tinh khác cầu lên bán điểm Địa cầu đặc sản. Tìm tới tìm lui, phát hiện trên địa cầu rau dưa hoa quả là ít ỏi nhất. Vì lẽ đó hiện tại có hai cái phương án, hoặc là ở hành tinh khác chủng loại bóng thực đào tạo, hoặc là nghĩ biện pháp đem trên địa cầu loại vận qua đi."

"Ngươi tìm ta mà không phải tìm Victor, nói rõ ngươi càng nghiêng về phương án thứ nhất, đúng không?"

"Không sai, không nói gạt ngươi, Địa cầu phi thuyền không đủ dùng, truyền tống môn lưu lượng phỏng chừng cũng không đủ. Vì lẽ đó tốt nhất vẫn là bớt đi vận chuyển quá trình. Ngươi có ý kiến gì sao?"

"Thực vật ở bất kỳ địa phương nào cũng có thể sinh trưởng, khác nhau chỉ là chúng nó tồn tại hình thức. Dù cho là nhất là hoang vu cằn cỗi địa phương, cũng tiềm tàng sinh mệnh hạt giống. Huống hồ các ngươi cũng có thể tiến hành giữa các hành tinh thực dân, ở hành tinh khác cầu đáp cái nhà ấm, cũng không khó khăn đi?"

"Là, chỉ là nhường thực vật mọc ra đến cũng không phải khó, nhưng chúng ta muốn chúng nó kết ra trái cây duy trì Địa cầu nguyên dịch nguyên vị, đặc biệt là mỹ vị nhiệt đới hoa quả, tốt nhất cùng Địa cầu như thế ngon miệng nhiều nước. Như vậy mới có thể thỏa mãn đám kia chính khách các lão gia xoi mói khẩu vị."

Pamela này mới trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Nói như vậy, cũng thực là có chút độ khó. Dù sao, nhà ấm kỳ thực rất khó mô phỏng nhiệt đới hoàn cảnh. Mà bởi vì môi trường tự nhiên sản xuất đã đủ thỏa mãn nhân loại cần, rất ít người tiến hành nghiên cứu phương diện này. Ta cũng chưa từng thử, cụ thể như thế nào, khả năng muốn đến hiện trường đi xem xem."

"Được rồi, ta nói thật với ngươi. Cũng không phải cần phải cùng Địa cầu giống như đúc, thế nhưng nhất định phải đầy đủ ăn ngon. Chưa tới nơi này khả năng là toàn vũ trụ lượng người đi lớn nhất địa phương, vũ trụ các nơi người có tiền cùng lữ hành gia đều sẽ tới này bái phỏng. Bọn họ nếm lần (khắp cả) vũ trụ mỹ thực, chung quy phải có chút đặc sản nhắc tới cao bọn họ đối với Địa cầu mỹ thực văn hóa đánh giá."

"Ngươi thật là cho ta tìm cái việc tốt." Pamela có chút đau đầu che cái trán nói, "Brainiac Tenten (mỗi ngày) nhường ta nghiên cứu to ra hóa thực vật, mà ngươi dĩ nhiên nhường ta ở hành tinh khác cầu lên loại nhiệt đới hoa quả. Đặc biệt là các ngươi bên này không có The Green, ta năng lực dùng không được, vậy cũng chỉ có thể từ cấp độ gien vào tay : bắt đầu."

"Ta sẽ cho ngươi một cái nhường ngươi giá vừa ý." Schiller hai tay đặt ở trên mặt bàn nói, "Chỉ cần ra thành quả, ta có thể đúng hạn tính phí. Hiện tại muốn đi chòm bán nhân mã nhìn sao?"

"Được rồi." Pamela gật gật đầu nói, "Có điều ngươi cũng đừng ôm quá cao kỳ vọng, vạn nhất nếu như không được, có thể đừng chậm trễ ngươi cái gì kế hoạch lớn."

"Tận lực liền tốt, nữ sĩ."

Pamela xuất phát đi tới chòm bán nhân mã, thế nhưng Schiller cũng không có theo rời đi. Hắn trên địa cầu còn có việc muốn làm, vậy thì là quan tâm một hồi Ngân Hà các nhà thám hiểm tình hình.

Trở lại văn phòng, hắn mở ra group chat, phát hiện trong đám đã hàn huyên lên tới hàng ngàn, hàng vạn điều. Hắn thực sự chẳng muốn một cái một cái lật, liền liền phát một câu: "Các ngươi còn tốt sao?"

Trong đám lại nổ tung, tin tức quét màn hình xoạt đến nhanh chóng. Schiller đại thể liếc mắt nhìn liền biết, không thể nói là bình an vô sự đi, cũng có thể nói là trời sập bắt đầu.

"Ta không biết, ta thật giống chạy sai con đường. Hướng dẫn lên không nói nơi này có cái hố đen. Ta khởi động phi thuyền lái tự động, không biết có thể chạy hay không đi ra ngoài."

"Ta đem phi thuyền cần điều khiển kéo đứt đoạn mất. Ta xin thề ta không phải cố ý, ta không nghĩ tới vật này như vậy giòn, ta đều không sử dụng một thành lực đây. Còn tốt ta mang cái chổi, đem lấy tay gô lên đi thuận lợi vận hành."

"Chúng ta đều bay ra ngoài vài năm ánh sáng, mới phát hiện không mang áo quần hàng không vũ trụ. Duy sinh vòng cổ chỉ có thể tàm tạm dùng, nhưng ta luôn cảm giác có chút lạnh. Nhưng là bởi vì quá xa, vì lẽ đó vẫn là thôi."

"Chúng ta phát hiện một cái siêu cấp đẹp đẽ tinh hệ, ta phát hình ảnh cho các ngươi nhìn. Tuy rằng nơi này không phải chúng ta chỗ cần đến, nhưng chúng ta dự định ở đây chờ một lúc."

"Chúng ta ở một cái tinh cầu lên hạ xuống rồi, nhưng này viên thấy quỷ trên tinh cầu diện tất cả đều là côn trùng. Một cái hình dáng giống con cua lớn giống như đồ vật, đem chúng ta phi thuyền pha lê cho đánh nổ, chúng ta chính tìm tài liệu sửa đây."

"Ngươi này cũng không tệ, chúng ta hạ xuống thời điểm không điều chỉnh tốt góc độ, trực tiếp đâm vào trong đầm lầy. Chúng ta đang chuẩn bị kéo phi thuyền đây."

"Chúng ta ở một cái tinh cầu lên tìm tới mọc ra hai viên đầu chó con. Ta thật không thể mang về một con sao?"

"Há, đáng chết, có người bị nó cắn! Ai biết trên thuyền túi chữa bệnh ở đâu?"

Bộp một tiếng, Schiller tắt điện thoại di động. Sớm biết liền nên bắt đầu dùng Stark máy không người lái phương án, đem đám người này thả ra ngoài, thuần thuộc làm hại hệ ngân hà.

Có điều như vậy cũng có chỗ tốt. Bất kể là ai nghĩ ở trong hệ ngân hà làm vài việc gì đó, bọn họ e sợ cũng không thể thành công.

Tiếp cận hệ ngân hà trung tâm chòm bò cạp ở trong, ở rất nhiều hằng tinh trong vòng vây, một chiếc nho nhỏ phi thuyền từ từ dừng lại. Cao to Arkham Knight từ có chút nhỏ hẹp bên trong cửa máy ở trong đi ra, sau đó nói: "Thu được tín hiệu của bọn họ, bọn họ trong lòng túc hai phụ cận. Đi thôi."

Ngồi ở chủ vị trí điều khiển Polaris có chút oán giận nói: "Cũng không biết bọn họ làm sao làm, hạ xuống thời điểm còn có thể rơi vào trong đầm lầy. Hơn nữa tổ đội thời điểm cũng không mang theo Spider Man, phàm là có cái Spider Man, hắn một người liền đem phi thuyền kéo đi ra."

Phía sau hắn Miles chính đang ăn uy hóa bánh bích quy, một bên răng rắc răng rắc nhai bánh bích quy, vừa nói: "Là sát vách thế giới người sao?"

"Là, nhắn tin cho ta là Dick." Arkham Knight cũng đi tới ngồi xuống nói, "Cái tinh cầu kia ở vào hai viên hằng tinh lực hút giữa sân, quỹ đạo phi thường kỳ quái, tự động chạm đất hệ thống khó dùng, cho nên bọn họ tiện tay động chạm đất, kết quả kỹ thuật không được, liền một đầu đâm xuống. Còn tốt phi thuyền này chất lượng không sai, không có giữa không trung giải thể, hơn nữa may mà rơi đến trong đầm lầy, bằng không, bọn họ cũng phải bị ngã thành thịt vụn."

Trong khi nói chuyện, bọn họ đã bay đến sự cố hiện trường. Polaris cảm thụ một hồi sau khi nói: "Thực sự là cái thấy quỷ địa phương, bọn họ tại sao phải đến viên tinh cầu này? Nơi này từ trường loạn đến như ta thứ bảy sáng sớm tóc."

Miles lén lút liếc mắt nhìn Polaris tóc. Polaris chất tóc không tính quá tốt, bởi vì quanh năm nóng có nhuộm điểm xúc động, hoàn toàn có thể tưởng tượng, nàng ngủ thẳng đến buổi trưa lên sau khi, tóc là cái trạng thái gì.

Tuy rằng nói như vậy, nhưng vẫn là tới gần. Arkham Knight ở trong kênh nói: "Chúng ta đã đến, các ngươi khởi động trên phi thuyền tín hiệu phóng ra trang bị, như vậy chúng ta mới có thể. . ."

"Không cần, ta đã tìm tới." Polaris nói, "Đang hướng cái kia phương hướng bay đây, lập tức tiến vào tầng khí quyển."

"Được rồi, vậy các ngươi chờ một lát, chúng ta lập tức liền đến. Dick. . . Dick? ? ?"

"Các loại, " Polaris đột nhiên lên tiếng nói, "Trên tinh cầu này thật giống có chút thứ khác."

Mà ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị Peter nhìn chằm chằm Radar sách tranh nói: "Dị thường điện tử tín hiệu, nhìn qua như một loại nào đó thiết bị điện tử."

"Có thể hay không là phi thuyền thông tin trang bị hỏng?" Arkham Knight đến gần nhìn một chút nói, "Dick bọn họ cũng không đáp lời, khả năng có tín hiệu quấy rầy."

"Hiện nay không rõ lắm, " Peter nhìn chằm chằm Radar sách tranh, "Phi thuyền này là thương dùng phiên bản, quét hình đến không đủ cẩn thận, hiện nay chỉ có thể nhìn ra tín hiệu có chút vấn đề, cụ thể khả năng đến chờ lục sau khi lại kiểm tra."

Arkham Knight vừa nhìn về phía Polaris. Polaris khẽ cau mày, nhưng không nói thêm gì, chỉ là khống chế phi thuyền đi xuống hàng.

Tích —— tích —— tích ——

Phi thuyền đột nhiên bắt đầu phát ra cảnh báo. Peter đột nhiên lôi kéo thao tác cái hô: "Lái tự động hệ thống gặp tín hiệu quấy rầy, đổi tới tay động thao tác hình thức. . ."

"Thao tác cái rắm a!" Polaris nổi giận gầm lên một tiếng, từ trường hỏa lực toàn mở, phi thuyền trực tiếp giải trừ hạ xuống hình thức, dường như một viên đạn như thế bắn về phía tín hiệu quấy rầy đầu nguồn.

Vèo một cái, phi thuyền liền đến đến một mảnh đầm lầy trên không. Mây mù tản đi, Miles dán vào phi thuyền pha lê nhìn xuống, nhìn thấy mấy cái nho nhỏ bóng người, nhưng rõ ràng không phải là loài người.

"Có kẻ địch! !"

Phun

Chói mắt điện từ chùm sáng trực tiếp hướng về buồng lái đánh tới. Polaris cố sức chửi một tiếng, điện từ tấm chắn đột nhiên lóe lên. Arkham Knight móc ra bên hông phối súng, mà Peter đã theo trên đầu cửa máy bò đi ra ngoài.

Vèo vèo vèo, ba đạo tơ nhện bắn ra, hắn tóm lấy tơ nhện này một đầu đột nhiên lôi kéo. Polaris thuận thế khởi động phi thuyền, bên dưới mấy người kia ảnh trực tiếp bị vứt bay lên.

Tốc độ của phi thuyền chợt nhanh chợt chậm, đem bọn họ qua lại đến đầu óc choáng váng. Miles cũng theo cửa máy bò đi ra ngoài, trực tiếp theo Peter tơ nhện bò đến đám người kia đầu trên đỉnh. Hắn hướng về phi thuyền hô một tiếng: "Jason!"

Ầm một thương, tơ nhện bị cắt đứt. Miles trên không trung một cái lộn mèo, một cước đạp ở trong đó một người ảnh trên người, sau đó lại một cái không trung quay về đá đá rơi xuống một người khác súng, cái cuối cùng bổ xuống, đem ba người đồng thời đập vào trong đất.

Phi thuyền ở cách đó không xa chậm rãi hạ xuống, dựng lên một trận bụi mù. Ba người kia từ bụi mù bên trong đi ra. Miles đứng lên đến thời điểm, trong tay mang theo một cái cánh tay, xem ra cùng nhân loại cánh tay rất giống, thế nhưng cắt đứt nơi không có chảy máu, chỉ là lập loè điện quang.

"Người máy?" Arkham Knight đi lên trước, nhìn một chút cái kia mấy cái rõ ràng đã bị đánh báo hỏng gia hỏa. Những người này nhìn qua rất giống là sinh vật cacbon, nếu như chỉ xem bề ngoài, căn bản là không thấy được là người máy. Có điều, bên trong cơ giới kết cấu không có thay đổi, lúc này đều bị thiêu đến cháy đen.

Miles trên đất đập ra một cái hố to, ba bộ phảng sinh người máy nằm ở trong hầm. Mà Polaris đột nhiên quay đầu lại, nhìn về phía một phương hướng cũng nói: "Bên kia có sự dị thường điện tín hào chập chờn."

Mấy người hướng về bên kia chạy đi, sau đó liền trên đất phát hiện một cái kỳ quái trang bị. Polaris lấy tay thả đi tới, lộ ra một cái hiểu rõ vẻ mặt, hắn nói: "Đây là cái EMP phóng ra trang bị."

EMP

"Không sai, nó kéo dài ở trên viên tinh cầu này tiến hành điện từ quấy rầy, bất kỳ tiến vào viên tinh cầu này thiết bị điện tử đều sẽ bị công kích. Vì lẽ đó chúng ta lái tự động hệ thống mới lại đột nhiên mất đi hiệu lực. Ta đoán, trước đâm vào trong đầm lầy chiếc phi thuyền kia, khả năng cũng là như vậy rủi ro."

Nói tới chỗ này, mấy người sắc mặt đều trở nên hơi trở nên nặng nề. Nếu như phi thuyền có chuyện không phải bất ngờ, người kia cũng có thể gặp nguy hiểm. Polaris nín thở ngưng thần, chỉ tay một cái một cái hướng khác: "Bên kia."

Nhưng lần này bọn họ không có lựa chọn chạy tới hoặc là lái phi thuyền bay qua, mà là Polaris trực tiếp mở ra một cái loại nhỏ trùng động, mấy người trực tiếp truyền tống đến điểm cuối. Liền nhìn thấy, ba người đang ngồi ở trên tảng đá nhìn chung quanh.

"Ha, các ngươi tới!" Dick hướng bọn họ phất tay một cái nói, "Nơi này tín hiệu có chút không tốt, chúng ta có thể nghe thấy, thế nhưng không có cách nào phát tin tức, còn lo lắng các ngươi không tìm được đây."

Arkham Knight hơi kinh ngạc nói: "Các ngươi không bị công kích sao?"

"Công kích? Bị ai công kích?" Dick hơi nghi hoặc một chút nói, "Trên tinh cầu này cũng không người khác đi?"

"Các ngươi không gặp phải những người máy kia?"

"Người máy? ? ?".