Chương 4207 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười bốn)

Chương 4207 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười bốn)

Timothy ở khẩn cấp hạ cánh khẩn cấp thời điểm đau chân. Liền Miles cùng Arkham Knight lưu lại giúp hắn trị liệu. Peter thì lại kiểm tra phi thuyền tình huống. Dick cùng Jason đều đi theo phía sau hắn.

"Các ngươi nói người máy là xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi xác định các ngươi phi thuyền là không cẩn thận rơi xuống?"

"Ta không biết, ở tiến vào quỹ đạo thời điểm, đột nhiên nhắc nhở ta lái tự động mất đi hiệu lực, ta liền chỉ có thể tiến hành tay động hạ xuống. Nhưng ta trước xác thực không mở qua đồ chơi này. Hạ xuống không phải rất tốt. Cách còn có mấy trăm mét thời điểm liền rơi xuống."

"Các ngươi thực sự là mạng lớn." Peter cảm thán một câu, sau đó xa xa mà liền nhìn thấy cái kia một đầu đâm vào trong đầm lầy phi thuyền. Đón lấy Peter lại thở dài nói: "Phi thuyền này vận khí cũng không tệ."

"Lẽ nào không phải chất lượng không sai sao?"

Peter lắc lắc đầu, không có bao nhiêu làm giải thích. Còn tốt phi thuyền là đầu to hướng dưới cắm xuống đến. Hắn lên thuyền trước đã kiểm tra qua, loại này loại phi thuyền đầu buồng lái là kiên cố nhất. Phàm là nếu như nghiêng rơi xuống, phi thuyền không hẳn có thể như thế hoàn chỉnh.

Bọn họ một đường đi tới phi thuyền phụ cận. Peter nhìn chung quanh một chút, không thấy có món đồ gì. Sau đó hắn bắn ra hai đạo tơ nhện, đứng ở phi thuyền phần sau, dưới chân trầm ổn trung bình tấn, hai cánh tay phát lực đột nhiên một vứt. Phi thuyền trực tiếp bị vứt hòa, nằm ở đầm lầy lên.

"Ông trời a." Dick thở dài nói.

Peter sắc mặt nhưng không có biến tốt, hắn trực tiếp leo lên phi thuyền, đi tới buồng lái, bắt đầu kiểm tra phi thuyền đi nhật ký. Chỉ nhìn mấy lần, hắn liền rõ ràng: Phi thuyền chính là chịu đến điện từ quấy rầy.

Dick nhưng thở dài nói: "Ta tay động kỹ thuật lái quá kém, bằng không cũng sẽ không như vậy."

Peter quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, phát hiện cái này vũ trụ Dick khá là tuổi trẻ, khả năng vẫn không có trở thành Nightwing. Jason cùng Timothy tuổi tác cũng không lớn, thậm chí có thể nói là đứa nhỏ. Này vũ trụ Batman cũng thật yên tâm đem bọn họ đưa tới.

"Ta biết ngươi muốn nói cái gì." Jason ôm cánh tay đứng ở phía sau nói, "Batman vốn là là không đồng ý chúng ta đến, nhưng không chịu được chúng ta nhõng nhẽo đòi hỏi. Dù sao, đa nguyên vũ trụ Robin trại hè, chúng ta làm sao có thể không tham gia đây?"

Peter thở dài, hắn cũng là từ ở độ tuổi này lại đây, liền cũng không liền cái đề tài này nói thêm cái gì, chỉ nói là: "Kỳ thực chính là các ngươi tay động điều khiển kỹ thuật cứu các ngươi một mạng."

"Có ý gì?"

"Phi thuyền tín hiệu gặp đến quấy rầy, vì lẽ đó lái tự động mới không thể dùng. Mà các ngươi tay động điều khiển hạ xuống con đường quá mức tùy cơ, sa sút ở bọn họ dự đoán phạm vi bên trong. Chúng ta chạy tới thời điểm, bọn họ nên chính đầy tinh cầu tìm các ngươi đây."

Hai người nhất thời cảm giác phía sau lưng lạnh cả người, liếc mắt nhìn nhau sau khi nói: "Bọn họ tại sao muốn công kích chúng ta?"

"Có người không muốn để cho nhân loại khai phá hệ ngân hà, đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp động chút tay chân. Vì ở nam thập tự toà khai triển công trình, cửu đại quốc gia phòng ngự cũng không bằng dĩ vãng nghiêm mật, cho bọn hắn trà trộn vào đến thừa cơ lợi dụng."

"Nói cách khác, bọn họ đang quấy rầy thời điểm, cho là chúng ta sẽ hướng về một phương hướng rơi, nhưng chúng ta thông qua tay động điều khiển rơi đến chỗ khác. Ngay ở bọn họ đuổi tới tìm chúng ta thời điểm, các ngươi tới, đem chúng ta cho cứu?"

"Gần như đi. Có điều ta cảm thấy bọn họ nên không phải cố ý nhằm vào các ngươi, khả năng chỉ là ở viên tinh cầu này có bố trí, chỉ là còn chưa kịp thực thi, các ngươi liền xông tới. Nói đến, các ngươi tại sao muốn đi vào viên tinh cầu này?"

"Nhiệm vụ yêu cầu a." Jason nói, "Hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam lên nói, nếu như nhìn thấy có đặc thù tình hình thiên thể, đã sắp qua đi kiểm tra cũng ghi chép số liệu . Cái hành tinh này vừa vặn ở vào hai viên hằng tinh lực hút tràng phạm vi trung gian, chúng ta cảm thấy còn rất đặc biệt, liền liền nghĩ tới xem một chút."

Peter gật gật đầu nói: "Vậy các ngươi vấn đề duy nhất chính là không tìm cái siêu năng lực giả tổ đội. Ta đi hỏi một chút còn có rảnh rỗi hay không Spider Man hoặc là Mutant, nhường hắn lại đây tiếp các ngươi đi."

Jason bĩu môi, xem ra không phải rất tình nguyện, thế nhưng cũng không phát biểu ý kiến phản đối. Peter có thể hiểu được: Bọn họ tuổi nhỏ, thật vất vả có thể đi ra chơi một chuyến, không muốn mang người ngoài, cảm thấy dựa vào bản thân liền có thể làm được.

Xem ra bọn họ cái vũ trụ kia tình huống phải rất khá, này ba cái hài tử không trải qua xã hội đánh đập, đem này xem là một trò chơi khiêu chiến. Có điều hiện tại bọn họ nên dài trí nhớ —— tai nạn phi thuyền, không phải là đùa giỡn, dù cho cuối cùng không có chuyện gì, cái kia quá trình cũng đầy đủ doạ người.

Rất nhanh, Polaris bọn họ cũng mang theo Timothy lại đây. Timothy vừa mới lại đây, bùm bùm liền mở mắng: "Ta đã sớm nói, chúng ta cần siêu năng lực giả! ! Hai người các ngươi chính là không nghe! ! ! Phi thuyền đi xuống thời điểm, liền các ngươi gọi đến lớn tiếng nhất! ! !"

Hai người có chút ngượng ngùng, nhưng Miles đúng lúc lên tiếng, đánh gãy Timothy sau đó phải nói. Hắn nói: "Nếu như bọn họ lựa chọn ở trên viên tinh cầu này bố trí trang bị quấy rầy, vậy nói rõ nơi này nhất định có chỗ độc đáo."

"Cái hành tinh này bị kẹp ở hai viên hằng tinh trong lúc đó, nhưng cũng thần kỳ cũng không có bị bất kỳ bên nào bắt được. Nơi này từ trường phi thường hỗn loạn, có thể được xưng là là phi thuyền nghĩa địa." Polaris nói, "Chúng ta phi thuyền nhỏ có thể ở đây bình thường đi, là bởi vì Schiller bác sĩ hố. . . Ta là nói, lựa chọn phi thuyền hàng hiệu rất cao cấp, xem như là thương dùng phi thuyền bên trong một đường, mà này lại là mới nhất đỉnh phối loại, mới có mạnh mẽ như vậy kháng quấy nhiễu năng lực. Hơi hơi lạc hậu điểm phi thuyền, căn bản không bay vào được."

"Bọn họ phỏng chừng là cảm thấy nhân loại sinh sản phi thuyền căn bản bay không tới đây." Peter nói, "Có điều cái này cũng là sự thực. Nếu như chúng ta lấy máy không người lái dò đường phương pháp, máy không người lái sẽ tự động tránh từ trường quá mức hỗn loạn địa phương, không thể dò tới đây. Nói như vậy, các ngươi đúng là lập công."

Robin tổ ba người sắc mặt này mới đẹp đẽ một ít. Timothy lại tìm tảng đá ngồi xuống, sau đó nói: "Làm ngươi phát hiện trong phòng có một con con gián, cái kia con gián e sợ khắp phòng đều là. Trên viên tinh cầu này người còn chưa kịp bố trí cái gì, liền bị chúng ta phát hiện. Nhưng ở những tinh cầu khác, bọn họ khả năng đã thực hiện được."

"Bọn họ đến cùng muốn làm gì?" Polaris cau mày nói.

"Nơi đây không thích hợp ở lâu." Peter nói, "Các ngươi lên trước phi thuyền, chúng ta cùng đi bên cạnh tinh cầu nói. Miles, ngươi giúp ta đem cái kia mấy cái người máy thi thể cùng bọn họ bố trí trang bị quấy rầy chuyển tới chúng ta trên phi thuyền, ta muốn nghiên cứu một chút."

Miles gật gật đầu, tiếp theo liền đi khuân đồ. Robin tổ ba người cũng đi một lần nữa khởi động phi thuyền. Hai chiếc phi thuyền nhỏ bay đến chòm bò cạp hơi xa một chút địa phương, ở một viên hoang vu hắc ám trên tinh cầu hạ xuống.

Chạy quá trình bên trong, Peter đơn giản kiểm tra một hồi người máy thi thể cùng máy móc. Chờ đến phi thuyền hạ xuống thời điểm, hắn nói: "Bộ kia tín hiệu quấy rầy máy móc công suất rất lớn, thường quy vận hành trạng thái có thể bao trùm như mới vừa như vậy hành tinh toàn cầu mặt ngoài. Nhưng cùng lúc ta phát hiện này máy móc cũng có một loại khác hình thức, vậy thì là tập trung quấy rầy hình thức."

"Tập trung quấy rầy?"

"Ngươi có thể lý giải vì là shotgun cải tạo thành súng ngắm, có thể đối với một điểm chuyển vận mãnh liệt điện từ công kích."

"Hắn muốn rình ai?"

Peter lắc lắc đầu. Hắn đương nhiên biết là nhằm vào nhân loại, thế nhưng cụ thể là nhằm vào món đồ gì, hắn còn không rõ ràng lắm. Dù sao nếu đã cảm thấy nhân loại phi thuyền bay không qua đến, vậy hẳn là liền không phải công kích phi thuyền. Đó là công kích cái gì đây?

Tạm thời không có manh mối, Peter bọn họ quyết định tiếp tục điều tra. Rất nhanh, Peter ở nhóm tán gẫu bên trong gọi tới hai cái Spider Man chạy tới. Một cái trong đó là Đệ nhất Spider Man, hắn tuổi tác cũng rất nhỏ, cùng đám này người trẻ tuổi có cộng đồng đề tài. Một cái khác nhưng là Spider Man 2099, hắn muốn càng thành thục một ít, có thể bảo đảm đội ngũ này an toàn.

Đệ nhất Spider Man là cái nói nhiều hài lòng quả, không bao lâu liền với bọn hắn hỗn quen. Nhìn theo đoàn người lên thuyền xuất phát, Peter thở dài nói: "E sợ bác sĩ đã sớm ngờ tới tình huống trước mắt  nếu không sẽ không lực bài chúng nghị sử dụng nhân lực dò xét."

"Sự thực chứng minh hắn là đúng." Polaris nói, "Máy không người lái tuy rằng thuận tiện, nhưng sự hạn chế quá lớn, không bằng nhân loại linh động. Còn tốt có những này sát vách thế giới giúp đỡ, nếu như chúng ta, vẫn đúng là không hẳn có thể va vào."

"Đi thôi, sau đó phải trọng điểm kiểm tra một ít từ trường hỗn loạn địa phương."

Lúc này, Schiller cùng Pikachu chính đang chòm bán nhân mã khoảng cách truyền tống cửa gần nhất cái tinh cầu kia lên, quy hoạch quán rượu kiến tạo vị trí.

"Chúng ta xác thực nên trước tiên kiến cái quán rượu đi ra, bằng không ở đây công tác đều không cái nơi ở." Loki nói, "Người lùn bên kia có một nhánh không sai đội xây cất, gần nhất vừa vặn không sống. Ta sẽ để bọn họ tới xem một chút. Chỉ cần cho bọn họ điểm Vibranium, công việc của bọn họ hiệu suất khiến người thán phục."

Grandmaster cũng gật gật đầu. Mặc dù đối với thành lập một cái xa hoa sòng bạc cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn cũng cũng không muốn ngủ ở vùng hoang vu đất hoang. Nhưng viên tinh cầu này xác thực rất hoang vu, nghĩ hoang dã cầu sinh đều không làm được. Không có kiến trúc, bọn họ còn phải trở về Địa cầu mới có thể ngủ.

"Vậy thì mau chóng khởi công đi." Pikachu nói, "Bản thiết kế đều là sẵn có, có điều muốn hơi hơi mở rộng lớn một chút, lầu hai lại nhiều làm chút gian phòng. Chỉ là nhân viên rất khó nhanh như vậy chiêu tề. . ."

Pikachu nhìn về phía Schiller, Schiller cũng nhìn hắn, hai người mắt to trừng mắt nhỏ. Schiller nói: "Ngươi xem ta làm gì? Ta lại không làm được quán rượu việc."

"Cái kia ngươi liền đi chiêu công nhân." Pikachu nói.

"Bọn họ đều bị ta phái ra đi thăm dò hệ ngân hà, đi đâu đi nhận người? Như thế nào đi nữa cũng phải chờ đến thăm dò hoạt động sau khi kết thúc."

"Vậy cũng chỉ có thể ngươi trên đỉnh." Pikachu nói.

"Cái kia ngươi làm gì?"

"Xin nhờ, ngươi cho rằng tiệm như vậy tốt mở sao? Ta cần sản xuất bia, lấp kín thùng rượu, quét tước vệ sinh, mở cửa đón khách. . ."

"Nghe tới một mình ngươi toàn làm."

"Xin nhờ, chúng ta còn cần người bán rượu cùng đầu bếp. Có điều cân nhắc đến gần nhất sẽ không có bao nhiêu người đến, ngươi có thể kiêm nhiệm này hai cái chức vị."

"Ông trời a, ngươi chẳng lẽ không biết ta rất bận sao?"

"Cái kia ngươi đúng là nói một chút ngươi đang bận cái gì."

"Ây. . . Tính, giải thích lên rất phiền phức. Ta liền cố hết sức giúp ngươi ứng phó một trận. Các loại đám kia người trẻ tuổi trở về, bọn họ sẽ cướp tới nơi này làm việc."

Mấy người quyết định tốt sau khi liền từng người trở lại chuẩn bị. Pikachu về Địa cầu chọn mua cất rượu nguyên liệu, thuận tiện còn phải mua điểm thành phẩm bia. Schiller thì lại đến đi mua một ít nhi nấu ăn dùng nguyên liệu, tuy rằng hắn đã có rất nhiều, nhưng đến mua chút mới mẻ.

Loki thì lại tìm người lùn đội xây cất. Hiệu suất của hắn là cao nhất, những người lùn kia vừa nghe nói có Vibranium, còn có thể miễn phí uống rượu, nhảy cao điểm liền đến. Tuy rằng Asgard người cũng rất thích uống rượu, cất rượu kỹ thuật cũng không sai, cửu đại quốc gia bên trong uống rượu văn hóa thịnh hành, các người lùn bình thường cũng không thiếu uống rượu, nhưng các người lùn đồng ý thử nghiệm bất kỳ một loại rượu loại —— bọn họ trông mà thèm nhân loại rượu rất lâu.

Người lùn kiến tạo phương thức cùng nhân loại, ma pháp sư đều không giống nhau, xem ra rất nguyên thủy: Trước tiên giúp đỡ chân giá, sau đó lên trên nữa chồng gạch. Nhưng trên thực tế hiệu suất cao đến đáng sợ, cái kia gạch lại như chính mình mọc ra mắt giống như, chính mình đem mình chồng đến chỉnh tề.

Hơn nữa, bọn họ còn có tiên tiến lắt đặt kỹ thuật, mà không hề hạn chế ở mặt đất lắt đặt, mà là có thể bay ở trên trời lắt đặt, hơn nữa ở công trình phương diện tương đương nghiêm cẩn, linh kiện thẻ đến vừa khớp. Không lâu lắm, hoang vu trên đất, một tòa thật to quán rượu vụt lên từ mặt đất.

Lầu một là rộng rãi phòng khách, rải rác xếp đặt mấy chục bàn, còn có một tấm siêu cấp lớn vòng tròn quầy rượu. Quầy rượu mặt sau là hai cái rộng lớn xoay tròn cầu thang. Lầu hai có thật nhiều phòng khách, quả thực như cái mê cung. Lầu ba nhưng là kín đáo phòng tiếp khách, hiện nay còn không bắt đầu dùng.

Cầu thang phía sau chính là nhà bếp, có một con đường thẳng liền quầy rượu, hai bên lối đi có đi ra ngoài đưa món ăn cửa. Quầy rượu đỉnh chóp có một cái hoa lệ thủy tinh lớn đèn treo. Mà bởi vì là người lùn xuất phẩm, hết thảy tuyến ống cùng trang sức phẩm đều là kim loại, kết hợp với Pikachu định ra thời Trung Cổ quán rượu phong cách, xem ra phi thường hơi nước punk..