Chương 4208 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười lăm)

Chương 4208 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười lăm)

Quán rượu kiến trúc tuy rằng xây xong, nhưng muốn thu thập đồ vật vẫn là rất nhiều. Pamela cho quán rượu vẽ ra cái hậu viện phạm vi, nàng chuẩn bị ở đây thử xem, nhìn có thể hay không loại sống những kia nhiệt đới thực vật. Nhưng cân nhắc đến tinh cầu này nhiệt độ chỉ có vị trí, dưới bàn chân chỉ có tầng nham thạch mà không có thổ nhưỡng, thậm chí liền ngay cả chiếu sáng cũng không đủ sung túc, này không thể nghi ngờ là Địa Ngục độ khó khiêu chiến.

Pikachu trước tiên đi phòng dưới đất cất rượu, sau đó lại đem mua thành phẩm bia cùng rượu vang toàn bộ rót tiến vào thùng rượu bên trong. Nước ngoài quán rượu thùng rượu sẽ có đường ống trực tiếp thông đến quầy rượu, ở quầy rượu mở vòi bông sen, bia liền sẽ chảy ra. Hắn trước hết mời các người lùn lớn uống một bữa, nghe bọn họ đối với rượu loại khẩu vị ý kiến, sau đó lại tiến vào một ít cái khác rượu.

Schiller cũng uống một ít. Bình thường hắn không làm sao thích uống bia, nếu như nhất định phải uống, hắn yêu chuộng kéo cách bia. Pikachu cũng tiến vào loại bia này. Có điều bởi vì viên tinh cầu này mặt đất nhiệt độ khá thấp, ở tình huống như vậy, vẫn là càng dữ dội hơn một ít rượu càng có mùi vị. Liền hắn lại tiến vào chút Vodka dùng cho pha rượu.

Schiller cũng thay đổi thực đơn. Vốn là là nghĩ nhiều bán một ít Địa cầu đặc sản rau dưa, thế nhưng dưới tình huống này, vẫn là bò bít tết cùng hầm thịt càng được hoan nghênh một ít. Huống hồ Địa cầu loại thịt cũng không kém, đặc biệt là cấp bậc tốt hơn một chút thịt bò, so với phần lớn thịt càng non, nước càng nhiều, nên cũng sẽ được hoan nghênh.

Quán rượu xây xong sáng sớm ngày thứ hai, hết thảy mọi người đang bận. Pikachu trong ngoài tổng vệ sinh, Schiller chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, Pamela nghiên cứu hậu hoa viên, mà Loki thì lại thành quán rượu khách hàng đầu tiên.

Tuy rằng viên tinh cầu này tia sáng không tính rất tốt, nhưng vẫn có thể từ phía trên đường chân trời nhìn thấy mặt trời mọc. Nương theo mặt trời mọc tia sáng chiếu vào cửa lớn, Loki ở nắng sớm trong cơn mông lung đi tới.

Rất hiếm có, hắn không có xuyên lễ phục, cũng không có xuyên hắn cái kia một thân sừng trâu rau chân vịt bộ đồ, mà là xuyên một thân Asgard đồng phục tác chiến, chính là bên trong là mềm bên trong, bên ngoài là dây xích giáp loại kia, trên đầu còn biên bím tóc, nhìn qua thật là có điểm Asgard dũng sĩ cái kia vị.

Schiller hơi kinh ngạc nhíu mày. Loki giả vờ hào phóng đi tới trước quầy bar vỗ bàn một cái: "Đến chén rượu!"

"Ngươi đánh ngọn gió nào?"

"Ngươi làm thế nào chuyện làm ăn?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ, cuối cùng vẫn là Loki trước tiên thua trận. Hắn thở dài nói: "Ta chỉ là muốn cho ngươi quen thuộc một hồi ngày sau ngươi khả năng nghênh tiếp khách hàng. Asgard mệnh lệnh cấm đánh bạc, vì lẽ đó tuần tra người không thể vào trong sòng bạc quán rượu, vậy bọn họ thì càng có thể tới nơi này uống một chén. Ngươi sau đó muốn ứng phó đều là như vậy khách nhân."

"Ta nói ngươi làm sao xuyên thành như vậy, " Schiller thở phào nhẹ nhõm, hắn nói, "Ngươi trước đây không phải rất căm ghét mô phỏng Aesir thần tộc bộ kia diễn xuất sao?"

"Cũng không tính là căm ghét, " Loki nhún vai một cái nói, "Ta chỉ là cũng không muốn làm bọn hắn vui lòng."

"Bởi vì ngươi biết ngươi hòa vào không được, vì lẽ đó liền dứt khoát không tốn tâm tư. Có điều nói thật, bộ y phục này thật không quá thích hợp ngươi." Schiller lắc lắc đầu, đi tới đi Đài Long phía trước vừa nói, "Muốn cái gì rượu?"

"Cho ta đến ly nhạt bia đi, lại muốn một phần rau dưa salad."

"Ngươi đây liền lòi, " Schiller cười nói, "Bọn họ chỉ có thể muốn mãnh liệt nhất rượu, sau đó lại đến lên lớn nhất phần thịt thăn, hơn nữa bọn họ yêu chuộng hồ tiêu, mỗi lần đều muốn thả một đống lớn."

"Làm sao ngươi biết?"

"Có không ít Asgard người đến Địa cầu công tác đây. Các ngươi cũng đến thừa nhận, Địa cầu giải trí phương thức xác thực so với các ngươi nhiều, còn có mạng lưới liên lạc cái này đại sát khí, không trượng đánh tháng ngày, bọn họ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đương nhiên sẽ đến Địa cầu tiêu khiển."

"Ta đều có thể tưởng tượng bọn họ cái kia phó diễn xuất, " Loki có chút lắc đầu bất đắc dĩ nói, "New York quán rượu lão bản phỏng chừng sẽ kỳ quái, từ đâu tới nhiều như vậy Texas người."

"Được đi, ngươi cho rằng New York người không lên mạng sao? Vài cái Asgard Blogger ở Tiktok lên có thể hỏa. Trước một cái tướng quân khởi xướng một quyền một cái ngoại tinh quái thú hoạt động, ở tiêu đề hot bảng lên treo một tuần lễ đây."

"Cái gì lung ta lung tung." Loki nắm qua Schiller đưa tới ly bia kia, uống một hớp, mím mím miệng, lắc lắc đầu nói, "Thật giống quả thật có chút quá phai nhạt."

"Uống ít điểm đi, ngươi ngày hôm nay không phải còn có chính sự muốn làm sao?"

"Ngươi không nói ta đều quên." Loki nhìn chung quanh một chút, nói, "Ngươi xác định ngươi cái kia gián điệp tin cậy sao?"

"Ngươi nhìn thấy hắn liền biết rồi." Schiller nói, "Guardians of the Galaxy đã ở Sparta tinh xung quanh gây ra chút động tĩnh. Các ngươi trong ứng ngoài hợp, Skrull đế quốc muốn loạn lên một lúc lâu."

Loki rất nhanh liền ăn xong salad, đem ly rượu một thả, sau đó nói: "Tốt, ta đi, chúc ta vận may đi."

Nói xong hắn liền rời đi. Sau đó, làm hắn ở Skrull đế quốc thủ đô phụ cận một viên hành cung tinh lên, nhìn thấy cái kia cùng Schiller giống nhau như đúc Skrull người thời điểm, hắn còn tưởng rằng đây là Schiller một nhân cách khác đặc chất, chỉ là không biết hắn là làm sao trà trộn vào Skrull người chồng bên trong đi. Có điều nếu là Schiller bản thân, vậy dĩ nhiên không cái gì có thể hoài nghi. Hai người âm mưu một phen, chuẩn bị ở Skrull đế quốc làm điểm động tĩnh lớn.

Cái thứ hai đến ăn điểm tâm là Pamela, nàng ở phía sau viện bận việc tốt một trận, trên mặt còn dính tro. Trước tiên đi bên cạnh vòi nước rửa mặt, một bên lau tay, một bên ngồi vào trước quầy bar nói: "Cho ta đến ly nóng rượu đỏ, một bát cháo yến mạch không thêm đường, lại đến cái thịt đĩa bánh."

"Ngươi thật muốn trở về thời Trung Cổ sao? Nữ sĩ?"

"Vậy ta muốn hẳn là thô cháo lúa mạch cùng hầm dương Azami. Thời Trung Cổ thời điểm, có thể chỉ có quý tộc mới có thể ăn thịt."

"Được rồi, muốn cái gì thịt đĩa bánh?"

"Ngươi muốn hiện bao? Vậy ta muốn thịt vịt đi."

Schiller trước tiên cho nàng ngã một chén lớn nóng rượu đỏ. Đĩa bánh bột nhào rất tốt làm, thả tài liệu tốt quấy một quấy là được. Thịt vịt chặt nhân bánh nhi thời điểm, thịt cùng lớp vỏ tỉ lệ rất trọng yếu: Chỉ thả thịt sẽ rất củi, lớp vỏ thả nhiều lại sẽ quá dầu, đồng thời muốn dùng rất nhiều hương liệu, bằng không sẽ có mùi tanh. Schiller đem thịt nhân bánh xử lý tốt sau khi, đem bánh rán bao lên, phóng tới một bên trên tấm sắt rán, hương vị rất nhanh liền tràn ngập ra.

Pikachu cũng thu thập xong trên lầu phòng khách, hắn nhảy nhảy nhót nhót mà xuống lầu, sau đó nói: "Nhất sang bên gian kia là của ngươi, Pamela ở bên tay trái thứ hai, ta ở Pamela cửa đối diện, cái kia hai cái vũ trụ trưởng lão ở bên tay phải cái kia hai gian. Thật thơm a, ngươi ở làm cái gì?"

"Thịt vịt đĩa bánh cùng cháo yến mạch." Schiller đem cháo từ trong nồi đựng đi ra, đặt ở trước mặt hai người, sau đó cho hai người đựng một chồng đĩa bánh, cho mình đựng nửa bát cháo cùng với hai khối đĩa bánh.

Bọn họ sau khi ăn xong, ngồi ở trước quầy bar uống rượu. Pikachu nói: "Ngươi nhìn trong đám tin tức sao? Bọn họ ra sự cố xác suất đúng hay không có chút quá lớn?"

"Này rất bình thường. Dù sao bọn họ đều là người mới, hơn nữa đều là thanh thiếu niên, liền xe đều sẽ không cố gắng mở tuổi, nhường bọn họ cố gắng lái phi thuyền, là có chút nghĩ nhiều."

"Nhưng phi thuyền có thể so với xe tốt mở nhiều, " Pamela nói, "Trong vũ trụ như vậy không, làm sao mở cũng sẽ không va vào món đồ gì. Bọn họ việc này cố tỉ lệ cũng có chút quá cao."

"Lòng hiếu kỳ hại chết mèo." Schiller uống một hớp bia, nhàn nhạt hương vị ở trong miệng hắn tràn ngập ra, sau đó hắn nói, "Muốn chính là lòng hiếu kỳ cùng thăm dò muốn, bằng không, làm sao có thể bắt được những kia sau lưng tên làm chuyện xấu đây?"

"Liền biết ngươi không có ý tốt. Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, nếu như dùng máy không người lái, e sợ rất dễ dàng liền sẽ bị bọn họ lừa gạt, dù sao đám người kia mới là thao túng sản phẩm điện tử chuyên gia, trái lại là nhân loại hành vi, bọn họ không thể nào đoán trước."

"Nói đúng ra, là một đám nín nửa ngày, thật vất vả có thể đi ra chơi, lòng hiếu kỳ rất nặng thanh thiếu niên hành vi là không thể nào đoán trước. Hơn nữa ta còn cố ý ở tân thủ giáo trình thảo luận, nhường bọn họ phát hiện cái gì vật kỳ quái đều đi lên xem một chút, bọn họ tự nhiên sẽ chuyên chạy những kia đồ vật cổ quái đi. Đám người kia tự cho là, sẽ không bị phát hiện nơi nguy hiểm, e sợ chẳng mấy chốc sẽ thành trứ danh điểm thăm quan."

"Các ngươi này người máy là có chút cứng nhắc, " Pamela lắc lắc đầu nói, "Nếu như Brainiac có thể không tốt như vậy đối phó, dù cho là trước đây hắn cũng so với này linh động nhiều lắm."

"Chí Cao Trí Tuệ đi một cái sai lầm con đường. Hắn không có chăm chú ở tự thân, mà là cho rằng đáp án ở chỗ xã hội. Hắn cho rằng chỉ cần điện tử sinh mệnh thành lập xã hội, là có thể gần kề bản nguyên, nhưng đây là không có đường ra. Bởi vì tình cảm sinh mệnh thành lập xã hội bản thân liền là bởi vì tình cảm, này đối với điện tử sinh mệnh đến nói đúng không cần thiết, hắn lãng phí quá nhiều tinh lực ở đây, cho tới không cách nào bứt ra."

"Có thể hiện tại hắn đối với xã hội khống chế cũng muốn thất bại, " Pikachu nói, "Theo ta được biết, Kree cũng không phải hoàn toàn bị hắn khống chế. Ngươi biết, xã hội ở trong tổng có loài khác, bọn họ chỉ muốn chờ đến Chí Cao Trí Tuệ suy yếu thời điểm. Có lẽ hiện tại chính là thời điểm."

"Đến cùng là suy yếu vẫn là tăng cường, không tới thời khắc cuối cùng không ai biết."

Schiller nói như vậy xong, Pikachu liếc mắt nhìn hắn, liền rõ ràng hắn hẳn là có kế hoạch khác, nhưng hắn cũng không có hỏi tới.

Ngay sau đó là Grandmaster cùng Collector hai huynh đệ. Bọn họ lúc tiến vào liền đánh giá này quán rượu, hơi có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Collector có chút kích động nói: "Ta không thể không nói, vũ trụ phần lớn địa phương đều là văn hóa cùng nghệ thuật sa mạc, bọn họ căn bản không hiểu mỹ học tầm quan trọng, đều là ở sinh sản một ít không hề thu gom giá trị rác rưởi. Thế nhưng cửu đại quốc gia là cái thần kỳ địa phương, nơi này sản xuất nhiều nghệ thuật gia, mỹ học trình độ so với phần lớn văn minh càng tốt hơn."

Collector ngồi vào trên quầy bar, gọi một ly bia, sau đó bắt đầu giải thích lên, hắn nói: "Cơ giới văn minh phát triển đến mức nhất định, cũng sẽ một cách tự nhiên mà sản sinh một loại vẻ đẹp, lặp lại cùng trật tự bản thân liền sẽ sản sinh đẹp. Thế nhưng, loại này mỹ học cũng không có sức sống, ta không cách nào ở trong đó nhìn thấy sinh mệnh vì thế trả giá nỗ lực, mà này chính là ta thu gom đồ cất giữ mục đích."

"Có chút chủng tộc đem nghệ thuật coi là hồng thủy mãnh thú, bọn họ không chỉ không vì mình sáng tạo đi ra mỹ học giá trị cảm thấy kiêu ngạo, trái lại căm ghét cùng vứt bỏ chúng nó. Tuy rằng điều này làm cho ta càng dễ dàng bắt được ta muốn đồ cất giữ, nhưng mỗi lần nhìn thấy chúng nó, ta đều giác cho chúng nó như là bị văn minh vứt bỏ cô nhi, thực sự không khỏi nhường người tiếc nuối."

"Ta vật sưu tập trong kho cũng có không ít nhân loại đồ vật. Ta đã từng thu gom qua cổ Hy Lạp nhà triết học bút ký, cổ Ai Cập cỏ gấu giấy cùng điêu khắc, ta thậm chí còn làm từng tới một phong TQ hoàng đế thánh chỉ. Từ những thứ đồ này lên liền có thể nhìn ra, các ngươi vì chính mình nghệ thuật cảm thấy kiêu ngạo, tại mọi thời khắc muốn đem nó thể hiện ở sinh hoạt mỗi cái phương diện. Mỗi khi ta thấy chúng nó, liền cảm giác tràn ngập sức sống, đây là ta dài lâu trong cuộc sống vì là không nhiều lạc thú."

"Rất cao hứng ngươi đối với nhân loại có đánh giá cao như vậy. Có điều ta vẫn phải là nói, chỉ có sống được ung dung chủng tộc, mới có như vậy nhã hứng. Nếu như sống sót đều khó khăn, ở số thời gian mười vạn năm bên trong, không ngừng đối kháng vũ trụ tai hoạ, hoặc là trường kỳ bị nhốt ở chiến tranh, đều là đang bị hủy diệt văn minh thành quả, như vậy e sợ xác thực cũng đản không sinh được cái gì ra dáng nghệ thuật."

"Ta không thích chiến tranh, " Collector lắc lắc đầu nói, "Nhưng là vũ trụ bên trong đều là tràn ngập chiến tranh, cửu đại quốc gia là hiếm thấy thiên đường. Ta nghĩ ta sẽ ở này chờ thời gian rất lâu, hi vọng Địa cầu có thể chịu tới ta đi thời điểm."

"Ta cũng như vậy hi vọng. Kính Địa cầu."

"Kính Địa cầu.".