Chương 4209 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười sáu)

Chương 4209 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười sáu)

Ngay ở Schiller ở quán rượu bên trong bận việc thời điểm, nam thập tự toà thập tự giá hai kiến thiết công trình chính thức khởi công, đồng thời bận bịu đến khí thế hừng hực. Lượng lớn công trình thiết bị lái vào tràng, đến từ mỗi cái cao cấp văn minh kỹ sư cũng vào sân. Có điều, bọn họ ở tiến vào công trường trước, tự nhiên cũng muốn dựa theo cửu đại quốc gia truyền thống cũ, đi Asgard đón gió tẩy trần.

Thần vương cùng Thần hậu rất nhiệt tình chiêu đãi bọn họ. Nói thật, bọn họ ở trong phần lớn căn bản không nghĩ tới có thể được Thần tộc sắc mặt tốt, dù sao tuy rằng Asgard đem bọn họ đánh đến không nhẹ, nhưng đó là nhân gia có thực lực. Mà bọn họ liên hợp lại, đem Asgard gạt ra khỏi giữa các hành tinh xã hội, không khỏi có vẻ hơi tiểu nhân hành vi. Có điều phát hiện Thần vương cùng Thần hậu đều không tính đến, bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm.

Lần này vẫn đúng là không phải Thor giả vờ hào phóng, mà là hắn thật không cảm thấy có cái gì. Thần tộc ở đánh trận phương diện lợi hại, đúng là bọn họ bản lãnh của chính mình, mà người khác chơi chính trị chơi đến chuồn, Thần tộc chơi bất quá bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể bái phục chịu thua, không cái gì không tốt thừa nhận.

Bây giờ nhìn lên, Odin đời này làm qua quyết định chính xác nhất, chính là năm đó đem Loki nhặt về. Nếu là không có hắn kéo cao toàn bộ Asgard bình quân chính đấu trình độ, lại qua mười ngàn năm bọn họ cũng chơi không lại đám này đầy đầu tâm nhãn chính khách.

Tiệc đón gió làm được rất thịnh lớn, toàn bộ Tiên cung tràn trề ở một mảnh chúc mừng bầu không khí bên trong. Kỹ sư nhóm cùng Thần tộc nâng ly nói chuyện vui vẻ, một bàn đĩa thịt nướng được bưng lên đến, sau đó lại bị rất nhanh tiêu diệt hết. Cửu đại quốc gia sản xuất các kiểu hoa quả, bị lấy đẹp đẽ tạo hình bày ra ở quả rổ bên trong. Thế Giới Thụ nước suối, ở loại nhỏ suối phun thượng lưu chảy. Hầu như mỗi người đều uống đến say mèm.

Thần vương cùng Thần hậu cũng đều bồi tiếp uống mấy chén. Tiệc rượu kết thúc thời điểm, bọn họ tay cặp tay đi trở về. Trở lại phòng ngủ, Thor cởi ngoại bào, nắm ở Sif, hôn một cái trán của nàng.

"Sau khi cửu đại quốc gia tuần tra nhiệm vụ, ngươi khả năng phải tốn nhiều điểm tâm. Cửu đại quốc gia mở ra bắt buộc phải làm, chỉ là sơ kỳ khó tránh khỏi sẽ có nhiễu loạn. Ngươi tuyệt đối không nên kích động, đụng với không nắm chắc chủ ý hoặc là khó chơi người, liền trở lại gọi ta."

"Yên tâm đi." Sif tựa hồ là có chút say rồi, nàng lầm bầm, "Bọn họ vốn là sợ chúng ta, nên không dám ở ở bề ngoài gây sự. Thế nhưng, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng. Ta vẫn là lo lắng đám kia người máy."

"Nhân loại sẽ xử lý tốt. Dù sao so với chúng ta, bọn họ càng lo lắng ba đế quốc lớn uy hiếp. Nhân loại tiềm lực có thể so với Asgard phần lớn."

"Ta cảm thấy chúng ta như bây giờ cũng rất tốt. Thật muốn là tham dự đến chính trị giữa sân, đi cùng đám người kia đấu tâm nhãn, còn không biết muốn ăn bao nhiêu thiệt thòi đây."

"Chúng ta đến cho chúng ta đời sau một lựa chọn." Thor từ phía sau lưng ôm Sif, đưa tay nhẹ nhàng xoa xoa nàng bụng dưới, sau đó nói, "Chúng ta nhân khẩu vốn là không nhiều, tỉ lệ sinh đẻ lại rất thấp. Lẽ nào chúng ta muốn bỏ qua mỗi một cái không đủ mạnh hài tử sao? Chúng ta nên cho trí tuệ một cơ hội."

Sif đưa tay ra bao trùm trên tay hắn, xuyên thấu qua Tiên cung cửa sổ nhìn về phương xa. Asgard hiện tại là mùa đông, hoa tuyết đem cao to cây cối nhuộm đến trắng nõn. Xe ngựa cất cánh thời điểm, đề dưới vung lên một mảnh nhàn nhạt sương trắng.

Trong phòng làm việc lò sưởi thiêu đến rất nóng, Loki vừa đẩy cửa ra, liền bị này sóng nhiệt làm cho lùi lại mấy bước. Cuối hành lang đi tới quản gia chồng cười, nói với hắn: "Điện hạ, chúng ta sớm đốt tốt lò sưởi."

"Há, cảm tạ, Tibbers. Thế nhưng lần sau có thể không cần đốt nóng như thế. Giúp ta ngã điểm nước suối đến đi, ta muốn ở đây chờ đến tối làm một vố lớn."

"Không thành vấn đề, điện hạ." Bị gọi là Tibbers quản gia cúi mình vái chào, sau đó đi. Chỉ chốc lát, một bình Thế Giới Thụ nước suối liền được đưa tới. Ấm mặt ngoài còn toả ra nhàn nhạt cảm giác mát mẻ, hiển nhiên là mới vừa từ Thế Giới Thụ nơi đó tiếp mới mẻ nước suối.

Loki cười. Hiển nhiên, hắn ở Asgard đãi ngộ tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi. Tối hôm nay chiêu đãi yến hội, nhất định còn có còn lại nước suối, nhưng bọn họ hay là đi Thế Giới Thụ hiện tiếp một bình. Có lẽ đây chính là quyền lực quyết định địa vị.

Có mắt người đều có thể thấy được, Asgard tương lai không có bao nhiêu trượng tốt đánh. Những kia chuyên trách quân nhân đều chuẩn bị chuyển nghề, càng khỏi nói quản hậu cần.

Thần tộc tinh lực dồi dào, từ trước đến giờ là rảnh rỗi không chịu nổi, tổng nghĩ cho mình tìm một ít chuyện làm. Bọn họ không có bất kỳ sinh tồn phương diện quấy nhiễu, công tác cũng toàn bằng hứng thú. Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, mỗi người đều muốn tìm cái chính mình cảm thấy hứng thú công tác. Cửu đại quốc gia mở ra sắp tới, công tác chức vụ có rất nhiều, tuy nhiên không phải tất cả đều có thể chuyển động lên bọn họ. Mà có năng lực quyết định công việc của bọn họ chức vụ, hiển nhiên là Loki. Ai nói đám này mãng phu sẽ không xem ánh mắt, thật quan hệ đến chính mình lợi ích được mất thời điểm, ân cần cũng hiến đến có thể chịu khó.

Có điều Loki đối với này cũng không ghét. Asgard người coi như lấy lòng, cũng là thẳng thắn, căn bản sẽ không chuyển hướng. Nếu như bọn họ thật tôn sùng ngươi, vậy thì thực sự là hận không thể đem một trái tim đều móc ra cho ngươi xem, hận không thể nhường toàn thế giới đều biết.

Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Loki cũng có thể lý giải, tại sao lúc trước Thor sẽ sa vào ở các bộ hạ thổi phồng ở trong. Bởi vì Aesir thần tộc chính là như vậy, bọn họ nhiệt tình như vĩnh không tắt hỏa diễm, bất luận người nào đều không thể đối với như vậy nóng rực yêu thờ ơ không động lòng.

Mà cũng nguyên nhân chính là như vậy, Loki càng lý giải Odin. Aesir thần tộc chính là như vậy một đám yêu ham muốn sinh, hận ham muốn chết vật chủng. Ngươi muốn làm hết sức thu được bọn họ yêu, nhưng lại tuyệt không thể bị loại này yêu dao động. Đối với một cái cảm giác mình thiếu yêu người đến nói, đây là không thể, liền như là ngươi không thể yêu cầu một tờ giấy đi bao vây lại một đám lửa. Loki cảm giác mình chính là tờ giấy kia, mãi đến hiện tại đều là.

Hắn đối xử Aesir thần tộc phiến diện cùng đối xử bọn họ tôn sùng là cùng một cái thái độ, vậy thì là trốn tránh. Nhưng trốn tránh xưa nay đều không phải biện pháp, hắn cũng sớm đã sâu sắc biết được, hắn không cách nào thống lĩnh Aesir thần tộc, cũng không phải là bởi vì hắn là cái băng sương cự nhân, mà vừa vặn là bởi vì hắn là Loki. Nếu như hắn còn muốn làm chính mình, hắn cũng chỉ có thể trốn tránh.

Đem bay xa tâm tư kéo trở về, Loki bắt đầu vùi đầu vào công tác ở trong. Hắn cùng Thor đã đạt được nhận thức chung, nương theo hệ ngân hà kiến thiết bắt đầu, cửu đại quốc gia cũng nên mở ra lĩnh vực, quảng nạp vũ trụ chi bạn.

Có thể tùy theo mà đến, là rất nhiều vấn đề. Cửu đại quốc gia khối này phong thủy bảo địa, có thể không chỉ là Ma thần sẽ ghi nhớ. Ba đế quốc lớn nhìn chằm chằm, cao cấp văn minh nhóm tuy rằng không có chiếm lĩnh nơi này dã tâm, nhưng không thể nghi ngờ cũng nghĩ chiếm chút lợi lộc. Cân nhắc đến ngày hôm đó sau vẫn là vũ trụ chính trị trung tâm, ai cũng nghĩ trước tiên đứng vững ở chỗ này cùng, tùy theo mà đến nhất định sẽ là phi thường nhiều mâu thuẫn, vô số đả kích ngấm ngầm hay công khai.

Mà làm cửu đại quốc gia lãnh chúa, Asgard có giải quyết những việc này trách nhiệm, đồng thời nếu như bọn họ giải quyết không tốt, nhất định sẽ đưa tới chê trách. Nhìn qua đây là cái vất vả không có kết quả tốt công tác, nhưng đây là bọn hắn phải qua con đường. Người nào không biết, thủ đô thị trưởng là nguy nhất làm.

Cũng may Asgard võ lực có bảo đảm, hơn nữa thanh danh truyền xa, phần lớn văn minh cũng phải cho bọn họ một chút mặt mũi. Này đã tương đương không dễ dàng. Cho tới đảm nhiệm cư ủy hội điều giải viên chức trách, tuy rằng không phải bọn họ am hiểu, nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, chỉ cần làm ra chút thành tích đến, vậy coi như là con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.

Loki hiện tại đang ở xử lý, chính là cửu đại quốc gia thị thực (visa) vấn đề. Đợt đầu mở ra thị thực (visa) chính là kỹ sư cùng kiến trúc công nhân, cùng với giữa các hành tinh hội nghị các chính khách. Có điều đến tiếp sau, sẽ mở ra thăm người thân thị thực (visa) cùng một ít những chủng loại khác công tác thị thực (visa).

Mỗi một phần thị thực (visa) đều phải nghiêm khắc xét duyệt, nhưng coi như là như vậy, cũng không có cách nào hoàn toàn ngăn chặn có người đi đến lẫn hạt cát. Hơn nữa ngày sau nhiều người, dù cho không phải ôm cố ý kiếm chuyện tâm thái, cũng nhất định sẽ sai lầm. Chỉ có thể nói, làm hết sức mình nghe thiên mệnh.

Có điều đợt đầu thị thực (visa) đúng là còn dễ xử lý. Loki xét duyệt một hồi, lại thêm vào trước hắn ở vũ trụ bên trong thu thập tình báo, rất nhanh liền loại bỏ hai cái ba đế quốc lớn thám tử, lại kiếm cớ thẻ mấy cái kinh nghiệm cùng bằng cấp (quá trình học) không đủ người, sau đó liền toàn bộ thông qua.

Cho tới thiết bị điện tử phương diện này, thực sự là không có cách nào tra. Asgard trình độ khoa học kỹ thuật không sai, thế nhưng ở thiết bị cơ giới phương diện này cùng cơ giới văn minh vẫn là kém quá nhiều. Bọn họ muốn dựa vào kỹ thuật thủ đoạn trà trộn vào đến, Asgard không biện pháp gì. Có điều cũng may bọn họ cũng có Jarvis, xem như là cuối cùng một đạo phòng tuyến.

Thị thực (visa) sau khi thông qua, đến tiếp sau đội xây cất là có thể trực tiếp vào sân. Không qua đến người kỳ thực không nhiều, bởi vì đại đa số dùng là cửu đại quốc gia bên trong bản địa công nhân. Nói đúng ra, đa số đều là Nick dưới tay người.

Những chủng tộc khác không phải là không muốn tham dự, tỷ như người lùn, bọn họ cũng có rất tốt công trình kiến tạo năng lực, nhưng vấn đề là bọn họ ý nghĩ quá nhiều, động một chút là nghĩ làm điểm nghệ thuật đổi mới, hơn nữa kiến tạo phương thức cũng có chút quá vượt mức, cùng những kia thiết bị cơ giới không cách nào phối hợp. Trái lại là nhân loại sẽ càng cẩn thận, cũng càng muốn thao tác thiết bị.

Sáng sớm ngày thứ hai liền khởi công. Loki đi một chuyến công trường, nơi này trước tiên dựng lên đến là khu sinh hoạt, kỳ thực chính là một mảnh bản phòng. Mà hiện tại máy móc chính đang lắt đặt, là tảng lớn nền đất phiến đá.

Kiến thiết tốc độ kỳ thực cực kỳ nhanh, bởi vì rất nhiều lắt đặt thiết bị đều là phản trọng lực thiết bị, các loại lặp lại công tác cũng đều là do cánh tay máy hoàn thành. Loại này công trình quy trình ở vũ trụ bên trong đã là tương đối thành thục hệ thống, máy móc thao tác tay chủ yếu lên một cái giám sát tác dụng.

Cộng sinh thể các đặc công đều đứng ở chỗ cao giám công, phát hiện có ngoài ý muốn, có thể ngay lập tức bổ cứu. Loki biết ở chính mình không nhìn thấy địa phương, Jarvis cũng nhất định nhìn chằm chằm nơi này, phòng ngừa điện tử sinh mệnh giở trò.

Bọn họ liền làm như vậy một ngày. Đến giờ tan việc, toàn bộ nền đất đều đánh ra đến. Công việc này hiệu suất không phải là nắp, tiếp tục như vậy, toàn bộ tổng bộ nhà lớn rất nhanh liền có thể đắp kín.

Mà đến giờ tan việc, người ngoài hành tinh nhóm phần lớn là túm năm tụm ba đi lái phi thuyền. Bọn họ đã sớm nghe nói cửu đại quốc gia đại danh đỉnh đỉnh, hiện tại có cơ hội tới nơi này làm việc, giờ tan việc đương nhiên muốn đi ra ngoài đi dạo.

Loki bọn họ đương nhiên cũng không thể ngăn, dù sao nhân gia là tới nơi này làm việc, không phải tới nơi này ngồi tù. Nhàn rỗi thời gian, bọn họ muốn đi nơi nào, ai cũng quản không được.

Đương nhiên, không lo lắng nguyên nhân chủ yếu vẫn là, khá là địa phương trọng yếu, bọn họ phi thuyền nhỏ cũng không vào được, tỷ như Asgard cùng thái dương hệ. Đi vào ngay lập tức liền sẽ bị phát hiện. Nói như vậy, chỉ cần đưa ra thị thực (visa) thì sẽ không bị xua đuổi, nhưng bọn họ cũng nhiều lắm chỉ có thể ở trong Thái Dương hệ đi dạo, Địa cầu là khẳng định không cho vào.

Cũng không phải kỳ thị người ngoài hành tinh, càng không phải sợ bọn họ trên địa cầu quấy rối, mà là sợ bọn họ trên địa cầu có mệnh hệ gì, vậy coi như không có cách nào bàn giao. Tuy nói hiện tại Mutant bạo phát loại hình tai nạn ít rất nhiều, nhưng nếu như thật nổ chết mấy cái, làm lỡ công trình tiến độ liền không tốt..