Chương 4210 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười bảy)

Chương 4210 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười bảy)

Cũng may, ngoại tinh kỹ sư nhóm cũng có chút tự mình biết mình, cũng không có chạy đến quá xa, mà là ngay ở nam thập tự toà phụ cận chuyển động. Mà bởi vì chòm bán nhân mã cách nơi này rất gần, Pikachu quán rượu vị trí lại cách sao mai rất gần, rất dễ thấy, vì lẽ đó không khỏi liền có người mở ra phi thuyền chuyển đi nơi nào.

Một viên hoang vu trên tinh cầu, một toà vụt lên từ mặt đất quán rượu vẫn là rất làm người khác chú ý. Kiến trúc này nhìn cũng không giống cái gì đầm rồng hang hổ, liền có không ít người ngoài hành tinh lựa chọn đem phi thuyền mở qua xem một chút.

Schiller chính đang quầy rượu mặt sau cọ chén rượu pha lê, liền nghe thấy phi thuyền hạ xuống tiếng ông ông. Hắn ngẩng đầu cửa trước một bên vừa nhìn, một cái cao lớn da tím người ngoài hành tinh đi vào. Hai người liếc mắt nhìn nhau, đều sửng sốt.

Schiller nghĩ tới là nơi này tại sao có thể có người ngoài hành tinh, cho nên nói hắn biết thập tự giá hai bên kia đã bắt đầu xây dựng, thế nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người loanh quanh tới đây. Mà người ngoài hành tinh kia càng như thấy quỷ giống như —— hắn làm sao sẽ cảm thấy nơi này không giống đầm rồng hang hổ? ? ?

"Xin chào, xin hỏi muốn uống chút gì không?" Xuất phát từ đạo đức nghề nghiệp cân nhắc, Schiller hay là hỏi.

"Híc, ngươi tốt, ngươi là nhân loại sao? Đừng hiểu lầm, chỉ là của ta cá nhân phần cuối chủng tộc quét hình kết quả biểu hiện ngươi là. . ."

"Ta là nhân loại, đồng thời cũng là này quán bar người bán rượu. Ngươi muốn uống chút gì không?"

"Híc, đây là một quán bar? Chính là uống rượu địa phương?"

"Đúng thế. Ngươi có thể ở đây uống rượu, nếu như uống say, trên lầu có phòng khách có thể ngủ. Thực đơn ở trên bàn, có yêu cầu, ta cũng có thể vì ngươi giới thiệu."

Cái kia cao to người ngoài hành tinh cẩn thận từng li từng tí một ngồi xuống, liếc mắt một cái thực đơn, tựa hồ hoàn toàn xem không hiểu mặt trên màu sắc rực rỡ đồ uống, thế nhưng lại không dám hỏi nhiều, liền liền tùy tiện chỉ một cái.

"Được rồi." Schiller đi tới nắm ly bia. Đối phương điểm là một ly bia đen, liền Schiller liền đi tới đầu rồng bên dưới, cho hắn tiếp tràn đầy một ly bia đen để lên bàn, sau đó nói: "Ngươi muốn bia đen, muốn tới điểm ăn sao?"

Người ngoài hành tinh này thật là có điểm đói bụng, nhưng hắn có chút khó khăn nói: "Ta không xác định nhân loại các ngươi ăn đồ vật ta có thể ăn được hay không."

"Ngươi có thể ăn thịt sao? Rau dưa cùng hoa quả đây?"

"Híc, đều lên cho ta một phần đi." Người ngoài hành tinh nói, "Xin hỏi tổng cộng bao nhiêu tiền?"

"Tính gộp lại. . . 22 khối thông dụng tệ. Đem ngươi cá nhân phần cuối tiếp vào bên kia máy móc liền có thể thanh toán."

Người ngoài hành tinh trả tiền, sau đó rất nhanh liền nghe thấy được trong phòng bếp truyền đến nồng nặc hương vị. Không nhiều một lúc, một khối bò bít tết, một phần nướng thời điểm rau cùng một phần mâm hoa quả liền bưng lên.

Hắn trước tiên dùng so với nhân loại càng ngắn nhỏ cái mũi ngửi ngửi, tựa hồ là xác định vật này mình có thể ăn, sau đó có chút cẩn thận cẩn thận nắm cái kia so với hắn tay nhỏ rất nhiều cái nĩa, xiên một khối bò bít tết đưa vào trong miệng. Một nhai, miệng đầy bạo dịch.

Trên thực tế, ở giữa các hành tinh thông dụng ngữ bên trong, người ngoài hành tinh nhóm cũng không đem Địa cầu gọi là Địa cầu, mà gọi là làm "Bóng nước" ý tứ càng tương tự với "Cái kia tràn ngập nước hành tinh" .

Từ danh xưng này là có thể có thể thấy, người ngoài hành tinh nhóm đối với Địa cầu loại này tất cả đều là trạng thái lỏng nước trạng thái kỳ thực là rất kinh ngạc, bởi vì này loại tinh cầu ở trong vũ trụ là số ít.

Rất nhiều tinh cầu đều rất khô hạn, chí ít mặt đất rất khô hạn, trạng thái lỏng nước đều ở dưới đất. Còn có chút tinh cầu căn bản không có trạng thái lỏng nước, đều là chút muôn đời không tan tầng băng. Rất nhiều nhìn như có chất lỏng tinh cầu, những chất lỏng kia cũng không phải nước, liền tỷ như Mộc Tinh lên trạng thái lỏng kim loại hy-đrô. Rất nhiều hành tinh khổng lồ lên đều chỉ có loại này "Hải dương" .

Mà như Địa cầu loại này, toàn bộ mặt đất phần lớn đều là nước, lục địa chỉ chiếm một phần nhỏ, trái lại là số ít. Cũng chính là bởi vì Địa cầu thủy nguyên tố quá sung túc, dẫn đến nơi này rất nhiều thứ đầy nước lượng đều rất cao  nói thí dụ như động vật cùng thực vật. Người địa cầu tập mãi thành quen một cắn liền bạo dịch thịt thăn, vị nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái rau dưa, nước chiếm phần lớn trọng lượng hoa quả, là rất nhiều hoang vu khô hạn tinh cầu dài không ra. Mà xuất thân từ này loại tinh cầu văn minh cũng rất ít có thể ăn được đầy nước lượng cực kỳ phong phú đồ vật. Này cùng trực tiếp uống nước còn không giống nhau lắm, bất kỳ đồ ăn ở trong nước đều có thể cung cấp khác mùi thơm.

Tỷ như thịt thăn nước quả, rất nhiều đều là mỡ chồng chất kết quả, mà mỡ mùi thơm tự nhiên không cần nhiều lời.

Người ngoài hành tinh hít sâu một hơi, cảm thụ dầu mỡ mùi thơm ở trong miệng tràn ngập. Hắn xuất thân văn minh hoàn cảnh kỳ thực cũng không tệ lắm, thịt cá hắn cũng ăn qua không ít, có điều phần này thịt thăn khẩu vị như cũ rất hấp dẫn người ta. Bọn họ chủng tộc này thân thể là trải qua gien điều chỉnh, vị Levy nhân loại muốn càng phát triển, bởi vậy có thể nếm ra hết thảy mùi vị chi tiết nhỏ.

Ăn một miếng mới chỉ nghiện, lại tới nữa rồi một cái, sau đó hai ba ngụm đem cả khối thịt thăn huyễn xong. Lại đi ăn nướng thời điểm rau, tuy nói nướng thời điểm rau hơi có chút làm, thế nhưng bên ngoài sẽ hình thành hơi có chút cháy giòn xác, mà bên trong như cũ sẽ bạo dịch. Người ngoài hành tinh này tựa hồ có chút không trải qua nóng, ăn cái khoai tây đem mình nóng đến oa oa gọi.

Mau mau rót một hớp bia lớn, sau đó lại nếm một khối hoa quả. Đó là một khối dưa hấu, loại nước này quả hoàn toàn chính là nước làm, quả thực là lại ngọt lại nhiều dịch, hơn nữa còn ướp lạnh qua, lối vào trong nháy mắt đó, quả thơm theo khứu giác hệ thống nối thẳng đại não. Tiếp theo lại uống một hớp bia. Người ngoài hành tinh nhìn một chút trước mặt này ba đạo món ăn, cuối cùng vẫn là cảm thấy vị hoa quả nói là tốt nhất.

Hắn lại một hơi đem mâm đựng trái cây huyễn xong, đồng thời tính hoá đơn, lại có chút cẩn thận cẩn thận nói: "Ta có thể lại mua một phần cái này sao?"

Schiller cũng không biết hắn tại sao cẩn thận như thế cẩn thận, liền hắn gật gật đầu nói: "Có thể. Ngươi là muốn đóng gói sao? Đóng gói phí 10 chia tiền. Có điều ngươi phải cẩn thận một chút, vật này rất dễ dàng chạm hỏng, hơn nữa không thể qua đêm, nếu không sẽ không mới mẻ. . ."

Người ngoài hành tinh liên tiếp gật đầu. Schiller liền lại cho hắn trang một hộp mâm hoa quả. Đi ra ngoài thời điểm, người ngoài hành tinh kia hiển nhiên đắc ý, tựa hồ cũng không trọn vẹn là đối với mỹ thực vui sướng.

Schiller cho hết thảy sản phẩm định giá thời điểm đúng là lên mạng tra một hồi, kỳ thực hắn định giá cả đã thật quý. Đối với có thể tham dự đến giữa các hành tinh xã hội văn minh tới nói, trên căn bản có chủng tộc đều không có cái gì sinh tồn áp lực, duy trì sinh mệnh nhu phẩm cần thiết đều đè thấp đến rất giá tiền thấp. Phàm là không ngại mùi vị, uống dịch dinh dưỡng cũng được, vậy thì không có sống không nổi người.

Mà phần lớn cần nấu nướng đồ ăn bán đến cũng không mắc. Kỳ thực sinh vật cacbon cần dinh dưỡng cũng là những kia, gạo và mì tạp hóa loại hình đều có chuyên môn tinh cầu đi sinh sản, tuy nói phẩm chất có chút chênh lệch không đồng đều, nhưng dù cho là tốt nhất cũng hoa không được vài đồng tiền.

Hoa quả thứ này xác thực muốn càng hơi đắt, vì lẽ đó mâm đựng trái cây là này ba cái trong thức ăn quý nhất. Có điều giữa các hành tinh thông dụng tệ giá trị tiền vốn là rất cao, như thế nhà hàng, một phần hoàn toàn có thể ăn no phần (combo) cũng là bán một khối nhiều. Một phần mâm hoa quả bán đến mười mấy khối tiền, đã là giá trên trời, hơn nữa này mâm hoa quả lượng còn không nhiều, cũng là ba, bốn mảnh dưa hấu, mấy khối ngọt dưa, lại thêm vào điểm dứa cùng chuối tiêu. Dù cho là trên địa cầu, bất luận quốc gia nào, như thế một phần mâm hoa quả bán mười mấy khối tiền, cũng rất thái quá.

Bất quá hôm nay cái này khách nhân phản ứng có chút kỳ quái, Schiller liền lại lên mạng cẩn thận tra một hồi, sau đó hắn phát hiện, nguyên lai ở rất nhiều giai cấp khá là rõ ràng văn minh ở trong, không phải có tiền liền có thể mua được hoa quả.

Liền tỷ như, Shi'ar đế quốc là quý tộc chế, tuy nói quốc dân cũng có thể ăn trái cây, thế nhưng bọn họ tổng cộng chỉ có thể ăn ba loại hoa quả, mà cái khác mười mấy loại đều là quý tộc độc hưởng. Liền cùng thời Trung Cổ chế độ gần như, dã ngoại hết thảy sinh vật đều là quý tộc tài sản, dám săn trộm chính là tội chết.

Ở loại này văn minh bên trong, tầng dưới chót người ăn hoa quả đều là loại kia mùi vị không ra sao thế nhưng sản lượng khá lớn, tỷ như Shi'ar đế quốc sóng nhiều quả. Schiller tuy rằng chưa từng ăn, thế nhưng từ hình ảnh xem khá giống là không phát dục hoàn toàn nguyên thủy dưa hấu, vừa nhìn liền không tốt lắm ăn.

Thế nhưng quý tộc nhưng có thể ăn mật dưa, đó là một loại cắt ra sau khi có thể chảy ra như mật hoa một thứ hoa quả, vừa nhìn liền ăn thật ngon. Còn có màu tím thân hành quả, nhìn khá giống trên địa cầu thanh long, cũng là nước phong phú, lượng đường cũng không thấp.

Thậm chí còn có một chút hoa quả là vương thất chuyên cung  nói thí dụ như sinh trưởng ở một đóa kỳ quái lớn Hoa Hoa tâm, nhìn khá giống là quả vải hoa quả, còn có tương tự với trên địa cầu dưa hấu màu xanh lục hoa quả. Những này đừng nói là bình dân, quý tộc cũng chưa chắc có thể ăn được đến, nếu như làm đến một cái cũng có thể mở một hồi tiệc rượu loại kia.

Hiện tại Schiller có chút lý giải tại sao người ngoài hành tinh kia vui vẻ như vậy. Ngoại tinh sản hoa quả vốn là không phải rất nhiều, lại có giai cấp lũng đoạn, bình dân coi như có thể ăn cũng hơn nửa không phải cái gì rất quý báu giống, cũng sẽ không ăn thật ngon.

Lần này Schiller cũng biết tại sao bọn họ văn minh đều như vậy phát đạt, cũng không làm cái quy mô lớn nhà ấm, sinh sản nhiều chút hoa quả. Nói trắng ra chính là, vật này không chỉ là đồ ăn, cũng là tượng trưng cho thân phận. Ngươi nếu như làm ai ai đều có thể ăn được lên, cái kia quý tộc lão gia chẳng phải là thật mất mặt?

Muốn nói điện tử sinh mệnh so với tình cảm sinh mệnh tốt chỗ nào, đại khái cũng chính là không có giai cấp. Hầu như hết thảy tình cảm sinh mệnh văn minh đều là giai cấp rõ ràng, mà giai cấp chính là sẽ trở ngại sức sản xuất tiến bộ, khiến cho văn minh đều phát triển đến giữa các hành tinh lữ hành giai đoạn, ăn cái hoa quả còn có thể vụng trộm vui.

Schiller thở dài, chỉ có thể hi vọng Pamela sớm chút phát lực, mau mau làm ra cái vườn trái cây đến, nếu có thể hướng về giữa các hành tinh lối ra hoa quả liền tốt nhất.

Mới vừa nghĩ tới đây, Pamela liền đi vào, ngồi vào trước quầy bar, thở dài nói: "Từ Địa cầu làm ra đất cấu tạo và tính chất của đất đai không được, ở này viên hằng tinh phóng xạ trạng thái, hạt giống hầu như đều không thể nẩy mầm."

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?"

"Ta chuẩn bị trở về Gotham đi làm điểm đất."

A

"Hơn nữa chúng ta cái kia Gotham không được, nơi đó ô nhiễm đã bị quản lý đến gần như. Nói đúng ra, ta phải đến chủ vũ trụ trộm điểm đất, bọn họ nơi đó sức lực lớn, lẽ ra có thể gánh vác phóng xạ."

Schiller dùng vẻ mặt cho nàng chụp một cái to lớn dấu chấm hỏi. Pamela khoát tay áo một cái nói: "Ngươi cũng không phải không biết, Gotham thổ nhưỡng hải nạp bách xuyên, ai đến cũng không cự tuyệt. Ngươi chớ xía vào là mưa axit, Heavy metal ô nhiễm, hóa học phẩm ô nhiễm, bức xạ hạt nhân vẫn là cái gì cái khác phóng xạ, nhìn như đối với hắn tạo thành ô nhiễm, nhưng những này ô nhiễm lại đạt thành một cái quỷ dị cân bằng, dẫn đến vẫn cứ có thổ nhưỡng cơ bản năng lực."

"Ngươi xác định sao?"

"Thật, ta thí nghiệm qua." Pamela nói, "Hơn nữa chủ vũ trụ sức lực còn không phải lớn nhất. Nếu như làm lại đây sau khi còn không được, ta phải đi hắc ám vũ trụ tìm xem. Batwoman cái vũ trụ kia lẽ ra có thể làm đến Atlantis bên dưới vạn năm nước bùn, cái kia nói không chắc càng tốt hơn."

"Ta ý tứ là, ngươi xác định dùng loại này đất trồng ra đến hoa quả có thể ăn sao? Ta không phải là muốn đem người ngoài hành tinh toàn độc chết!"

"Yên tâm đi, ăn nhiều khẳng định liền có kháng thể." Pamela căn bản không coi là chuyện đáng kể, hắn nói, "Cái kia Gotham người Tenten (mỗi ngày) ăn không cũng không có chuyện gì sao?"

Schiller càng không có gì để nói. Ngươi không thể đem người ngoài hành tinh làm Gotham người chỉnh a!.