Chương 4211 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười tám)

Chương 4211 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười tám)

Trên thực tế, Schiller đối với tình thế dự đoán vẫn còn có chút không chính xác, bởi vì sáng sớm ngày thứ hai, cửa tửu quán chợt bắt đầu xếp hàng.

Schiller đi vào quầy rượu thời điểm, còn coi chính mình xuất hiện ảo giác. Không chỉ trước quầy bar ngồi đến tràn đầy, mặt sau còn xếp một chuỗi dài, tất cả đều là da dẻ đủ mọi màu sắc người ngoài hành tinh.

Hắn liền không hiểu, người ngoài hành tinh không phải có rất ít uống rượu văn hóa sao? Này làm sao một buổi sáng sớm liền đến quán rượu xếp hàng đây?

Sau đó hắn ngay ở đội ngũ bên trong nhìn thấy cái kia quen thuộc da tím người ngoài hành tinh. Đối phương nhếch môi cười với hắn cười, dùng giữa các hành tinh thông dụng ngữ nói với hắn: "Chào buổi sáng, nhân loại. Bọn họ rất thích ngươi hoa quả, nghĩ đến lại mua một chút."

Schiller này mới phản ứng được, nguyên lai là cái tên này đem mâm đựng trái cây mang về phân. Đừng xem hắn bán đến thật quý, nhưng này ở trong vũ trụ, thậm chí đã xem như là rất có giá trị lựa chọn. Càng quan trọng là cũng không hạn thân phận, cũng không giới hạn mua, còn có thể đóng gói mang đi. Vì lẽ đó bọn họ liền đông nghịt toàn đến.

Liền Schiller liền bắt đầu cắt mâm đựng trái cây. Thế nhưng này toàn bộ đội xây cất hầu như toàn đến, hơn nữa mỗi người đều muốn hai, ba phần, hắn thực sự là cắt không qua đến, không thể làm gì khác hơn là đem quán rượu bên trong hết thảy mọi người kêu đến cắt hoa quả.

Hắn một mạch đem khói xám chứa đựng hết thảy hoa quả đều bỏ vào trong quầy bar, còn gây nên một tràng thốt lên. Hắn đại thể nghe một lỗ tai, bọn họ thật giống cho rằng Schiller là một cái nào đó đại quý tộc, bằng không chính là chợ đêm hoa quả con buôn.

Pikachu cũng không nhịn được lườm một cái, hắn nói: "Đám người này cũng thực sự là chưa từng va chạm xã hội. Hoa quả nhiều chính là quý tộc?"

"E sợ cũng thật là, " Schiller đem ngày hôm qua tra được tư liệu cho hắn nói một lần, sau đó nói, "Địa cầu quốc gia phân liệt cũng có phần nứt chỗ tốt. Càng sớm thống nhất liền càng sẽ giai cấp cố hóa. Bọn họ văn minh e sợ đã truyền thừa mấy ngàn năm, cái kia giai cấp vững chắc đến lại như tường đồng vách sắt, đương nhiên sẽ suy bụng ta ra bụng người."

"Vậy chúng ta nếu như ở này nắp cái vườn trái cây, nhường chính bọn hắn hái chính mình ăn, còn không được bán điên rồi?"

"Ngươi vẫn đúng là rất có chuyện làm ăn đầu óc. Chúng ta sẽ hỏi một chút Pamela."

Schiller một bên ra bên ngoài đưa mâm đựng trái cây, vừa cùng những người ngoài hành tinh này tán gẫu, sau đó từ bọn họ trong miệng biết được càng nhiều giữa các hành tinh dân sinh phương diện tin tức.

"Cái này gọi là dưa hấu hoa quả rất tốt  so với ta ở trang viên lớn chủ nơi đó ăn đều tốt. Hắn tuy rằng cũng sẽ ở trên yến hội mang lên rất nhiều hoa quả, nhưng phần lớn đều không phải rất mới mẻ. Ăn đến ăn đi vậy liền cái kia mấy thứ, không có ý gì."

"Ta không nhìn lầm đi, này trên thực đơn có nước trái cây? Các ngươi là đem mới mẻ hoa quả ép thành dịch sao? Này lẽ nào không phải có chút lãng phí sao? Chúng ta nơi đó chỉ có nhanh hỏng mất hoa quả mới sẽ ép nước."

"Là, chúng ta ở chợ bán thức ăn lên cũng có thể mua được hoa quả. Chúng ta ăn loại kia hoa quả, lượng nước tuy rằng cũng rất nhiều, thế nhưng không ngọt, chỉ là có một chút rau dưa mùi vị. Không các ngươi cái này ăn ngon."

"Chúng ta xã khu hoa quả quý chết. Ta đã xem như là kiếm được rất nhiều, thế nhưng mua một cái ngọt dưa liền muốn đến mấy chục thông dụng tệ. Chúng ta cũng không cách nào Tenten (mỗi ngày) ăn nha. Đáng tiếc nơi này không có giữ tươi kho  nếu không ta nhất định phải mang cái dưa hấu trở lại giao cho nữ nhi của ta nếm thử."

Schiller thế mới biết, kỳ thực hắn hoa quả bán đến xem như là tiện nghi. Đừng xem lượng không lớn, nhưng đây là mới mẻ, không phải ướp lạnh hoặc là băng tươi mới, hơn nữa vị ngọt cùng chua ngọt khẩu vị đều có, phối hợp lên cũng rất thú vị, vì lẽ đó đám này người ngoài hành tinh nhóm cảm thấy rất hứng thú.

Có điều Schiller tiến vào hoa quả không nhiều, bởi vì hắn cũng không phải trực tiếp kết nối sinh sản mới, mà là đi trong siêu thị chọn khá là mới mẻ. Chạy mấy cái siêu thị cũng không mua bao nhiêu.

Nhân loại phi thuyền tốc độ không đủ nhanh, giữ tươi kỹ thuật cũng không đạt đến có thể trường kỳ gửi tươi mới mức độ. Muốn thực sự là quy mô lớn vận chuyển, e sợ còn không vận đến địa phương liền hỏng. Vì lẽ đó vẫn phải là nghiên cứu trồng trọt.

Liền này một buổi sáng, Schiller tiến vào hoa quả liền bán đi hơn một nửa. Liền hắn không thể không đồng ý Pamela đề nghị, trước về Gotham làm điểm đất, nhìn có thể thích ứng hay không hành tinh khác này phức tạp hoàn cảnh. Cho tới trồng ra đến thực vật có hay không độc, có đánh người hay không, trước tiên trồng ra đến lại nói.

Hơn nữa, hắn xem đám này người ngoài hành tinh cũng là dáng người cao to, cái kia hoa quả vạn nhất nếu như đánh người, cái kia trực tiếp mở cái sân đấu, đánh thắng được tài năng ăn, đánh không lại ngươi liền té sang một bên đi.

Bán sáng sớm lên mâm đựng trái cây, tất cả mọi người cắt đắc thủ đều có chút mỏi mệt (chua). Những người khác đều lên lầu nghỉ ngơi, Schiller lại về một chuyến Địa cầu, mua chút hoa quả, lần này hắn mua điểm khá là nhỏ chúng, tỷ như Shaka quả, quả vải, cát đường kết cái gì.

Bởi vì trước hắn nghe được có người ngoài hành tinh ở oán giận hoa quả không đủ ngọt, phỏng chừng là có chút chủng tộc vị ngọt giác quan không đủ, vì lẽ đó cần một ít kình càng mạnh. Schiller thậm chí còn mua chút đào đồ hộp, nếu như không nhân ái ăn, hắn liền chính mình ăn.

Hắn mới vừa trở về liền lại đến cơm trưa thời gian. Công trường tuy rằng quản cơm, nhưng cái kia da tím to con lại lĩnh một đám người tới dùng cơm, trong miệng bô bô nói tiếng địa phương, tựa hồ là ở tán thưởng Schiller tay nghề.

Bọn họ lần này đến liền thả lỏng rất nhiều, xem ra là rõ ràng cái này đứng ở quầy rượu nhân loại phía sau không lại đột nhiên phát rồ đem bọn họ đều giết. Gọi món thời điểm cũng dám mở miệng hỏi. Liền Schiller liền cho bọn họ làm cái quả vải gà nướng, Texas thịt hun khói, còn có lạp xưởng cùng rau dưa salad. Món chính là pizza, một người một chén lớn bia.

Người ngoài hành tinh ăn được là miệng đầy nước mỡ, cuối cùng lại một người tới một phần lớn mâm đựng trái cây. Schiller cho bọn họ đổi thành mới hoa quả, kết quả người ngoài hành tinh nhóm đều rất kinh ngạc.

"Cái này cũng là Địa cầu sản sao? Các ngươi có nhiều như vậy loại hoa quả?"

"Này rất nhiều sao?" Schiller hỏi ngược lại.

"Đương nhiên! Chúng ta bản thổ tinh cầu chỉ có sáu loại. Hơn nữa thành thật mà nói, ta cảm thấy trong đó ba loại căn bản không tính là là hoa quả, chỉ có điều hoa quả lối ra thuế phí tương đối thấp, bọn họ liền đem rau dưa cưỡng ép tập hợp đi tới."

"Chỗ của ta cũng không nhiều, đại khái chỉ có bảy, tám loại. Bất quá chúng ta ở đây nếm trải liền có nhiều như vậy, lẽ nào Địa cầu còn có càng nhiều sao?"

"Đương nhiên, chúng ta có rất nhiều rất nhiều loại hoa quả." Schiller suy nghĩ một chút nói, "Này còn chỉ là một phần nhỏ đây."

"Hơn nữa chúng ta mỗi loại hoa quả đều có khác biệt giống, tỷ như quýt có đường cát quýt, mật quýt, cam quýt, thanh kết các loại. Dưa cũng có dưa hấu, ngọt dưa, mật dưa, cây dưa hồng. . ."

Người ngoài hành tinh nhóm liếc mắt nhìn nhau, có chút ước ao nói: "Không trách Địa cầu bị gọi là vũ trụ nhà ấm. Các ngươi dĩ nhiên có nhiều như vậy hoa quả, các ngươi nơi đó quý tộc trải qua thật là tốt."

Schiller há miệng, thế nhưng cũng không nói, những này hoa quả trên căn bản người người đều ăn được lên. Hơn nữa, dù cho là nghèo túng quốc gia, chỉ cần ngươi vị trí địa lý tốt, cũng không thiếu hoa quả ăn. Liền tỷ như nam Mỹ nhiệt đới cái kia mấy quốc gia, cái gì chuối tiêu, quả xoài, dứa loại hình nhiệt đới hoa quả cũng có thể huyễn đến no.

Schiller còn cho bọn họ một người mở cái cây dừa. Đầu lĩnh cái kia da tím to con có chút kinh ngạc nói: "Các ngươi dĩ nhiên có loại này phần thịt quả là nước hoa quả. Khó có thể tưởng tượng các ngươi nơi đó nước tài nguyên có nhiều phong phú."

Có điều cây dừa nước vẫn là chịu đến bọn họ một đám khen ngợi. Cũng không phải nói mùi vị có nhiều đặc thù, then chốt là, có thể mang cây dừa xác trở lại cùng cùng tộc khoe khoang.

Mấy người này trở lại hiển nhiên lại là một phen trắng trợn tuyên truyền. Buổi tối còn chưa tới giờ cơm đây, lại bắt đầu xếp hàng. Schiller bận bịu đến đất trời tối tăm, hơn nữa đám người này cũng vô sư tự thông quán rượu chơi đùa phương pháp, cơm nước xong cũng không đi, điểm chén rượu, điểm cái mâm đựng trái cây ngay ở cái kia nói.

Tuy rằng không ai dám phiền phức Schiller đi thu thập, thế nhưng dù sao có khách, Schiller cũng không thể đi, cũng chỉ có thể ở cái kia chờ đến nửa đêm.

Chờ đến khách nhân đều tản đi, hắn vọt thẳng tiến vào Pikachu trong phòng, đem màu vàng con chuột từ trong chăn xách đi ra, hướng về lỗ tai của hắn hô: "Đi nhận người! Nghe được sao? Đi nhận người! ! !"

Pikachu móc móc lỗ tai nói: "Ngươi này làm được không phải rất tốt sao?"

Sau đó liền tiếp thu được đến từ Schiller trừng mắt tử vong, liền, Pikachu không thể làm gì khác hơn là nói: "Được rồi, ta về Địa cầu đi hỏi một chút, nhìn có hay không có thể đến trực đêm ban."

Pikachu hiệu suất vẫn là rất cao. Hắn là nửa đêm trở lại, còn chưa tới sáng ngày thứ hai, liền lĩnh về tới một người, ngươi đoán làm sao? Là Memphisto!

"Tại sao lại là ngươi?" Schiller không nhịn được hỏi.

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây. Như thế cái cơ hội thật tốt, ngươi dĩ nhiên không gọi tới ta, thật không đủ anh em." Memphisto dùng là Johnny mặt. Hắn dựa vào ở trên quầy bar nói, "Đây chính là hướng về vũ trụ phát thanh phúc âm cơ hội tốt."

"Ngươi là đến pha rượu, không phải đến truyền giáo."

"Ngươi liền nói ta có phải hay không rất thích hợp trực đêm ban đi." Memphisto quơ quơ đầu, rốt cục hiện ra hắn nguyên hình, một cái mọc ra ma quỷ đầu, sơn dương móng ác ma.

"Ta cũng là lần đầu biết, ma quỷ ở buổi tối xuất hiện, là bởi vì bọn họ thích ca đêm." Schiller có chút ít trào phúng nói.

Mặc dù là như vậy, nhưng dù sao có người đến giúp đỡ, Schiller cũng chọn không được là ai. Có điều, Memphisto này ban dĩ nhiên lên đến còn ra dáng, không hổ là đầu độc lòng người ma quỷ, hai ba câu liền cùng người ngoài hành tinh đánh thành một mảnh.

Đám này người ngoài hành tinh cũng không có pháp sư cái kia mấy lần, đương nhiên không nhìn ra Memphisto diện mạo thật sự. Trong vũ trụ chính là không bao giờ thiếu dài đến cổ quái kỳ lạ người, bọn họ lại không có cái gì ác ma văn hóa, tự nhiên cũng sẽ không hướng về phương diện kia liên tưởng.

Memphisto cũng là có táo không táo đánh ba cây con, cái khác văn minh tín ngưỡng tuy rằng không như vậy đáng giá, nhưng có cũng so với không có mạnh. Mắt thấy những người ngoài hành tinh này dao động dao động liền què rồi, Schiller vội vàng đem Memphisto sai khiến đến bếp sau, lại muộn một hồi vậy thì thành Tà giáo tụ điểm.

Tuy rằng người ngoài hành tinh có tin hay không Memphisto không đáng kể, nhưng hiện tại nghị trưởng nhưng là Sorcerer Supreme, hắn cũng sẽ không cho ác ma cái gì sắc mặt tốt. Vạn nhất thật tra được bọn họ trên đầu, đem Memphisto đánh một trận đều là việc nhỏ, lại đem bọn họ bằng buôn bán thu hồi tiêu hủy, có thể phiền phức.

Memphisto cũng không tức giận, liền làm điểm làm việc vặt sống, không có chuyện còn đi trên công trường đi bộ hai vòng. Nhưng ngươi vẫn đúng là đừng nói, cái tên này có nhìn thấu lòng người năng lực, vừa mới chuyển xong liền trở lại nói với Schiller: "Các ngươi này công nhân chiêu. . . Chặc chặc. . ."

Schiller một bên cọ ly rượu, một bên giương mắt nhìn hắn. Memphisto cũng không thừa nước đục thả câu, dựa vào ở trên quầy bar nói: "Trước cái kia da lam, trên đầu có cái hoa văn gia hỏa, là cái cơ giới người phỏng sinh. Hắn hẳn là thay thế rơi mất nguyên lai cái kia kẻ xui xẻo thân phận, còn cướp đoạt hắn ký ức. Xem ra có phải là vì đám kia người máy công tác."

"Còn có cái kia da đỏ to con. Hắn tuy rằng không phải là bị người thay thế, nhưng xem ra có tẩy não dấu vết. Ta hoài nghi là đám kia người chim làm, bọn họ am hiểu nhất làm cái này. Trước đây ta ở bọn họ nơi đó phát triển tín đồ cũng gặp qua độc thủ."

"Còn có cái kia cái gì canh gác quản lí. Hắn cũng có điểm không đúng, nhưng hắn giấu đi sâu nhất. Trực giác nói cho ta, hắn mưu đồ không nhỏ. Các ngươi chọc phiền phức nhưng là hơi nhiều a."

"Được rồi, " Schiller đem khăn lau hướng về bên cạnh một thả, sau đó nói, "Ngươi nếu như không giúp được gì, liền đừng ở chỗ này nói nói mát. Nói đến thật giống nhân loại khai phá hệ ngân hà ngươi không chỗ tốt giống như. Nếu không ta đi thông báo Sorcerer Supreme. . ."

"Đừng đừng đừng, " Memphisto mau mau nói, "Ta này không phải tới nhắc nhở các ngươi sao? Bọn họ có thể lẫn hạt cát ta liền không thể? Ngươi hãy chờ xem, ta bảo đảm đem chuyện này giải quyết đến thật xinh đẹp.".