Chương 4212 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười chín)

Chương 4212 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (mười chín)

Hai cái cường tráng bóng người một trước một sau đi ra truyền tống môn. Cầm đầu cái kia quay đầu đối với phía sau nói: "Ngươi ngàn vạn thành thật một chút, nơi này không phải là Địa cầu. Thật xảy ra vấn đề gì, không ai có thể cứu chúng ta!"

"Biết rồi, biết rồi." Cũng không biết cái kia lão Ma quỷ đến cùng cho ngươi cho phép chỗ tốt gì, ngươi như thế vì hắn bán mạng, còn nhất định phải kéo lên ta. Ta thậm chí ngay cả máy đào đều không mở qua, ngươi dĩ nhiên để cho ta tới ngoại tinh công trường làm công. . ."

"Ta lặp lại lần nữa, chúng ta không phải đến làm công. Trên công trường khả năng trà trộn vào không có ý tốt người ngoài hành tinh, chúng ta là tới bắt gián điệp."

"Nói trắng ra không phải là làm công sao?"

Hai người này chính là Johnny cùng Danny hai huynh đệ. Memphisto cái gọi là "Biện pháp giải quyết" chính là đem hai người bọn họ làm tiến vào trong công trường đến, nắm lấy cái kia phần tử nguy hiểm. Ngươi không thể nói ý đồ này không tốt, bởi vì hai người bọn họ xác thực rất có thể đánh —— đây chính là hai cái Ghost Rider. Nhưng rất hiển nhiên, hai người bọn họ đều không yêu làm cái này sống.

Trước tiên ở chế phẩm đổi đồng phục làm việc, đội nón an toàn lên, sau đó cùng S.H.I.E.L.D. Đặc công cùng đi chức vụ lên. Bọn họ phụ trách công tác rất đơn giản, cũng rất tẻ nhạt, chính là ngồi ở một cái cao cao trên ghế, xem phản trọng lực treo cánh tay chồng lên tường.

Hai người bọn họ một cái ngồi góc đông nam  một cái ngồi góc tây bắc, hai người lẫn nhau đều có thể xem thấy đối phương, đồng thời cũng có thể nhìn thấy bên dưới hướng đi. Điều này hiển nhiên là đặc biệt vì bọn họ sắp xếp vị trí, bởi vì một khi phát hiện không đúng, liền có thể trực tiếp "Trời giáng chính nghĩa" .

Hai người ở đây ngồi một ngày, cũng không phát hiện bất cứ vấn đề gì. Memphisto nhắc nhở bọn họ đặc biệt chú ý cái kia quản lí, ngày hôm nay căn bản là không xuất hiện. Đến vào buổi tối, Danny chuẩn bị đi trở về ngủ, Johnny nhưng kéo hắn lại.

"Ngươi đừng quên chúng ta là đến làm gì, vạn nhất cái tên này buổi tối động thủ đây?"

Danny thở dài nói: "Vậy hắn nếu như tổng không động thủ, chúng ta liền ở ngay đây cùng hắn hao tổn nữa sao?"

"Việc này là Memphisto muốn làm, hắn sẽ không gạt chúng ta. Lựa chọn hiện tại nhường chúng ta lại đây, liền nói rõ cái tên này khả năng đã chờ không kịp, không bao lâu nữa liền sẽ động thủ."

"Ngươi đúng là rất tin tưởng hắn." Danny vẫn đối với này rất có phê bình kín đáo, nhưng cũng nói không lại Johnny. Hai người liền tìm cái góc tối ngồi xổm xuống.

Trong công trường chất đống đủ loại đồ vật, mà hai người bọn họ không mở ác linh hình thức thời điểm, chính là nhân loại bình thường tướng mạo, không như vậy dễ thấy, xuyên cái y phục màu tối hướng về cái kia một ngồi xổm, rất khó bị phát hiện.

Ngồi xổm nửa đêm, hai người đều có chút buồn ngủ. Johnny cũng cảm thấy tối hôm nay phỏng chừng là sẽ không sao phát sinh, liền hai người dọc theo công trường ngoại vi đi vòng qua, chuẩn bị trở về ký túc xá ngủ. Có thể vừa lúc đó, bọn họ nhìn thấy một cái lén lén lút lút bóng người, tựa hồ đang từ công trường chính giữa đi xuyên qua.

Hai người lập tức trở nên hoạt bát. Johnny cho đệ đệ mình làm thủ hiệu, hai người một trước một sau, khom người, nhón chân, lặng lẽ hướng cái kia bóng người tới gần.

Vì bắt quả tang, hai người không có lập tức nhào tới, mà là trốn ở một đống lớn gạch đá mặt sau, chuẩn bị nhìn hắn muốn làm gì.

Hai người vốn tưởng rằng cái tên này là muốn làm phá hoại, tỷ như đem máy móc làm hỏng, hoặc là thẳng thắn hướng về nền đất chôn điểm chất nổ cái gì. Có điều đợi nửa ngày cũng không nhìn thấy hắn động thủ, ngược lại nửa quỳ ở đó mân mê món đồ gì.

Suy nghĩ cả nửa ngày, này người tựa hồ là làm tốt, sau đó liền chuẩn bị đi. Johnny cho Danny một cái ánh mắt, Danny xoay người đi tới đuổi kịp người kia, mà Johnny thì lại hắn mân mê đồ vật địa phương kiểm tra.

Nơi đó cũng không phải nền đất vị trí, mà là nền đất bên cạnh, có một cái nho nhỏ nham thạch vết nứt. Johnny đem bàn tay đi vào móc móc, sau đó liền đã sờ cái gì cứng rắn lại lạnh lẽo đồ vật. Hắn dùng điểm lực, đem vật kia ra bên ngoài một vứt, lấy ra vừa nhìn, là cái cái hộp đen.

Johnny có chút không hiểu ra sao, nhưng hắn cũng sợ đây là bom cái gì, cho nên trực tiếp hóa thân làm Ghost Rider, sau đó đem vật này ôm vào trong lồng ngực của mình.

Mà một bên khác, Danny lặng lẽ cùng ở tên kia phía sau, nhưng đối phương phi thường cảnh giác, hầu như là lập tức liền phát hiện hắn."Tư lạp" một tiếng, một đạo laser liền đánh tới.

Danny hít vào một ngụm khí lạnh, cái tên này dĩ nhiên làm trái quy tắc đeo vũ khí! Quả nhiên có vấn đề!

Hắn cũng không phải sợ sự tình người, gầm nhẹ một tiếng, hỏa diễm trong nháy mắt tràn ngập toàn thân, bộ xương viền mắt bên trong nhảy lên hỏa diễm tỏa sáng rực rỡ.

"Ngươi, có tội!"

Người ngoài hành tinh kêu thảm một tiếng, trên người cũng bắt đầu dấy lên hỏa diễm. Thế nhưng Danny đột nhiên nhớ tới đến, cái gọi là trảo tặc trảo bẩn, hắn nếu như đem người liền ở đây đốt, cái kia không chỉ tình báo hỏi không ra đến, cái kia làm trái quy tắc mang theo vũ khí cũng đến bị thiêu không, cái kia không phải phiền phức sao?

Vì lẽ đó hắn thẩm phán đến một nửa khẩn cấp kết thúc, thu hồi ác linh hỏa diễm. Nhưng món đồ này không phải là phổ thông hỏa diễm, nói tiêu diệt liền có thể tiêu diệt. Ác linh hỏa diễm nhằm vào là tội nhân linh hồn, dù cho cũng chỉ đốt như thế một hồi, người ngoài hành tinh thật giống như tam hồn ném bảy phách, thẳng tắp liền ngã xuống.

Danny nhẹ hít một hơi, hắn biết mình gây tai hoạ. Thế nhưng sự tình đã như vậy, hắn chỉ có thể kéo người kia hướng về ca ca của mình bên kia đuổi. Johnny nhìn thấy người đã bộ dáng này, cũng biết Danny chỉ sợ là ra tay quá nặng, trực tiếp cho người đốt ngốc.

Hắn liếc mắt nhìn đường chân trời, thiên đã sắp sáng, không thể lại như thế làm lỡ xuống. Liền hắn mau mau thanh trừ dấu vết —— còn tốt Ghost Rider động thủ sẽ không quá máu tanh —— chỉ là vội vã thanh lý một hồi vết chân của chính mình, sau đó liền kéo hôn mê người ngoài hành tinh hướng về công trường ngoại vi đi.

Đi tới một cái như thế công nhân không sẽ tới địa phương, Johnny lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại. Danny mau mau ngăn cản hắn, sau đó nói: "Ngươi sẽ không là muốn nói cho Memphisto đi? Hai ta công việc này làm đập, ngươi nếu như nói cho hắn, hắn nhất định sẽ trừ tiền!"

"Ngươi làm ta ngốc sao? Ta đương nhiên không thể nói cho hắn. Ta mới sẽ không cho hắn trừ tiền cơ hội đây. . . Uy? Schiller bác sĩ sao? Nha, là, chúng ta nơi này ra chút sự tình, ngươi có thể lại đây tiếp chúng ta một hồi sao?"

Sau mười phút, một chiếc phi thuyền nhỏ hạ xuống ở trên tinh cầu. Schiller từ trên phi thuyền hạ xuống, nhìn ngã trên mặt đất người ngoài hành tinh, hơi kinh ngạc hỏi: "Hắn đây là làm sao?"

"Bị ác linh hỏa diễm đốt một hồi." Danny duỗi ra hai tay thả ở trước người, sau đó nói, "Ta xin thề, thật cũng chỉ có mấy giây. Bọn họ linh hồn quá yếu đuối. . ."

Schiller có chút bất đắc dĩ đi lên trước kiểm tra tình huống, sau đó hắn liền phát hiện người ngoài hành tinh này thân thể không có bất kỳ tổn thương, thế nhưng, linh hồn đã bị thiêu không hơn một nửa. Tình huống như thế Thượng Đế đến cũng khó cứu.

"Bất quá chúng ta tìm tới cái này." Danny vội vàng đem người ngoài hành tinh dùng cái kia đem súng laser cho Schiller, Johnny cũng đem cái kia màu đen hộp nhỏ đưa cho hắn.

Schiller nhìn một chút cái kia hộp, sau đó nói: "Này tựa hồ là một loại nào đó điện từ trang bị quấy rầy, cũng coi như là không sai thu hoạch. Cho tới người này. . . Tính, trước tiên mang về quán rượu đi."

Schiller vốn là là nghĩ ngay tại chỗ vùi lấp, nhưng hắn biết có chút chủng tộc sẽ ở trong người thả Chip, cũng không biết người quản lý này có hay không cùng tộc lại đây, vạn nhất nếu như theo cái gì Chip hoặc là sinh vật tín hiệu tìm tới thi thể liền phiền phức.

Johnny hai huynh đệ đem thi thể chuyển lên phi thuyền, đồng thời bay trở về quán rượu. Hai người bọn họ là lần đầu tiên tới quán rượu này, lấm lét nhìn trái phải một phen sau khi nói: "Khá giống loại kia kịch truyền hình bên trong quán rượu. Ta có thể tới ly bia sao?"

"Chính các ngươi đi trong quầy bar tiếp." Schiller hướng bọn họ lung lay một hồi đầu, kéo thi thể đi hậu viện.

Vừa tới hậu viện, liền đụng tới mang theo một túi lớn đất Pamela. Hai người hai mặt nhìn nhau. Pamela có chút khó khăn nói: "Schiller bác sĩ, ta không thể không nói ngươi có chút con đường ỷ lại. Ngươi không thể đem Merkel không có đem ngươi trong vườn hoa hết thảy thực vật đều loại chết công Loanne ở ngươi tìm đến phân bón lên, đây đối với thực vật bồi dưỡng không có cái gì có ích."

"Ta không phải là cố ý cho ngươi tìm phân bón." Schiller lại có chút bất đắc dĩ nói, "Này không phải đụng với sao? Lại nói, ngươi nên có khoa học thí nghiệm tinh thần. Làm sao ngươi biết Gotham đất như vậy đặc thù, không phải là bởi vì trong đó xa cao hơn nhiều những thành thị khác đặc thù chất dinh dưỡng hàm lượng?"

Hai người mắt to trừng mắt nhỏ. Pamela nhìn một chút thi thể, lại nhìn một chút chính mình dưới chân đất, sau đó nói: "Được rồi, ngươi nói có chút đạo lý. Vậy chúng ta liền thử xem, chúng ta trước tiên ở nơi đó đào hố, ngươi đem thi thể ném ở bên trong, lại đem đất điền đi vào."

"Không được, như vậy mục nát sẽ có mùi vị, không thể ảnh hưởng quán rượu chuyện làm ăn. Grandmaster bên kia dưới đất công trình đúng hay không đã bắt đầu? Ngươi nói chúng ta đào cái hầm thế nào?"

"Cái kia ánh mặt trời làm sao bây giờ? A, có điều cũng là, nơi này chiếu sáng đối với thực vật tới nói không hẳn là có ích, chúng ta còn không bằng trực tiếp từ trên địa cầu làm mấy cái tia cực tím đèn." Pamela vỗ vỗ đầu nói, "Ngươi đi gọi đội xây cất, ta về Địa cầu lấy công cụ."

Schiller gật gật đầu, hắn tạm thời đem thi thể giấu ở trên phi thuyền, sau đó đi tìm Grandmaster. Nên nói hay không, vũ trụ trưởng lão quả thật có có chút tài năng, liền như thế thời gian vài ngày, bọn họ cũng đã đem vỏ quả đất cho đào xuyên, ở bên dưới mở ra tới một cái đặc biệt lớn không gian.

Nghe nói Schiller muốn đào đất hầm, Grandmaster căn bản không làm cái sự tình, ngược lại quán rượu dưới đất vốn là ở hắn quy hoạch ở trong. Hắn vung tay lên, trực tiếp từ cái này chỗ trống đánh cái đường nối, liên thông đến quán rượu dưới đất, cho nơi đó mở đi ra rất một mảng lớn dưới đất không gian.

Nghe nói bọn họ muốn làm thí nghiệm ruộng, Grandmaster còn cho bọn họ do người phân chia vài tầng, đồng thời lắp đặt tốt thang máy. Hoàn công sau khi, Pamela cũng mang tới tia cực tím đèn.

Schiller chưa từng thấy cái này kiểu dáng tia cực tím đèn, liền hắn hỏi: "Đây là cái gì? Ngươi trở lại cái nào Địa cầu?"

"Đương nhiên là chính ta cái kia." Pamela nói, "Món đồ này là đèn dơi sửa, so với các ngươi bên này công suất phần lớn. Ta biết các ngươi nơi này có người tạo thái dương, nhưng cái kia không quá an toàn, vạn nhất thực vật một cái nhảy cao, đem vòng bảo hộ đánh nát, vậy thì toàn xong."

Schiller không muốn cùng nàng tính toán cái này thái quá giả thiết. Hai người đồng tâm hiệp lực đem những kia đất trải ở hầm tầng cao nhất, sau đó đem thi thể yểm chôn vào. Pamela có chút bất đắc dĩ thở dài: "Sau đó nơi này nhất định sẽ rất hôi thối, ta đến lại trở về nắm sáo phòng hộ phục."

"Chỉ là một bộ thi thể mà thôi." Schiller lắc lắc đầu nói, "Xác thực sẽ có chút mùi vị, nhưng không đến nỗi khuếch đại như vậy. Ta đi tìm người cho nơi này An cái công suất lớn máy lọc không khí."

Liền hai người lại từng người bận bịu chính mình đi. Này một bận bịu liền bận bịu đến ngày thứ hai buổi tối. Cũng may Johnny hai huynh đệ lưu ở quán rượu bên trong hỗ trợ, đúng là không ra cái gì nhiễu loạn lớn.

Máy lọc không khí cũng lắp đặt tốt, phòng hộ phục cũng đem ra, Pamela liền bắt đầu nàng công tác. Mà Schiller cũng trở về đến quán rượu trên lầu. Vào lúc này ca khuya kinh doanh đã kết thúc, mấy cái uống đến say khướt sâu rượu loạng choà loạng choạng mà liền đi ra ngoài.

Schiller thu thập một hồi quầy rượu, cũng chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi. Ngay ở hắn chuẩn bị lên lầu thời điểm, điện thoại vang lên.

"Uy? Schiller bác sĩ sao? Không tốt, có chiếc phi thuyền đánh vào tiểu hành tinh lên, ngươi có thể sang đây xem một hồi sao?".