Chương 4213 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi)

Chương 4213 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi)

Schiller chạy tới sự cố hiện trường thời điểm, cũng không có nhìn thấy cái gì phi thuyền, nói đúng ra, chỉ còn một chỗ linh kiện. Ngờ ngợ có thể nhận ra chỉ có phi thuyền phần sau, nhưng cũng thiêu đến cháy đen. Hai cái cộng sinh thể đặc công đứng ở một bên run lẩy bẩy.

"Chuyện gì thế này?" Schiller hỏi.

"Kỳ thực chúng ta cũng không rõ lắm, " một cái trong đó đặc công nói, "Chúng ta chỉ là tuần tra thường lệ, sau đó cái tên này đột nhiên mở ra phi thuyền hướng về chúng ta xông lại, chúng ta liền hướng bên cạnh trốn, sau đó phi thuyền này liền lảo đảo va vào tiểu hành tinh, chúng ta căn bản không kịp ngăn. . ."

Hiện trường phi thường khốc liệt, trừ phi thuyền bị va nát, tiểu hành tinh cũng tạ thế. Cũng chính là bởi vì nổ thành đông một khối tây một khối, ba người bọn họ phí hết một phen sức lực mới đem người điều khiển cùng hành khách tìm ra.

Người ngoài hành tinh này thân thể cường độ đúng là rất cao, phi thuyền cùng tiểu hành tinh đều nổ nát, bọn họ còn có thể lưu lại toàn thây. Nhưng rất hiển nhiên cũng chỉ có toàn thây, hai người này là chết đến mức không thể chết thêm.

Một cái là bị phi thuyền điều khiển hệ thống cần điều khiển xuyên thủng lồng ngực, một cái khác trực tiếp đầu bị đập nát. Schiller đi quá khứ thời điểm, có thể nghe thấy được rất mùi rượu nồng nặc."Nếu không nói thế nào, uống rượu không lái xe, lái xe không uống rượu, uống rượu lái phi thuyền cũng không được a."

Hắn kỳ thực có chút chột dạ, lúc đó đám người này đi ra ngoài thời điểm, hắn là muốn mở miệng nhắc nhở đối phương, có muốn hay không ở trên lầu đặt cái gian phòng, thế nhưng hắn cũng biết đám người này đối với nhân loại có chút không tốt lắm cứng nhắc ấn tượng, hắn nếu như cường lưu, khó tránh khỏi sẽ nhường người cảm thấy là ép mua ép bán, ảnh hưởng quán rượu danh tiếng, vì lẽ đó cũng là theo bọn họ đi.

Không nghĩ tới, đám này người ngoài hành tinh rượu sau lái thuyền cũng có thể mở thành cái này đạo đức. Muốn biết, vũ trụ là tương đương trống trải, này một chiếc phi thuyền nhỏ ở trong vũ trụ va vào cái gì chướng ngại vật độ khả thi hầu như là số không, càng không thể va vào cái khác thuyền. Liền như vậy, đều có thể xui xẻo đến trực tiếp một đầu nãng ở tiểu hành tinh lên, cũng là trong số mệnh có này một kiếp.

Nhưng Schiller suy nghĩ một chút lại cảm thấy có chút không đúng, hắn nói: "Các ngươi mới vừa nói, phi thuyền này nhìn thấy các ngươi thời điểm liền hướng về các ngươi vọt tới, các ngươi né tránh, bọn họ mới va vào tiểu hành tinh?"

Một cái trong đó cộng sinh thể đặc công gật gật đầu, nói: "Là, ca đêm tuần tra chức vụ lên đặc công, năng lực đều khá mạnh, liền tỷ như ta cộng sinh thể có thể nhanh chóng hướng về va, mà hắn thì lại có thể hư hóa, vì lẽ đó phi thuyền này xông lại thời điểm, hai chúng ta đều né tránh."

Schiller lập tức liền ý thức được này e sợ không phải người ngoài hành tinh uống nhiều đơn giản như vậy. Đám này người ngoài hành tinh vốn là rất sợ nhân loại, chính là uống đến lại nhiều, cũng không thể theo bản năng mà hướng về hai cái có hình người sinh vật xông tới. Chỉ có một loại giải thích, đó chính là bọn họ là cố ý.

Schiller lại đi lên trước kiểm tra cái kia hai bộ thân thể, lần này hắn không có chỉ dừng lại ở mặt ngoài, mà là lợi dụng khói xám tiến hành một hồi thâm nhập kiểm tra, sau đó liền phát hiện, có một người đại não có chút vấn đề, nhìn như là gặp đến một loại nào đó nano cấp bậc phá hoại, có thể là nano người máy, cũng có thể là thần kinh nguyên bệnh độc.

Lần này sự tình liền trong sáng: Điều khiển một cái nào đó người ngoài hành tinh uống rượu lái xe va người, mặc kệ cuối cùng có hay không đâm chết, khẳng định đều sẽ gợi ra nhân loại địch ý, nói không chắc sẽ đem chủng tộc này trục xuất, phá hoại bọn họ cùng nhân loại trong lúc đó quan hệ ngoại giao, như vậy mục đích của bọn họ liền đạt đến.

Chỉ có điều, Nick phi thường thông minh, hắn phái tới nơi này cộng sinh thể đặc công đều có mấy cái bàn chải, không chỉ không bị bọn họ đụng vào, còn nhường bọn họ trùng hợp va vào tiểu hành tinh.

Đáng tiếc là bọn họ vừa bắt đầu không ý thức được đây là tràng bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, loại kia phá hoại người ngoài hành tinh đầu óc nano người máy rất khả năng đã chuồn, mà hai người kia khả năng là lo lắng thủ trưởng trách cứ, liền trực tiếp gọi điện thoại cho Schiller.

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích. Schiller trực tiếp khoát tay áo một cái nói: "Các ngươi đem thi thể mang lên phi thuyền, đưa đi quán rượu hậu viện, còn lại giao cho ta."

Hai cái đặc công thở phào nhẹ nhõm, vội vàng đem thi thể hướng về trên phi thuyền kéo. Schiller nhìn theo hai người bọn họ đi xa bóng lưng.

Như thế đến giảng, nano người máy đều cần ký sinh ở cơ thể sống sinh vật lên, bởi vì như vậy mới có thể thu được đến năng lượng, bọn họ ở trên thi thể chờ không lâu, vì lẽ đó ở kí chủ tử vong trong nháy mắt, liền sẽ khởi động thoát ly trình tự, cũng cho mình tìm mới kí chủ, mà tại chỗ hai cái đặc công chính là lựa chọn tốt nhất.

Nhưng cộng sinh thể lại là cái phi thường thần kỳ đồ vật, bọn họ bản thân liền là thừa số tụ hợp thể, bất kỳ vi mô mức độ vũ khí cũng không thể so với bọn họ càng vi mô, nano người máy ký sinh ở trên người bọn họ, chính là tự chui đầu vào lưới. Có điều nếu cộng sinh thể không có báo cảnh sát, liền nói rõ nano người máy không tuyển bọn họ làm kí chủ, điều này cũng làm cho nói rõ, nhìn qua khả năng đã bị chết thấu thấu thi thể, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Đem hiện trường thu thập sạch sẽ sau khi, Schiller cũng không có báo cáo chuyện này, mà là phảng phất chưa từng xảy ra gì cả, về quán rượu.

Bị ném ở phía sau viện hai bộ thi thể, mặt ngoài nhìn qua không có bất kỳ dị thường. Schiller lại điều khiển khói xám quan sát một hồi, sau đó liền phát hiện hai người này đúng là chết, linh hồn đã nhân diệt, thế nhưng, thân thể nhưng còn ở lấy một loại kỳ lạ phương thức tiến hành tuần hoàn, đây là nano người máy công lao.

Có điều như thế nào đi nữa tuần hoàn cũng vô dụng, bởi vì này chỉ có thể kéo dài thân thể hủ bại tốc độ, mà Schiller cũng không có ý định nhường này hai bộ thi thể tiếp xúc được bất kỳ người nào khác, hắn trực tiếp đem thi thể ném cho Pamela.

Theo lý mà nói, Pamela sẽ là tốt nhất ký sinh đối tượng, nhưng tuy rằng The Green ở cái này vũ trụ khó dùng, Pamela đi cũng không phải độc dược con đường, nhưng hắn thân thể như cũ không phải người bình thường có thể chờ, dòng máu của hắn bên trong như cũ chứa có nhất định lượng thực vật độc tố, hơn nữa thân thể năng lượng tuần hoàn phương thức cũng cùng người thường không giống, nano người máy chờ không lâu.

Nhìn thấy Schiller nhanh như vậy liền lại làm ra hai bộ thi thể, Pamela trên mặt vẻ mặt không cần nói cũng biết. Schiller cũng thực sự không có cách nào giải thích, nói hắn không phải cố ý đi tìm phân bón cũng không ai tin.

Có điều Schiller cũng không có đem thi thể ném cho Pamela liền mặc kệ, cũng vẫn là giúp nàng hóa giải một hồi, chôn đến trong đất. Mà Gotham đất khả năng thật sự có điểm chỗ đặc thù, một ngày trước vùi vào đi bộ thi thể kia, mục nát tốc độ rõ ràng so với ở tình huống bình thường phải nhanh rất nhiều, ở nhiệt độ thấp hoàn cảnh dưới, không tới một ngày thời gian, cũng đã phân giải đến rất lợi hại.

Pamela vung đi hạt giống, tạm thời còn không có gì phản ứng, có điều theo nàng nói tới, hai ngày nay nên liền sẽ nẩy mầm, mà nẩy mầm sau khi liền có thể nhìn ra tỉ lệ sống, muốn thật so với bình thường tình huống càng tốt hơn, vậy còn thật khó nói đúng hay không phân bón công lao.

Schiller lại lần nữa trở về quán rượu trên lầu, lần này tiếp đón khách nhân thời điểm, hắn liền mơ hồ nghe nói mất tích sự kiện. Theo lý mà nói, bọn họ đem dấu vết thanh lý đến rất sạch sẽ, mà thời gian lại quá ngắn, rất nhiều người nhìn thấy đồng sự không gặp, khả năng chỉ là cho rằng xin nghỉ, hoặc là có khác biệt nhiệm vụ, sẽ không như thế nhanh liền liên tưởng đến mất tích lên, nhất định là có người ở sau lưng tản tin tức.

Như thế làm mục đích cũng rất dễ đoán, đơn giản chính là nghĩ chế tạo khủng hoảng, làm ra một loại nhân loại sẽ ăn đứa nhỏ dư luận xu thế, như vậy liền không ai dám đến hệ ngân hà kiến thiết.

Schiller suy nghĩ một chút, vẫn là cho Loki gọi điện thoại. Loki nghe nói chuyện này sau khi cũng rất khiếp sợ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ sử dụng càng dịu dàng một chút thủ đoạn đây."

"Này không phải là ta làm, nếu là ta, sẽ cho bọn họ tìm cái hợp lý một điểm cái chết. Hai chuyện này có thể nói đều là bất ngờ, then chốt là xử lý như thế nào."

"Ngươi muốn làm sao làm?"

"Xử lý lạnh khẳng định không được, hậu trường hắc thủ sẽ trắng trợn khuấy lên dư luận, liền coi như chúng ta phong tỏa thiếp mời, cũng không thể ngăn công nhân cùng người nhà của bọn họ video trò chuyện, tin tức như thế sẽ truyền đi."

"Vậy ý của ngươi là. . ."

"Hiện tại chỉ có thể trả đũa."

Trưa hôm đó, Nick liền đem hết thảy công nhân triệu tập đến cùng một chỗ, cho bọn họ mở hội, đem bọn họ nghiêm nghị phê bình một trận. Hết thảy mọi người rất không hiểu ra sao.

Bọn họ hỏi thăm nửa ngày mới biết, liền như thế mấy ngày thời gian, đã có rất nhiều người vô cớ bỏ bê công việc, hơn nữa người còn không biết chạy đi nơi đâu, làm hại nhân loại đầy vũ trụ tìm kiếm người mất tích. Nhân loại phi thuyền vốn là không nhiều, hiện tại càng là toàn phái ra đi, chỉ là thời gian dài như vậy cũng không tìm được.

Mà liền ở đây cái sẽ mở xong không thời gian bao lâu, bọn họ lại nghênh đón một cái tin tức kinh người —— có người bị tóm!

Bọn họ một cái đồng sự, bị ở Asgard phụ cận tuần tra thì tuần tra đội cho bắt được. Này người cũng không biết làm sao chạy xa như vậy, mạnh mẽ chạy đến Asgard cửa, tựa hồ còn muốn lén lút chuồn đi vào, kết quả là bị Thần tộc cho nhấn cái kia.

Tin tức này vừa ra, mọi người mỗi người một ý, mọi người đều là người thông minh, còn có thể không biết là xảy ra chuyện gì sao?

Kỳ thực đến thời điểm bọn họ liền biết, không phải hết thảy mọi người là đến làm việc, có mấy người nhưng là mang theo nhiệm vụ đến. Lần này tốt, bị tóm lấy đi?

Nhưng là ngọn lửa chiến tranh rất nhanh liền đốt tới trên người bọn họ. Tên kia gián điệp tội bị ngồi vững sau khi, hiện tại toàn bộ tinh cầu đều bị phong toả, bất luận người nào đều không cho phép rời đi, lúc tan việc cũng chỉ có thể chờ ở trong túc xá, quán rượu cũng không nhường đi.

Đối với sinh vật cacbon tới nói, từ trước đến giờ đều là quen thuộc thành tự nhiên, tuy nói loại này trên công trường áp lực không lớn, nhưng cũng rất khô khan, thật vất vả có cái tiêu khiển địa phương, giá cả vừa phải, bầu không khí ấm áp, rất nhiều người liền chỉ vào tan tầm này một hồi điều tiết tâm tình đây, ngươi đột nhiên không nhường đi, đó là đương nhiên là tiếng oán than dậy đất.

Nick chỉ có thể biểu thị hắn cũng không có cách nào: "Các ngươi đội ngũ bên trong có gián điệp, nếu như không phong tỏa tinh cầu, lẽ nào sẽ bỏ mặc bọn họ ở trong hệ ngân hà xông loạn?"

Đám người này tự nhiên cũng rõ ràng, nếu không là những kia mang theo nhiệm vụ gia hỏa từ bên trong trộn lẫn, bọn họ cũng không đến nỗi bị nhốt tại nơi này, vốn là nhân loại cùng Asgard nắm đấm liền rất lớn, bọn họ không dám công khai oán giận, chỉ có thể đem cơn giận đều trút lên đám kia gián điệp trên người.

Kết quả như thế chính là, có người bắt đầu lẫn nhau báo cáo, ai xem ai cũng giống như người máy. Tuy nói có chút thần hồn nát thần tính, nhưng có người báo cáo liền có lý do đi thăm dò, mà có thể quang minh chính đại tra, dĩ nhiên là có thể đem những kia trước có hiềm nghi toàn đào móc ra.

Mà đào xong sau khi, mọi người vừa nhìn, khá lắm, nguyên lai không phải gián điệp là số ít, hơn nữa, loại kia ngụy trang tính cực cao cơ giới người nhân bản, cùng bị một vài thứ gì đó quấy rầy sóng điện não do đó bị tẩy não bị khống chế người, ai nhìn đều cảm thấy buồn nôn cùng sợ sệt, vừa nghĩ tới mỗi ngày cùng loại này ngụy người làm việc với nhau, bọn họ liền cảm thấy tóc gáy lộn ngược.

Cho nên bọn họ không lại oán giận nhân loại đem bọn họ nhốt lại, thậm chí có chút cảm kích, nhân loại như thế chịu trách nhiệm, vẫn đúng là đi thăm dò, bằng không ngày nào đó bị đám này ngụy người làm chết cũng không biết.

Phong tỏa cũng không có tiến hành thời gian rất lâu, kỳ thực liền mấy ngày, lại thả ra thời điểm, những kia ngụy trang kỹ thuật tương đối vụng về, hoặc là giở trò, cũng đã bị bắt, lưu lại người tuy rằng không nhiều, nhưng tính an toàn đề cao thật lớn.

Nhưng là, một hồi tra ra nhiều như vậy ngụy người, cũng làm cho Loki vô cùng đau đầu. Đều nói muốn mở ra cửu đại quốc gia, nhưng là cái này lẫn hạt cát cường độ, muốn thật bỏ vào đến càng nhiều người, cái kia cửu đại quốc gia còn không được biến thành ngụy người sân chơi?

Mà sáng ngày thứ hai, Schiller liền đến. Loki vội vàng đem hắn nghênh đi vào, sau đó nói: "Thế nào rồi?".