Chương 4214 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi mốt)

Chương 4214 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi mốt)

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Những kia kỳ quái người nhân bản."

"Đều rất bình thản." Schiller lấy điện thoại di động ra cho hắn nhìn một tấm hình, sau đó nói, "Pamela đào tạo sách lược rất thành công. Hạt giống tỉ lệ sống đạt đến 90% hơn nữa nhìn lên phương diện dinh dưỡng cũng không thành vấn đề. Như vậy, chúng ta là có thể ở chòm bán nhân mã trên tinh cầu tiến hành thực vật đào tạo. Vấn đề duy nhất chính là —— thổ nhưỡng cùng phân hóa học hơi có chút khó làm."

"Này có cái gì khó làm?" Loki có chút không rõ. Dưới cái nhìn của hắn, trên địa cầu đất từ trước đến giờ cùng không cần tiền giống như. Phân hóa học tuy rằng hơi đắt, thế nhưng sản lượng đúng là cũng không thiếu.

"Chúng ta dùng không phải bình thường thổ nhưỡng cùng phân hóa học, thổ nhưỡng là Gotham bên kia làm ra. Đừng hỏi tại sao, bởi vì ta cũng không làm rõ ràng được. Mà phân hóa học mà. . ."

Schiller muốn nói lại thôi. Loki nheo mắt lại nhìn hắn. Schiller vẫn là đưa tay ra nói: "Chúng ta không thể xác định phân hóa học ở trong đó là có hay không sản sinh tác dụng, thế nhưng để cho an toàn, vẫn là không muốn thay đổi cái này lượng biến đổi. Nói đơn giản, chúng ta cần một ít người ngoài hành tinh thi thể."

A

"Còn nhớ sự tình bạo phát thời điểm, cái kia hai khởi sự cố sao? Vì không đem sự tình làm lớn, ta liền đem thi thể bồi thường thu, nhưng món đồ kia cũng không thể đều ở trên người ta mang theo. Liền ta liền đem bọn họ chôn đến trong đất đi, không nghĩ tới vật này cùng Gotham thổ nhưỡng tương tính tốt vô cùng. Pamela cũng thừa nhận loại sinh vật này phân hóa học ở thực vật đào tạo quá trình ở trong tác dụng, vì lẽ đó. . ."

Loki không nhịn được che mặt.

"Tại sao chúng ta làm hết thảy sự tình cuối cùng đều sẽ biến thành như vậy?"

"Ta cũng muốn biết." Schiller rất chân thành nói.

Chuyện như vậy xác thực thường thường phát sinh. Liền tỷ như lúc trước, Schiller cùng Strange đồng thời xếp phó bản, vốn là là cái cố gắng chữa bệnh phó bản, cuối cùng lại biến thành Hell's Kitchen.

Lại như hiện tại, vốn là là rất đàng hoàng hệ ngân hà khai phá kế hoạch, làm làm, lại thành thi thể party.

"Được rồi." Loki đạo đức điểm mấu chốt hiển nhiên cũng không có bao nhiêu cao, hắn nói, "Bọn họ bất nhân thì không thể trách chúng ta bất nghĩa. Dựa theo bọn họ thẩm thấu tốc độ, thi thể khẳng định là không thiếu, nhưng vấn đề là, rốt cuộc muốn làm sao nhận biết những này ngụy người."

"Xét duyệt thị thực (visa) không thể quá nghiêm ngặt, nếu như thật không đem đám người này bỏ vào đến, chúng ta khả năng còn có thể thiếu hụt thi thể. Vì lẽ đó chúng ta tốt nhất thành lập một cái biên cảnh kiểm tra đứng, chờ bọn hắn quá cảnh thời điểm, lại lén lút. . ."

Schiller làm cái thủ thế. Loki bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó hắn nói: "Nhưng là nhường ai đi làm kiểm sát trưởng, mới có thể chuẩn xác phân biệt ra được ngụy người đâu? Ta nhớ tới Charles sóng não máy khuếch đại đã sắp sửa tốt đi?"

"Hắn đến vậy không phải không được, thế nhưng có một ít ngụy người thế giới tinh thần là không có kẽ hở. Dù sao đám kia điện tử sinh mệnh cũng không ngốc, bọn họ có thể sẽ trước tiên ở những người này thể nội mai phục nano người máy, chờ đến dùng thời điểm lại khởi động. Như vậy, dùng đọc tâm thuật là không tra được."

"Vậy thì thêm một cái quét hình trang bị, làm hết sức đem nano người máy cho quét ra đến."

"Tinh thần phương diện cũng có chôn lôi khả năng, bọn họ có thể trước tiên tẩy não, sau đó lại đem tẩy não đoạn này quá trình che giấu đi, sau khi dùng những phương pháp khác đến phát động."

"Này ngược lại là cái vấn đề, tuy nói Charles nếu như cẩn thận kiểm tra, nên cũng có thể kiểm tra đến đi ra, nhưng hắn cũng không thể cái gì đều không làm, ngồi ở đàng kia làm kiểm sát trưởng đi?"

"Ta ngược lại thật ra có cái lựa chọn tốt." Schiller cười nói, "Không phải đọc tâm thuật, hơn hẳn đọc tâm thuật, hơn nữa hắn thích nhất lên loại này ban."

"Ngươi nói tới ai?"

"Ngạo mạn."

Loki kiểm tra đứng đề nghị được Asgard người nhất trí tán đồng. Kỳ thực bọn họ lần trước trảo cái kia cũng thật là cái gián điệp, chỉ có điều là khá là đơn sơ người phỏng sinh, bị Jarvis cho khống chế, đi Asgard xung quanh quay một vòng, sau đó vừa lúc bị đội tuần tra nắm lấy. Việc này sự thực kỳ thực chỉ có Thần vương, Thần hậu cùng Loki biết, cái khác Asgard người còn cho rằng bọn họ thật bị gián điệp tìm thấy lão gia.

Như thế đến giảng, Thần tộc là không mang theo sợ, thế nhưng lần trước đánh cái kia một trượng, cũng quả thật làm cho bọn họ nhìn thấy đám này người máy hung ác, hơn nữa lần này gián điệp dĩ nhiên có thể tìm thấy lão cửa nhà, vạn nhất muốn thật trà trộn vào đến, cái kia cửu đại quốc gia còn có một chỗ chỗ an toàn sao?

Vì lẽ đó bọn họ đều rất tán thành trang bị thêm kiểm tra đứng. Mà ở nhân loại xem ra, này vốn là nên. Nương theo càng ngày càng nhiều giữa các hành tinh tin tức xuất hiện ở nhân loại lẫn nhau liên trên internet, bọn họ cũng có cái cơ bản nhận thức: Cửu đại quốc gia nhưng là khối phong thủy bảo địa, há có thể cho các ngươi như thế dễ dàng liền đi vào?

Kiểm tra đứng bị thiết lập ở chiều không gian lối vào, mà cái này chiều không gian lối vào là duy nhất một cái mở ra lối vào. Nói cách khác, hết thảy người ngoài hành tinh muốn tới đây, cũng phải từ nơi này đi.

Ngoại tinh dụng cụ phi hành tạm thời không cho phép tiến vào, vì lẽ đó hết thảy mọi người đến xuống xe đi bộ. Ở kiểm tra đứng xác định xong thân phận sau khi, mới cho phép tiến vào cửu đại quốc gia. Mà cái này kiểm tra đứng kiểm sát trưởng, chính là ngạo mạn.

Ngạo mạn ngồi ở trước bàn. Một con màu xanh lục tay đột nhiên từ ô cửa sổ duỗi vào, thẻ căn cước kiện cùng thị thực (visa) văn kiện bị đưa đi vào. Ngạo mạn thoáng nhìn lướt qua, lại liếc nhìn pha lê mặt sau cái kia to con, cầm lấy bên cạnh chương, hướng về thị thực (visa) trên văn kiện răng rắc một nhấn, sau đó liền đem văn kiện đưa trả cho hắn. Phía trước đường nối biểu hiện cho đi.

Nhưng cái này to con không biết là, ngạo mạn ở bên cạnh trong máy vi tính điểm một cái, liền biểu hiện cái tên này đã bị ký hiệu. Nói cách khác, hắn rất có thể là ba đế quốc lớn phái tới thám tử, ít ngày nữa sẽ xuất hiện ở thực vật đào tạo trong căn cứ.

Điện thoại đột nhiên vang lên. Ngạo mạn tiếp lên, tham lam âm thanh ở bên kia vang lên: "Ngày thứ nhất đi làm cảm giác thế nào?"

Ngạo mạn hừ lạnh một tiếng nói: "Ta mời ngươi qua đi nghỉ phép, ngươi mời ta qua tới làm, này lại là cái gì chủng loại mới ân đền oán trả?"

"Ý nghĩa của cuộc sống ở chỗ công tác. Ta chỉ là cho ngươi tìm cái nhất công việc phù hợp với ngươi, cái này chẳng lẽ không tốt sao?"

Ngạo mạn chẳng muốn cùng hắn nhiều lời, bởi vì hắn biết, tham lam đúng là nghĩ như vậy. Hắn cho rằng cho ở trên thế giới này tất cả mọi người sắp xếp một phần thích hợp hắn công tác, chính là ở tạo phúc toàn thế giới. Cho tới đối phương đúng hay không muốn làm sống, không trọng yếu.

Ngạo mạn đối với công việc này ngược lại cũng không bài xích. Dù sao, cùng dạy học so ra, trên thế giới hết thảy công tác đều vẫn tính ung dung. Dù cho hắn hiện tại dạy học công tác đã tính ung dung, thế nhưng lớn cưỡng loại cùng đại thông minh xưa nay đều không ít. Trong hòm thư thỉnh thoảng sẽ có kinh hỉ, nhưng càng nhiều là rắm chó không kêu luận văn. Có thể trốn tránh mấy ngày cũng xem là tốt.

Kỳ thực công việc này xác thực rất thích hợp ngạo mạn. Hắn tinh thần phân tích pháp thuộc về bị động thiên phú, liếc mắt nhìn liền có thể phán đoán cái gần như. Hơn nữa trước đây phán đoán truyện tranh nhân vật thời điểm, kỳ thực là không cái gì tính khiêu chiến, bởi vì hắn làm xem qua truyện tranh người, biết thân thế của bọn họ cùng một ít cái khác tin tức, suy luận quá trình cũng không tính quá khó.

Thế nhưng đối mặt những này căn bản là không có ở truyện tranh bên trong xuất hiện qua người ngoài hành tinh, có chút thậm chí căn bản là không phải người, muốn phán đoán tinh thần của bọn họ trạng thái, tìm ra trong đó gián điệp, cũng coi như là cái rất có khiêu chiến công tác.

Quan trọng nhất là chính phản trấn rất mạnh, bởi vì phụ trách xử lý đám kia gián điệp chính là tham lam. Tham lam có thể không làm mưu sát nghệ thuật, hắn thuần túy là đồ tể, thế nhưng làm sao hiệu suất thực sự quá cao.

Liền nói như thế, lúc trước Amanda chơi cái kia một tay người nhân bản, mục đích chính là vì mệt chết đám này nghệ thuật gia. Cũng còn tốt nàng không đụng với tham lam, bằng không cần phải làm cho nàng mở mang cái gì gọi là hiện đại dây chuyền sản xuất uy lực.

Ngạo mạn là ban ngày ký hiệu, trên căn bản còn không chờ đến buổi tối, người cũng đã nằm ở môi trường nuôi cấy. Sau khi chết đương nhiên có thể cẩn thận kiểm tra, sau đó là có thể hướng về ngạo mạn xác nhận kết quả. Cùng ngày nghiệm chứng, cùng ngày kết toán, cảm giác thành công rất đủ.

Cùng với, còn có Charles cùng Jarvis này hai cái phần mềm hack. Thời khắc mấu chốt thực sự không nắm chắc được, còn có thể sử dụng đạo cụ. Kiểm tra đứng tránh ra trương trong vòng hai ngày, phán đoán chuẩn xác tỉ lệ vì là 100%.

Đương nhiên chỉ nói là bị ký hiệu đi ra nhất định là, thế nhưng đến cùng có hay không cá lọt lưới, hiện nay còn không thấy được.

Ngay ở cửu đại quốc gia lục tục tiến vào người mới thời điểm, tham lam đang nghiên cứu cái kia hộp nhỏ. Mà vào lúc này, quán rượu đến một đội bất ngờ khách thăm, vậy thì là Peter cùng Polaris đoàn người.

"Các ngươi làm sao loanh quanh đến nơi này đến?" Schiller hỏi.

"Chúng ta nghe nói ngươi ở đây mở cái quán rượu, trên mạng có Asgard người dò tiệm video đây." Peter quơ quơ di động, ngồi vào trước quầy bar, sau đó nói, "Chúng ta chừng mấy ngày không ăn ra dáng cơm, cho chúng ta làm điểm chuyên môn đi, bác sĩ."

"Không thành vấn đề." Schiller nói, "Đến chút rượu sao?"

Mỗi người bọn họ muốn một ly bia. Những người khác đều ngồi ở trước quầy bar tán gẫu, chỉ có Polaris ngồi vào nhà bếp phương hướng.

"Cảm giác gần đây thế nào? Nữ sĩ?"

"Cũng không tệ lắm, ta cùng Arkham Knight hàn huyên rất nhiều. Ông trời a, ngươi cũng không biết hắn cùng Batman cố sự có phức tạp hơn." Polaris một mặt bát quái nói, "Ta mấy ngày nay không ngừng mà hỏi hắn, mỗi lần đều có thể hỏi ra đồ vật mới, nhưng ta cảm thấy khả năng này vẫn chưa tới cố sự ba phần mười. Chuyện này quả thật là một cái không nhìn thấy bờ câu đố hải dương."

"Cái kia ngươi cảm thấy cố sự này thế nào?"

"Nói thật, ta cảm thấy hai người bọn họ đều khá giống người bệnh tâm thần, khả năng bọn họ cũng đúng là người bệnh tâm thần. Ta cảm thấy ta so với bọn họ bình thường nhiều, ta cùng sóng trùng kích trong lúc đó quan hệ cũng so với bọn họ bình thường nhiều. Chí ít chúng ta chỉ là người yêu, mà không phải dưỡng phụ con, bằng hữu, thầy trò, kẻ thù. . ."

"Ngươi nhận vì là chuyện xưa của bọn họ đối với ngươi hiện tại trạng thái tinh thần hữu ích sao?"

"Có lẽ có đi, ta đang nghe cùng suy nghĩ những này cố sự ở trong làm hao mòn rất nhiều khi ánh sáng (chỉ) gần như sắp quên ta buồn phiền. Có lúc ta cũng sẽ thế vào bọn họ một cái trong đó, ngẫm lại khi đó ta sẽ làm thế nào. Nhưng nói thật, ta cũng không nghĩ ra cái gì càng tốt hơn giải pháp."

"Có chút câu đố không phải nhất định phải có đáp án." Schiller cười nói, "Một loại đơn thuần quan hệ, cũng không nhất định so với quan hệ phức tạp càng đơn thuần. Có lẽ cũng là bởi vì quá mức đơn thuần, do đó dẫn đến song phương không có lựa chọn nào khác, sự tình mới sẽ tiến triển đến hiện tại bước đi này."

"Cũng vậy." Polaris gật gật đầu nói, "Chúng ta chỉ là người yêu, mà mọi người đều cảm thấy nói chuyện yêu đương nói tới cuối cùng muốn kết hôn, liền sóng trùng kích liền cầu hôn. Nếu như chúng ta có cái khác lựa chọn, có lẽ cũng sẽ không như vậy."

"Cái kia ngươi cảm thấy, các ngươi nên xây dựng một loại càng quan hệ phức tạp sao? Lại như Batman cùng Arkham Knight?"

Polaris đầu rung đến cùng như trống bỏi, nàng nói: "Không không không, chúng ta cũng không thể từ một cái cực đoan phát triển đến một cái khác cực đoan. Ta cảm thấy có thời điểm đơn thuần quan hệ cũng có chỗ tốt."

"Nhưng là nếu như ngươi từ chối lời cầu hôn của hắn, trừ mỗi người đi một ngả, các ngươi liền không có lựa chọn khác, không phải sao?"

"Ngươi cảm thấy ta có nên hay không nhường hắn lý giải ta đây? Nếu như hắn biết rồi ta đang suy nghĩ gì, có lẽ hắn sẽ hiểu, ta không phải không đủ thích hắn, mới từ chối hắn. Có thể nói như vậy, hắn có lẽ sẽ đối với ta nhớ mãi không quên. Nếu như ta thẳng thắn chút gì đều không nói với hắn, vậy hắn khả năng rất nhanh liền có thể mở ra một đoạn cuộc sống mới."

"Cái này cần hỏi chính ngươi, là chính ngươi cần làm lựa chọn sự tình. Người ở tiền xu bị quăng thượng thiên trong nháy mắt đó, liền đã biết sự lựa chọn của chính mình."

Polaris biểu hiện rất bình tĩnh, nàng tựa hồ đã biết rồi chính mình đáp án. Nàng nói: "Làm cái kia lên đáng sợ tai nạn hủy diệt ta gia đình, ta cũng không còn có thể đi trở về sào huyệt, liền liền đối với này không ôm hi vọng. Ta không thể lại trở thành một con luyến nhà chim, có thể cùng lúc đó, ta lại hy vọng ta bầu bạn vĩnh viễn ở sào huyệt bên trong chờ đợi ta, này đối với hắn mà nói không công bằng, cho dù chỉ là ở phương xa chờ ta cũng như thế."

Polaris trên nét mặt tiết lộ một chút kiên nghị. Nhân loại chính là như vậy một cái thần kỳ vật chủng, bọn họ trưởng thành rất chậm cũng rất nhanh. Nhưng bất luận là dài lâu mấy chục năm, vẫn là trong nháy mắt đó, đều đều là khiến người ta cảm thấy kinh ngạc.

"Tốt, nữ sĩ." Schiller đem một ly bia đặt ở trước mặt nàng, cũng nói, "Đừng nghĩ nhiều như thế, đến uống một chén đi.".