Chương 4215 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi hai)

Chương 4215 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi hai)

Hành tinh khác đêm đen như cũ dài đằng đẵng. Polaris say đến mức rất sớm, bởi vậy đã sớm lên lầu nghỉ ngơi. Arkham Knight cùng Miles cũng không có lưu quá lâu, lựa chọn rất sớm nghỉ ngơi, lấy ứng đối ngày mai bận rộn. Nhưng Peter nhưng lưu lại đến, bởi vì hắn đã nghiên cứu ra cái kia điện từ trang bị quấy rầy thành tựu.

"Trước ta liền phát hiện, vật này có hai cái hình thức, một cái là tác dụng rộng quấy rầy, một cái khác là tập trung quấy rầy. Người sau công suất lớn vô cùng, có thể lý giải vì là điện từ đánh lén pháo. Vật này có thể đối với phần lớn năng lượng tạo vật sản sinh rất lớn ảnh hưởng."

"Năng lượng tạo vật?"

"Không sai. Theo ta nghiên cứu, này đài thiết bị đối với vật chất tạo vật sức ảnh hưởng không lớn. Hoặc là nói, nếu như bọn họ thật muốn làm một cái có thể đánh vỡ tường đồng vách sắt pháo điện từ, cái kia hẳn là sẽ không sử dụng phương thức này, mà là có hiệu suất càng cao hơn phương pháp. Dù sao bọn họ tinh hạm chủ pháo kỹ thuật hoàn toàn đủ, không cần thiết dùng vật này."

"Mà cái này thiết bị có hai cái ưu điểm: Một cái là phi thường nhẹ nhàng, dễ dàng cho ẩn giấu, hơn nữa khởi động thời điểm không cần rất phức tạp mắc trình tự, cũng không cần lượng lớn nguồn năng lượng, đồng thời bất cứ lúc nào có thể ở hai loại hình thức bên trong đổi; mặt khác cũng là điểm trọng yếu nhất chính là, nó bỏ qua đối với vật chất tạo vật sức ảnh hưởng, ngược lại chủ công năng lượng tạo vật. Ở phương diện này nhất định sẽ có không sai biểu hiện."

Schiller gật gật đầu, hắn tiếp tục lau chén, sau đó nói: "Ngươi cho là vật này là nhằm vào cái gì?"

"Truyền tống môn."

"Cái gì?"

Peter điều chỉnh một hồi cái ghế, sau đó nói: "Ta hoài nghi vật này khả năng là nhằm vào nhân loại truyền tống môn."

Schiller có chút do dự. Peter nói tiếp: "Ba đế quốc lớn cũng không phải ngày thứ nhất biết nhân loại có truyền tống môn, bọn họ không thể không có dự bị phương án. Dựa theo nghiên cứu của bọn họ tốc độ, hiện tại cũng là thời điểm ra điểm thành quả."

"Ngươi cho là đây chính là bọn họ thành quả?"

"Khả năng này chỉ là một phần, là một số trang bị liền mang phiên bản. Nhưng có lẽ cũng đủ."

"Vật này có thể nổ hủy truyền tống môn?"

"Không nhất định có thể nổ hủy, thế nhưng có lẽ có thể làm quấy nhiễu." Peter lấy tay thả ở trên quầy bar, sau đó nói, "Trước đây các pháp sư truyền tống môn đều là theo dùng theo đi, dùng xong sau khi lập tức liền đóng. Không người nào có thể dự phán bọn họ điểm đến, vì lẽ đó quấy rầy cũng không có ý nghĩa gì. Nhưng là hiện tại nhân loại muốn ở hệ ngân hà ở trong kiến tạo vận chuyển hệ thống, cái kia tất nhiên phải có cố định truyền tống môn. Như vậy, quấy rầy lên liền dễ dàng nhiều."

"Xác thực, " Schiller gật gật đầu nói, "Vì lẽ đó bọn họ mới ở một số hẻo lánh trên tinh cầu mắc như vậy súng ngắm, chờ đến nhân loại bắt đầu bố trí cố định truyền tống môn thời điểm, liền dùng nó đến quấy rầy."

"Ta là cho là như vậy." Peter xem trong tay hộp nói, "Nhân loại phi thuyền khá là lạc hậu, sản lượng cũng không đủ, chúng ta hầu như không thể thông qua phi thuyền dựng hệ ngân hà vận chuyển hệ thống, có khả năng ỷ lại chỉ có truyền tống môn. Chỉ cần truyền tống môn gặp sự cố, chúng ta hết thảy kiến thiết kế hoạch đều sẽ thất bại. Mà nhường truyền tống môn gặp sự cố, cũng không nhất định muốn nhường nó nổ tung hoặc là hoàn toàn không có cách nào công tác, chỉ cần điểm đến phạm sai lầm, hoặc là truyền tống quá trình đem người tùy tiện hướng về chỗ khác quăng, cái kia cũng đã đầy đủ nguy hiểm. Mà một khi ra sự cố là giữa các hành tinh hội nghị đại nhân vật, sự tình sẽ càng khó làm."

"Bọn họ đánh nhất định là như vậy chủ ý, cho nên mới trước tiên muốn đem những thứ đồ này giấu đi, chờ đến truyền tống môn bắt đầu thông hành thời điểm, lại làm một đợt lớn. Thực sự là không hết lòng gian."

Schiller phi thường rõ ràng, chuyện này xác suất lớn là Skrull đế quốc làm. Shi'ar đế quốc nữ vương là người mình, cố ý thừa dịp cái này mấu chốt phát động tân chính, đem nội bộ đế quốc quấy nhiễu một đoàn hỗn loạn, đám kia quý tộc căn bản không rảnh quan tâm chuyện của ngoại giới. Mà Chí Cao Trí Tuệ cũng ra chút bất ngờ, hiện tại tự lo không xong, kiếm chuyện cường độ yếu rất nhiều. Chỉ có Skrull đế quốc có thể động thủ.

Kỳ thực ở phần lớn truyện tranh bên trong, ba đế quốc lớn đều là người mới thôn bia đỡ đạn. Cái gì Kree xâm lược Địa cầu, Skrull người bí mật xâm lấn, vẫn là Shi'ar đế quốc cố sự, phần lớn đều là ở super heros đoàn thể mới xuất đạo thời điểm phát sinh, xem ra chính là cái xoạt cấp dùng làm nền.

Thế nhưng trên thực tế, này ba cái đế quốc thực sự là mỗi cái có mỗi cái khó làm. Dù cho nhân loại đã thông qua thay xà đổi cột phương thức, trước tiên bắt Shi'ar đế quốc, lại đánh lén một đợt Chí Cao Trí Tuệ, liền còn lại một cái Skrull đế quốc, cũng có thể quấy nhiễu bọn họ không được an bình.

Nói cho cùng, vẫn là nhân loại phát triển được quá muộn, thực lực tổng hợp quá yếu. Phàm là bọn họ có thể như ba đế quốc lớn như vậy sinh sản phi thuyền, cũng không đến nỗi như vậy ỷ lại truyền tống môn, cho người thừa cơ lợi dụng.

Không bằng nói, bọn họ có thể sử dụng này thời gian mười mấy năm, phát triển đến chính diện cùng ba đế quốc lớn đối kháng, đã là truyện tranh thiết lập cho nhân vật chính vầng sáng. Có thể tưởng tượng muốn lực ép ba đế quốc lớn, còn sớm đây.

"Chuyện này không thể gấp, " Schiller nói, "Tốt nhất vẫn là dùng đần biện pháp, tận lực đem bọn họ mai phục mầm họa đều đào móc ra."

"Còn có hai cái tiểu đội đã tìm tới vật này." Peter đánh mở tay ra máy, lật lên nhóm tán gẫu, sau đó nói, "Đều là trong lúc vô tình đi nhầm vào khá là vắng vẻ tinh cầu, phát hiện có người ở nơi đó kiếm chuyện. Có điều đám kia người máy cũng rất lợi hại, đã tổn thương vài cái."

"Nhường bọn họ mau chóng rút về đến, " Schiller nói, "Nơi nào căn cứ càng gần hơn liền hướng nơi nào lui, tìm một chỗ cố gắng dưỡng thương."

Nhóm tán gẫu bên trong bầu không khí rất kích động. Biết được thật sự có người ngoài hành tinh đang làm sự tình, hết thảy mọi người chuẩn bị cùng bọn họ va vào."Ta rất thưởng thức bọn họ như vậy tinh thần, thế nhưng sức chiến đấu phương diện. . ."

Schiller cũng trầm mặc lại. Kỳ thực, phần lớn trải qua Batman giáo dục các Robin, chiến đấu tố dưỡng đều rất cao, nhưng vấn đề là, bọn họ không có vũ trụ kinh nghiệm tác chiến, càng không có tinh cầu đổ bộ kinh nghiệm tác chiến. Mà này hai loại tác chiến cũng phải cần luyện tập.

Đầu tiên là linh trọng lực hoàn cảnh dưới huấn luyện tác xạ, dù cho là đám kia trang bị cộng sinh thể đặc công, cũng muốn luyện mấy tháng mới có thể thích ứng. Tiếp theo là điều khiển phi thuyền đổ bộ hành tinh khác, cũng rất có chú trọng: Làm sao tìm kiếm an toàn điểm đến, đổ bộ ngay lập tức chế tạo công sự che chắn, tìm kiếm kẻ địch, ở hành tinh khác cầu phức tạp môi trường tự nhiên bên trong cùng kẻ địch tác chiến, những này đều rất khó khăn. Batman đến cũng đến luyện hai ngày.

Có điều cũng may bọn họ đều rất thông minh, dù cho tạm thời không có huấn luyện kinh nghiệm, nhưng ở tác chiến ở trong học cũng không phải không được. Schiller lấy điện thoại di động ra, bắt đầu ở "Hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam" phần mềm lên bổ sung chiến đấu liên quan điều mục, sau đó đem càng tin tức mới gửi đi đến mỗi người phần cuối lên.

Thế nhưng chỉ có những này cũng không được. Dù sao bọn họ mở không phải chuyên môn tác chiến phi thuyền, dùng vũ khí cũng là trước đa nguyên chiến tranh thời điểm chuẩn bị chế tạo vũ khí. Loại vũ khí này chủ yếu vẫn là nhằm vào sinh vật cacbon, đối với người máy thương tổn không đủ.

Thật muốn nói đúng người máy lực sát thương lớn nhất vũ khí, kỳ thực đều ở cái kia hai đại cơ giới đế quốc trong tay. Dù sao bọn họ lúc trước đánh tràng ngàn năm chiến tranh, đối với làm sao giết chết đối phương nhất là thuận buồm xuôi gió.

"Vừa vặn. Skrull đế quốc nghĩ quấy rầy nhân loại truyền tống môn, phải cho bọn họ điểm màu sắc nhìn." Schiller một bên đem ly rượu thả lại trên giá, một bên cho Loki gởi nhắn tin, "Là thời điểm, động thủ đi."

Loki chính đang Skrull đế quốc thủ đô tinh hệ ngoại vi. Nơi này tuần tra phi thường nghiêm mật, bởi vậy, hắn không thể không đem mình giấu ở một đầu cự thú thể nội. Đây là Skrull người bãi chăn nuôi bên trong dưỡng dục ăn thịt khởi nguồn, là một chủng loại như ở chuột túi, có nuôi con túi động vật. Mà Loki liền giấu ở này đầu cự thú nuôi con trong túi.

Hắn có thể nhìn thấy rất nhiều Skrull người lui tới, có điều hầu như không có người chú ý hắn. Trên thực tế đã có gần ngàn năm thời gian, không có bất kỳ người ngoài có thể tiếp cận đế quốc này khu vực hạch tâm, Loki có thể tới nơi này, vẫn là nâng cái kia Skrull người Schiller phúc.

Hiện nay, cái kia Skrull người là Skrull tướng quân một trong. Nhưng Skrull tướng quân có lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái, hắn cũng không đáng chú ý, tuy rằng không dễ dàng bị chú ý tới, thế nhưng quyền lực cũng có hạn. Hắn có khả năng làm chính là trợ giúp Loki đi tới nơi này.

Mà Loki đi tới Skrull đế quốc thủ đô, tự nhiên là muốn ở đây làm vạch trần hỏng. Mà mục tiêu của hắn là thủ đô khu vực hạch tâm sào huyệt.

Nói đến có chút kỳ quái, Skrull người là đẻ trứng sinh vật, nói cách khác bọn họ là từ trứng bên trong ấp đi ra; thế nhưng rất giống loài chim mãnh vũ tộc nhưng là thai miễn cưỡng vật, cũng không cần ấp trứng.

Skrull người tuy rằng xem như là cái cơ giới văn minh, nhưng bọn họ chủ thể chủng tộc số lượng không ít, cũng không có bị cái gì siêu cấp trí tuệ nhân tạo khống chế. Cơ giới đối với bọn họ tới nói càng như là công cụ, chỉ là bởi vì bọn họ diện tích lãnh thổ bao la, không nhờ vả người máy đoạn liền không cách nào tiến hành thống trị, đối với cơ giới tính ỷ lại quá cao, cho nên mới trở thành cơ giới văn minh.

Mà có thể duy trì chủ thể chủng tộc số lượng, cũng là bởi vì bọn họ đặc thù sinh sản phương thức. Một cái Skrull người ở một cái chu kỳ sinh dục bên trong có thể thai nghén một cái trứng vỏ, mà một cái trứng vỏ ở trong sẽ có mười mấy cái có thể cung ấp trứng. Mà ấp quá trình cũng không cần bản thân bọn họ nhúng tay, mà là có vô cùng tân tiến tự động ấp hệ thống. Vậy thì nhường bọn họ sinh dục hiệu suất trở nên rất cao, có thể lấy này duy trì chủ thể chủng tộc số lượng.

Loki mục tiêu chính là bọn họ ấp tràng. Vật này tuy rằng chịu đến Skrull người bảo hộ nghiêm mật, nhưng nếu như có thể ở chỗ này đảo điểm loạn, vậy tuyệt đối là nhiễu loạn lớn, toàn bộ Skrull thủ đô đế quốc muốn vì thế mà chấn động.

Mà hắn sở dĩ giấu ở loại thịt bãi chăn nuôi, cũng là bởi vì Skrull người đặc thù sinh sản tập tính nhường bọn họ cùng thai sinh động vật không giống. Bọn họ không có có vú quá trình này, mà càng như là đẻ trứng sinh vật, sinh ra được là có thể ăn uống. Mà bọn họ chủ yếu đồ ăn là loại thịt, đồng thời vì là bảo đảm loại thịt mới mẻ trình độ, bọn họ sẽ đem cơ thể sống sinh vật vận tiến vào khoảng cách ấp tràng rất gần lò sát sinh. Chỉ cần Loki giấu ở loại này ăn thịt cự thú thể nội, hắn là có thể tiến vào lò sát sinh.

Loki chọn này đầu cự thú đã thành thục, ít ngày nữa liền muốn bị chém giết. Tối hôm nay chút thời gian, quả nhiên có người lại đây vận chuyển cự thú xuất chuồng. Mà cũng chính bởi vì bọn họ chủ thể dân tộc không tính đặc biệt thiếu người, loại này công việc trọng yếu đều là do Skrull người hoàn thành, mà không phải bọn họ điều khiển người máy. Cũng nguyên nhân chính là như vậy, cho Loki thừa cơ lợi dụng.

Hắn cầm tâm linh quyền trượng, rất dễ dàng mê hoặc một cái Skrull người, nhường hắn căn bản không đi kiểm tra này đầu cự thú tình huống thân thể, liền như thế đem này đầu cự thú đưa lên xe, đồng thời cũng đem Loki đưa lên xe.

Đến lò sát sinh sau khi, Loki triển khai ẩn thân ma pháp, trên đường lại mê hoặc mấy cái Skrull người, đương nhiên cũng lặng lẽ đen vào giám sát, xóa đi chính mình khả năng dấu vết lưu lại. Một đường trằn trọc, rốt cục tiến vào Skrull người ấp tràng.

Trên viên tinh cầu này có vô số hình trụ, mỗi cái kiến trúc đều khá giống là đấu thú tràng kết cấu. Trên vách tường mỗi một cái gian phòng nhỏ đều có một viên trứng, kiến trúc vẫn hướng phía dưới kéo dài tới dưới đất mấy ngàn mét, vô số trứng chính đang ấp. Khả năng này là Skrull người tương lai mười mấy năm tân sinh nhân khẩu.

Thor ở đa nguyên trong chiến tranh từ Thế Giới Thụ bên trong lấy ra xuất lực lượng, có một phần bị tồn tại Mjolnir ở trong. Mà làm Loki đem nó toàn bộ trút xuống mà ra, liền có trong khoảnh khắc phá hủy tinh cầu sức mạnh.

Loki không chút nào làm che lấp, đứng ở tinh cầu đỉnh, cao cao giơ lên búa, sau đó đột nhiên đi xuống đập một cái. Lôi Đình Vạn Quân lực lượng khoảnh khắc mà tới, điện quang nhấn chìm cả hành tinh. Một đạo so với tinh cầu đường kính còn thô sét, trực tiếp đem cái hành tinh này chém thành nát tan.

Ở hủy diệt sấm sét bên trong, căn bản không có bất kỳ sinh vật cacbon có thể may mắn còn sống sót. Skrull người ấp tràng, liền như vậy bị triệt để hủy diệt..