Chương 4216 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi ba)

Chương 4216 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi ba)

Loki nhân hủy diệt Skrull người ấp tràng mà bị bắt tin tức, ở sáng ngày thứ hai thời điểm leo lên giữa các hành tinh tin tức lưới trang đầu đề. Giữa các hành tinh xã hội tất cả xôn xao.

Cái gì gọi là động thổ trên đầu Thái tuế? Cái gì gọi là đánh rắn đánh giập đầu? Cái gì gọi là ngông cuồng, cái gì gọi là hung hăng? Dù cho trước đây Loki là cái xú danh tên lừa đảo, hiện tại, tất cả mọi người nhấc lên tên của hắn thời điểm đều yếu đạo một tiếng khâm phục.

Không sai, bình thường am hiểu nhất bỏ của chạy lấy người Loki, lần này căn bản không chạy. Hắn dùng Asgard mang tính tiêu chí biểu trưng vũ khí, không người không biết không người không biết lôi đình chi lực, cùng với hắn Asgard thân vương thân phận, không làm bất kỳ che lấp vọt tới Skrull đế quốc phúc địa, hủy diệt Skrull người tương lai mười mấy năm tân sinh nhân khẩu, sau đó liền như vậy đứng tại chỗ, các loại người đến bắt hắn.

Này đã không phải hung hăng có thể hình dung. Dũng mãnh đi nữa Asgard chiến sĩ, nhiều lắm cũng là sướng nghĩ một hồi chính mình ở chính diện tác chiến bên trong tiêu diệt bao nhiêu người máy, liền dường như đánh gãy Skrull xương mũi; Loki ngược lại tốt, một cái Phi Lôi Thần tiếp siêu cấp ám sát, kém chút đem Skrull đế quốc thận cho móc ra.

Schiller ngồi ở quán rượu bên trong xem báo. Mà mỗi lần có loại này rất tin tức kinh người thời điểm, quán rượu chính là thảo luận bát quái chỗ tốt nhất. Mà chính gặp thập tự giá hai giải trừ quản khống, công trường các công nhân như ong vỡ tổ mà tràn vào quán rượu, một người một ly bia, bắt đầu liền chuyện này nói chuyện trời đất.

Dĩ vãng bọn họ thân nơi ba đế quốc lớn trong lĩnh vực, là không dám như vậy nói năng thoải mái, dù sao làm không tốt cái nào máy thu hình liền đem bọn họ đập xuống đến. Nhưng thân nơi hệ ngân hà, trái lại không cần lại bận tâm ba đế quốc lớn, có thể đối với này nói dài nói dai.

Mà trong đó phần lớn cái nhìn đều là cười trên sự đau khổ của người khác. Ba đế quốc lớn có rất ít chân chính cuồng tín đồ, qua nhiều năm như vậy, bọn họ không ít ở trong đáy lòng làm chuyện xấu, ai cũng không phải người mù. Thật vất vả bắt lấy một cơ hội, có thể mạnh mẽ cười nhạo bọn họ, giữa các hành tinh xã hội hầu như là lập tức rơi vào một mảnh sung sướng hải dương.

Đương nhiên, ba đế quốc lớn dư uy vẫn còn, mọi người cũng chỉ dám ở bên dưới vụng trộm vui cười. Có điều, có liên quan với Loki làm chuyện này tính chất cùng với cuối cùng phán quyết, cũng thực là là phi thường đáng giá thảo luận.

Ngày thứ hai vừa rạng sáng, Polaris dường như một viên Rocket như thế từ trên lầu vọt xuống tới, hô lớn: "Schiller! ! ! ! !"

"Nghe được, ngươi gọi lớn tiếng như vậy làm gì?" Schiller cho Polaris xông tới ly nước mật ong, sau đó nói, "Ngươi ngày hôm qua uống nhiều như vậy, sáng sớm hôm nay đầu không đau sao?"

Polaris thật giống như mới phản ứng được như thế, nhất thời ngũ quan liền nhíu lại, nàng khoát tay áo một cái nói: "Ông trời a, ngươi không đề cập tới còn tốt, ngươi nhấc lên ta liền cảm giác đầu rất đau."

Nàng cầm lấy nước mật ong, rầm rầm rót tiến vào trong miệng, lau miệng hướng về trên quầy bar ngồi xuống, sau đó nói: "Ngươi xem tin tức sao? Loki lần này nhưng là làm chuyện lớn. Ta trời ạ, hắn dĩ nhiên đem Skrull đế quốc ấp xưởng cho nổ! Cái kia nhưng là vận mệnh của bọn họ con!"

"Nhìn thấy, " Schiller nói, "Nhưng kỳ thực việc này không phải phiền toái nhất, phiền toái nhất là hắn làm xong chuyện xấu sau khi không chạy. . ."

"Đúng vậy, ta đang nghĩ hỏi ngươi đây, " Polaris nói, "Coi như chỗ kia là Skrull lão gia, hắn cũng không đến nỗi chạy không thoát đi? Hắn thoát thân bản lĩnh nhưng là rất lợi hại, ta ba đều không nhất định tóm đến hắn."

"Hắn là cố ý, " Schiller nói, "Nếu như chỉ là nổ cái ấp tràng, lấy Skrull người khoa học kỹ thuật, trùng kiến có thể tốn bao nhiêu thời gian đây? Đơn giản chính là tổn thất chọn người miệng. Nhưng là hắn nếu như không chạy, Skrull người phải trước tiên bắt hắn, sau đó đem hắn nhốt lại, tiếp theo nghiên cứu làm sao thẩm phán hắn. Then chốt là không hẳn có thể thẩm phán được, còn có cãi vã đây."

"Há, ta rõ ràng, đây chính là kéo Skrull người thời gian mà." Polaris vỗ tay cái độp, nói, "Có điều việc này có thể hay không phán, không phải là bọn họ định đoạt. Này nếu như xử lý không tốt, Skrull cùng Asgard lại đến đánh một trận."

"Ai, đúng rồi, " Polaris như là mới nhớ tới đến như thế, "Loki bị tóm, Thor làm sao không phản ứng đây? Dựa theo hắn trước đây tính khí, này không được vọt thẳng đến Skrull đế quốc thủ đô muốn người?"

"Đương nhiên là bởi vì bọn họ hai cái nói xong rồi. Nếu như đi võ lực thủ đoạn, kéo không được thời gian bao lâu, phải đi pháp luật trình tự, khởi tố đến giữa các hành tinh toà án, như vậy mới có thể liên luỵ nhiều nhất tinh lực."

"Cũng là, " Polaris gật gật đầu nói, "Cái kia nếu như Skrull người muốn cùng bọn họ tiến hành võ lực quyết đấu đây?"

"Ngươi làm bọn họ ngốc sao? Ai sẽ tính toán cùng Asgard người tiến hành võ lực quyết đấu? Lần trước liền không đánh qua, nếu như lại thua một lần, này đế quốc mới xem như là thật xong."

"Ngẫm lại liền biết bọn họ có nhiều khó xử, " Peter từ trên lầu đi xuống nói, "Trực tiếp tuyên chiến, lại đánh không lại; không tuyên chiến lại rất mất mặt; đi pháp luật con đường, ở giữa Loki ý muốn; không đi pháp luật con đường, lại không dám lén lút xử quyết. Loki thật đúng là cho bọn họ ra cái vấn đề khó khăn không nhỏ. Bất quá bọn hắn cũng là có tội thì phải chịu."

"Liền sợ bọn họ ngang nhau trả thù, " Polaris có chút bận tâm nói, "Chúng ta có thể phá hủy bọn họ ấp tràng, bọn họ nói không chắc cũng có thể. . . Bất quá chúng ta cũng không phải từ trứng bên trong ấp đi ra, hơn nữa Địa cầu cũng không sợ bọn họ."

Arkham Knight cũng có chút còn buồn ngủ đi xuống lầu, hắn nói: "Sáng sớm lên liền đang nghe ngươi nhóm nói người ngoài hành tinh, bọn họ lại làm sao?"

Polaris hào hứng nói cho hắn xong sự tình toàn bộ quá trình, Arkham Knight hơi kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là một cái lớn như vậy đế quốc, bọn họ thành viên là đẻ trứng?"

"Không sai, nhưng này cũng cũng không kỳ quái, ngươi suy nghĩ một chút nếu như lúc trước khủng long phát triển ra văn minh, vậy chúng ta hiện tại cũng là đẻ trứng."

"Ây. . ." Arkham Knight nhất thời không biết nên từ nơi nào phản bác.

"Nhưng kỳ thực, Skrull người nên còn có chút dự bị trứng vỏ, " Schiller nói, "Chỉ là khả năng băng tan trình tự khá là phiền toái, hơn nữa còn muốn một lần nữa kiến tạo ấp tràng. Then chốt là bọn họ còn không biết Loki là làm sao trà trộn vào đến, ở an toàn lỗ thủng giải quyết trước, bọn họ phỏng chừng cũng không dám ấp trứng. Nói chung, phiền phức đây."

"Lần này bọn họ sẽ không có tâm tình ở hệ ngân hà làm phá hoại, " Peter nói, "Có điều cũng rất nhiều trọng trả thù khả năng. Ngươi cảm thấy đây? Bác sĩ?"

"Bọn họ sẽ không bỏ qua công kích chúng ta truyền tống môn. Loki làm ra nhiễu loạn, chỉ là nhường bọn họ không nghĩ nữa ra cái khác âm mưu, cho tới những kia quấy rầy dụng cụ còn đến chính chúng ta tìm ra."

Đang nói đến đó bên trong đây, đột nhiên nghe được loại cỡ lớn phi thuyền động cơ âm thanh. Mấy người đều hướng cửa sổ nhìn ra ngoài, sau đó nhìn thấy một chiếc khổng lồ thuyền hàng dừng ở cái hành tinh này phụ cận.

Qua không bao lâu, một đội người đi vào. Đầu lĩnh là Star-Lord, theo ở phía sau là Guardians of the Galaxy mấy người. Đi sau khi đi vào, Star-Lord đầu tiên là đi lên trước cùng Schiller nắm tay, sau đó bệ vệ hướng về cái kia ngồi xuống.

"Hàng làm ra, " Star-Lord nói, "Chúng ta cướp sạch Skrull người ở Sparta tinh phụ cận vũ trang căn cứ, sau đó tìm chiếc thuyền hàng, đem đồ vật đều chở tới."

"Bên kia phiền phức giải quyết sao?"

"Gần như đi, vốn là đến ngàn cân treo sợi tóc, kết quả bọn họ thủ đô xảy ra vấn đề rồi, bọn họ không thể không vội vã triệt binh. Sparta đế quốc không chiếm được chỗ tốt gì, nhưng cũng không tổn thất gì, xem như là vượt qua tai nạn này."

"Cực khổ rồi, này chiếc thuyền hàng ngươi vội vã dùng sao?"

"Không vội vã, đây là Sparta thuyền hàng. Chúng ta giúp bọn họ lớn như vậy một cái bận bịu, mượn chiếc thuyền là nên. Các ngươi cứ việc dùng."

"Được rồi, Peter, giúp ta ở trong đám phát tin tức, cần trang bị trợ giúp đều đến chòm bán nhân mã quán rượu, chúng ta làm đến một nhóm không sai vũ khí, chính thích hợp dùng tới đối phó người máy."

"Há, đúng rồi, " Star-Lord nói, "Những vũ khí này không rửa sạch sẽ, ta ý tứ là, điều khiển trình tự vẫn là Skrull đế quốc, bên trong có thể sẽ có cửa sau, các ngươi tốt nhất vẫn là tìm người rửa rửa."

"Yên tâm đi, các ngươi đem thuyền hàng lái tới thời điểm, Jarvis cũng đã từ trong ra ngoài rửa qua một lần." Schiller đem bia mang cho Guardians of the Galaxy mấy người, sau đó nói, "Yondu mang theo Marauders (kẻ cướp đoạt) đoàn đội chuyển tới, các ngươi rảnh rỗi liền đi xem hắn một chút."

"Hắn làm sao lại đây?" Star-Lord hơi kinh ngạc nói, "Trước đây ta không biết bao nhiêu lần khuyên hắn chuyển tới, hắn chết sống không làm. Ngươi làm sao thuyết phục hắn?"

"Hiểu chi dĩ tình, động chi dĩ lý (dùng cảm tình để đả động lòng của người khác, dùng đạo lý đến sai khiến người khác)." Schiller mỉm cười nói, "Hắn hiện tại nên đang cùng Grandmaster cùng nhau nghiên cứu sòng bạc ngầm đây, liền từ nơi này đi ra ngoài cách đó không xa, các ngươi liền có thể nhìn thấy lối vào."

Vừa nghe nói Yondu cũng tới, Star-Lord cũng ngồi không yên, vội vã uống xong bia liền kéo những người khác ra bên ngoài chạy.

Bọn họ đi không đến nửa giờ, lại một đám người chạy tới, chính là Schiller vũ trụ các Robin. Bọn họ tìm Scarlet Spider cùng Riley tổ đội, mấy người chung đụng được ngược lại không tệ.

"Khẳng định là ngươi làm đi?" Timothy không chớp mắt mà nhìn Schiller nói.

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Đương nhiên là Skrull thủ đô bị tập kích chuyện này. Ta có thể không tin tất cả đều là Loki chủ ý. Đương nhiên, ta cũng không phải nói hắn chính là người tốt lành gì, thế nhưng động tĩnh lớn như vậy, tuyệt đối là ngươi làm."

"Ngươi đây liền quá khinh thường hắn, Loki từ trước đến giờ am hiểu một tiếng hót lên làm kinh người." Schiller bắt đầu dựa theo bọn họ thực đơn mang món ăn, sau đó nói, "Huống hồ lúc trước hai đế quốc lớn tiến công cũng là Asgard, Loki muốn tìm về bãi không thể bình thường hơn được. . ."

"Vậy hắn cùng Sorcerer Supreme scandal là ai truyền?"

Bên cạnh Polaris một ngụm rượu liền phun ra ngoài.

"Ngươi là nói hắn cùng Sorcerer Supreme? Thế nhưng bọn họ. . . Ừ, các loại. . . Thật giống cũng. . . Ân, ta là nói. . . Kỳ thực. . . Trời ạ! Bọn họ. . . Trời ạ!"

"Thoát thân quỷ kế thôi, " Schiller thu hồi Polaris uống xong ly bia, phóng tới rãnh nước bên trong, sau đó nói, "Nếu như một người ca ca là Asgard Thần vương, ám muội đối tượng là Sorcerer Supreme, ngươi là bồi thẩm đoàn thành viên, ngươi sẽ làm sao phán?"

"Ta có thể không cảm thấy đây là Loki sẽ nghĩ ra được chiêu số, " Timothy xì mũi coi thường, sau đó nói, "Đầu tiên, nếu như một người ca ca là Asgard Thần vương, hắn đối tượng liền tuyệt đối không thể là Sorcerer Supreme. Thor tuyệt đối không thể đồng ý Loki cùng Strange có cái gì hợp tác đồng bọn ở ngoài quan hệ, tuyệt đối không thể. Vì lẽ đó này scandal tuyệt đối không thể là Loki truyền tới."

"Các loại, " Polaris đánh gãy, sau đó nói, "Tại sao Thor sẽ không đồng ý?"

"Bởi vì nếu như Loki ở chút tình cảm này ở trong bị thương tổn, Thor không nhất định có thể bảo vệ được hắn, mà Strange nhìn qua rất giống là loại kia sẽ nhường người yêu bị thương tổn người."

"Trời ạ, " Polaris nói, "Nguyên lai chúng ta vũ trụ yêu hận tình cừu cũng không kém bao nhiêu."

Nàng vừa nói đi sang một bên lấy ánh mắt liếc Arkham Knight. Arkham Knight chỉ là nhấp một hớp cà phê, sau đó nói: "Ngươi mới biết? Ta còn không hỏi ngươi Magneto cùng Giáo sư X là xảy ra chuyện gì đây."

"Vậy thì có chút quá phức tạp, " Polaris nói, "Ngươi cùng Batman mới nhận thức mấy năm, hai người bọn họ nhưng là tương ái tương sát hơn nửa đời người, liền này còn không tính cả xuyên qua thời gian thời gian đây, ta có thể giảng không rõ ràng."

"Cái kia lẽ nào liền không thể là Strange truyền sao?" Schiller lại hỏi, "Nói không chắc hắn là muốn dùng phương pháp này đem Loki cứu ra."

"Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì, Sorcerer Supreme nếu như nghĩ cứu một người, còn dùng đến truyền scandal?"

Đang nói đến đó bên trong, quán rượu cửa lớn bịch một cái bị mở ra, một cái khoác đỏ áo choàng bóng người thoáng qua mà tới.

Schiller.