Chương 4217 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi bốn)

Chương 4217 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi bốn)

"Ngươi gọi lớn tiếng như vậy làm gì?" Schiller móc móc lỗ tai, đem thanh tẩy tốt ly rượu treo về trên giá.

Strange đứng ở trước quầy bar nổi giận đùng đùng mà nhìn hắn.

"Uống chút gì không?" Schiller quay đầu hỏi hắn.

"Này đúng hay không ngươi làm chuyện tốt!" Strange đem một phần bát quái tiểu báo ngã ở trên quầy bar.

Schiller lắc lắc đầu nói: "Không phải."

Strange sửng sốt. Hắn có chút hoài nghi đánh giá Schiller. Như thế đến giảng, Schiller sẽ không không thừa nhận hắn thật làm sự tình, hắn có thể sẽ nhìn trái nhìn phải mà nói hắn hoặc là nói sang chuyện khác, thế nhưng sẽ không như vậy dứt khoát phủ nhận. Lẽ nào thật sự không phải hắn làm?

"Đưa tin là Eddie viết, " Schiller nói, "Ta nhìn hắn rất có làm bát quái tiểu báo phóng viên tiềm chất, liền cho hắn cung cấp cái cơ hội."

"Vì lẽ đó còn là của ngươi chủ ý đúng không? !"

"Vậy phải xem ngươi làm sao định nghĩa. . ."

"Loki có biết hay không việc này?"

"Đây chính là ngươi quan tâm?"

Strange như là bị tức đến không chiêu. Hắn nhắm hai mắt ngửa ra sau, che cái trán, sau đó dùng lực chà một cái mặt, vung lên áo choàng ngồi vào trước quầy bar, cắn răng nói: "Ngươi có biết hay không, khả năng này sẽ nhường Thor tìm ta quyết đấu!"

"Nguyên lai ngươi là sợ sệt đánh không lại Thor a. Ngươi đây đúng là không cần phải lo lắng, ở Loki bình an trở về trước, Thor khẳng định không rảnh tìm ngươi phiền phức."

"Cái kia sau khi đây? !"

"Loki đều trở về, hắn chắc chắn sẽ không ngồi xem Thor đánh ngươi."

"Đúng đấy, hắn sẽ giúp đỡ Thor đánh ta!"

"Thật sao?"

Hai người ánh mắt tụ hợp. Nhìn thấy Schiller cái kia song con mắt màu xám trong nháy mắt, Strange như bị nóng giống như, đột nhiên xoay mở đầu.

"Coi như như vậy sẽ có trợ giúp Loki thoát tội, thế nhưng đến tiếp sau hai chúng ta danh tiếng liền trói chặt cùng nhau."

"Há, ta rõ ràng, ngươi là lo lắng thanh danh của hắn liên lụy ngươi?"

Strange chưa kịp nói cái gì, quầy rượu xung quanh liền truyền đến mấy đạo khiển trách ánh mắt. Hắn đột nhiên một đập bàn, sau đó nói: "Ta cùng hắn lại không cái gì! Ta. . ."

"Không trách Thor không đồng ý." Polaris nhún vai một cái nói.

Strange che cái trán.

"Đây chỉ là một cái scandal mà thôi, " Schiller nói, "Ở toàn bộ kinh tế xã hội mức độ lên, bát quái tiểu báo sẽ đem bất luận người nào quan hệ viết đến mức rất ám muội, thậm chí bao gồm Chí Cao Trí Tuệ cùng Skrull hoàng đế. Sẽ không có người đem này quả thật."

"Bồi thẩm đoàn thành viên sẽ được chuyện này ảnh hưởng, là bởi vì bọn họ muốn đem chuyện này quả thật. Bởi vì như vậy bọn họ liền có thể có cớ thiên hướng ở Loki, liền như là bắn trước tiễn lại vẽ bia."

"Thậm chí mọi người sẽ hoài nghi, này bản thân liền là giữa các hành tinh toà án làm ra đến tin tức ngầm. Điều này có thể nhường bọn họ cho Loki thoát tội, nhưng lại biểu hiện ra chính mình là bị bức ép bất đắc dĩ, từ mà không bị Skrull đế quốc trả thù. Bất luận người nào quan tâm loại này tin tức ngầm, đều là càng quan tâm chính trị ý nghĩa mà không phải chân tướng."

Schiller đem một ly bia đặt ở Strange trước mặt, đáy ly va chạm mặt bàn phát sinh "Cheng" một tiếng.". . . Trừ phi có người có tật giật mình."

Strange hít sâu một hơi nói: "Đúng đấy, nếu không có người có tật giật mình, làm sao càng muốn giấu Loki?"

"Ta không giấu hắn."

"Ngươi là nói hắn hiểu rõ tình hình, đồng thời đồng ý cái kế hoạch này?"

"Mặc kệ hắn trước đây có biết chuyện hay không, hiện tại khẳng định là hiểu rõ tình hình. Cho tới có đồng ý hay không. . . Hắn nếu không phản bác, vậy khẳng định chính là đồng ý."

Strange không nhịn được thở dài một hơi: "Hắn hiện tại đang ngồi tù, làm sao phản bác? !"

"Há, cũng vậy. Nếu như hắn hiện tại đột nhiên cùng ngục tốt nói, 'Ta cùng Sorcerer Supreme tuyệt đối không quan hệ' cái kia Skrull đế quốc nói không chắc sẽ suốt đêm đem hắn thả, để phòng ngừa ngươi thật giết tới bọn họ thủ đô đi."

"Được rồi, việc đã đến nước này, ăn cơm trước đi." Schiller bưng một phần bò bít tết cho Strange, sau đó nói, "Nếu như ngươi cùng Thor đánh lên, ta nhất định sẽ giúp đỡ ngươi. Yên tâm đi."

Strange cười lạnh một tiếng, không nói lời nào, chuyên tâm bắt đầu ăn cơm. Polaris thì lại ở bên cạnh thấp giọng nói: "Ta nhìn bọn họ có chuyện a."

"Ngươi chỉ ai là ai?"

"Tất cả mọi người cùng tất cả mọi người."

"Batman nếu như hỏi ta ở cái này vũ trụ thu thập được cái gì tình báo, ta cũng không biết từ nơi nào bắt đầu nói về." Arkham Knight không nhịn được nói, "Thực sự là gia gia có nỗi khó xử riêng."

Đến mấy cái Robin ở đây ăn cơm xong, liền đi ra sau trong kho hàng nắm trang bị. Sau đó lục tục cũng có chút đội ngũ lại đây chỉnh đốn và sắp đặt, cùng với còn có người bệnh lại đây dưỡng thương.

Bị thương là Batwoman Robin. Không sai, nàng trở lại chính mình vũ trụ sau khi, cũng tìm mấy cái trợ thủ. Có điều cũng không phải chuyển giới phiên bản Dick bọn họ, mà là hai cái Atlantis nữ hài, là một đôi tỷ muội.

Theo lý mà nói hai người bọn họ đều là siêu năng lực giả, không dễ như vậy bị thương, nhưng làm sao, bọn họ siêu năng lực đều là khống nước, mà trong vũ trụ lại rất thiếu nước, năng lực không cái gì đất dụng võ, kết quả là bị đám kia người ngoài hành tinh cạm bẫy cho ám hại.

Quán rượu bên trong cái khác Robin đỡ hai tỷ muội lên lầu. Schiller cho các nàng đánh một châm chữa trị dược tề, nhưng khả năng là bởi vì Atlantis huyết thống, chữa trị dược tề hiệu quả không phải rất tốt, chỉ có thể chờ đợi chính các nàng tự lành.

Còn có càng nhiều tiểu đội đem ra loại kia chiếc hộp màu đen. Chúng nó kết cấu đều là giống nhau, thế nhưng chôn dấu địa điểm không giống. Nương theo càng ngày càng nhiều hộp bị đào móc ra, Schiller ý thức được, này e sợ đến tìm nhân sĩ chuyên nghiệp đến nhìn.

Đến vào buổi tối, một đạo truyền tống môn xuất hiện ở cửa tửu quán, Reed từ bên trong đi ra.

Schiller cũng không với hắn phí lời, trực tiếp đem cái kia một đống hộp đặt tại trước mặt hắn. Reed khoát tay áo một cái nói: "Ta đối với này chồng rách nát không có hứng thú, vật này có lẽ có thể ảnh hưởng pháp sư truyền tống môn, nhưng đối với ta truyền tống môn vô hiệu."

". . . Tại sao? Peter nói này có thể quấy rầy tất cả năng lượng tạo vật."

"Ta truyền tống môn không phải năng lượng tạo vật."

A

"Ta nghiên cứu qua, Shi'ar đế quốc loại kia đại truyền tống môn, chúng ta dùng không được. Một mặt là phí giữ gìn dùng quá cao, một mặt là vạn nhất nổ, toàn bộ hệ ngân hà đều sẽ được ảnh hưởng, tính an toàn thực sự là quá thấp, Shi'ar đế quốc không cũng không bảo đảm bảo vệ được sao?"

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?"

"Trực tiếp ở không gian lên đào thành động."

Cứ việc đã sớm biết Reed đạo đức, nhưng Schiller vẫn là không nhịn được che cái trán. Reed nhưng rất chắc chắc nói: "Chúng ta chỉ có thể sử dụng phương pháp này, chỉ có như vậy mới an toàn nhất."

Schiller một mặt "Ngươi có muốn nghe hay không nghe ngươi đang nói cái gì" .

"Kỳ thực dĩ vãng truyền tống môn cũng là ở không gian lên đào thành động, " Reed đổi lời giải thích, hắn từ bên cạnh cầm một tấm khăn giấy, sau đó chiết khấu lên, tiếp theo dùng dao trực tiếp đâm xuyên hai tầng giấy, sau đó nói, "Đây chính là phổ thông truyền tống môn nguyên lý. Đem hai nơi không gian gấp chồng lên nhau, sau đó đánh động, liền có thể từ một mặt xuyên đến một đầu khác."

"Cái kia ngươi là muốn hướng về nơi nào đào thành động?"

Reed lại cầm một tấm khăn giấy, nhưng lần này hòa trải lên trên bàn, tay cầm ở đao đem, đột nhiên đâm xuống dưới một cái. Quầy rượu sử dụng chính là phổ thông đầu gỗ, vì lẽ đó ở giấy bị đâm xuyên sau khi, đầu gỗ lên cũng bị đâm cái lỗ nhỏ, dao liền như vậy đứng ở đó.

Lần này Schiller liền có chút không thể nào hiểu được, chủ yếu là loại này phương thức biểu đạt có chút trừu tượng, hắn nói: "Ngươi còn không bằng nói thẳng nguyên lý."

"Chúng ta đi phản vật chất vũ trụ, " Reed nói, "Trải qua ta tính toán, phản vật chất vũ trụ vũ trụ hằng số cùng vũ trụ của chúng ta không giống nhau, đơn giản điểm tới nói, chúng ta ở đây hành động một mét, bọn họ nơi đó khả năng là 100 mét. Trên thực tế nguyên lý muốn so với này phức tạp nhiều lắm, dính đến thời gian cùng không gian kết cấu, nhưng ngươi coi như là như vậy là được."

"Vì lẽ đó này an toàn ở nơi nào?"

"Truyền tống môn năng lượng là dùng cho chồng chất chiều không gian, bởi vậy một khi năng lượng bị rút đi, hoặc là kết cấu bị phá hỏng, loại này chồng chất liền sẽ trở nên không ổn định." Reed lại cầm lấy trước tấm kia khăn giấy, sau đó nhẹ nhàng một vê, bị chiết khấu hai mặt hướng về phương hướng khác nhau di động, sau đó trước đâm đi ra cái kia lỗ liền dịch ra, trở nên không có cách nào lại xuyên qua ánh sáng. Hắn nói tiếp: "Đây chính là phần lớn truyền tống môn sẽ vấn đề xuất hiện."

"Mà ta cái này, bởi không dính đến chiều không gian chồng chất, mà là trực tiếp mở ra đến phản vật chất vũ trụ, loại này mở ra là một lần, cho dù đến tiếp sau không cung cấp năng lượng, cái này động cũng sẽ tồn tại. Đồng thời chỉ cần ở đặc đặt chỗ, lấy đặc biệt phương thức sinh thành loại này đường nối, đường nối sẽ phi thường vững chắc, cùng vật chất tạo vật không có khác nhau. Bất luận người nào đều không thể quấy rầy hoặc đóng."

"Ý của ngươi là chúng ta đánh động đi phản vật chất vũ trụ, sau đó bởi vì bên kia hằng số cùng chúng ta bên này không giống nhau, vì lẽ đó chúng ta ở bên kia cất bước một đoạn ngắn khoảng cách, thì tương đương với ở chỗ này đi rất lâu, liền có thể đến chỗ xa hơn, các loại sau khi đến lại từ bên kia xuyên thủng đi ra. Trước tiên không đề cập tới phản vật chất trong vũ trụ có cái gì, ngươi không cảm thấy này quá tốn thời gian sao?"

"Ta nói, này dính đến thời gian cùng không gian khái niệm, không chỉ có không gian khái niệm, còn có thời gian khái niệm. Ở bên kia ngang qua cần thời gian, ở chỗ này là đối lập bất động. Đồng thời chúng ta bên này sinh vật ở bên kia tiến hành xuyên toa thời điểm, là không cần ở vật chất mức độ tiến hành bước đi, mà là chỉ có tư duy hoạt động. Thì tương đương với trò chơi loading giới. Ta không phủ nhận, khả năng này là so với bình thường xuyên qua truyền tống môn muốn chậm một chút, thế nhưng tính an toàn nhưng đề cao thật lớn."

"Nghe tới quá khó mà tin nổi, " Schiller không nhịn được nói, hắn thực sự không thể nào tưởng tượng được đây là một loại nguyên lý gì.

"Cũng bởi vậy chúng ta sẽ không ở phản vật chất vũ trụ chạm đến bất luận là đồ vật gì, bao quát đám kia côn trùng. Bởi vì trên thực tế chúng ta không có thật qua đi, chúng ta chỉ là mượn cái vũ trụ kia hằng số đến đối với chúng ta bản thân tiến hành đổi. Đây là một loại toán học quá trình. Ngươi có thể lý giải vì là, chúng ta muốn đem điện thoại di động bên trong văn kiện từ một văn kiện kẹp chuyển tới khác một văn kiện kẹp, nhưng ở quá trình bên trong, chúng ta mượn dùng một máy vi tính tính lực. . ."

"Càng nói càng thái quá, " Schiller nói, "Được rồi, coi như ngươi nói quá trình này có thể thành lập, cái kia ngươi muốn làm sao bảo đảm phản vật chất vũ trụ đám kia côn trùng sẽ không xông lại?"

"Ngươi vẫn là nghe không hiểu. Chúng ta là đánh ra một con đường, nhưng cái lối đi kia không phải đường nối, tương đương với một cái chuyển số dụng cụ. Chúng ta thua đưa tới không phải người bản thân, cái kia côn trùng tự nhiên cũng là không qua được. . ."

"Tốt, chúng ta đình chỉ thảo luận vấn đề kỹ thuật, ngươi chỉ cần như thực chất nói cho ta, vật này đến cùng An không an toàn."

"Ta không thể nói hoàn toàn không có nguy hiểm, " Reed nói, "Thế nhưng ta có thể bảo đảm so với hiện hữu truyền tống môn an toàn nhiều lắm. Hiệu suất phương diện hơi có hạ xuống, thế nhưng tính ổn định cùng độ tin cậy to lớn tăng lên trên."

"Khuyết điểm đây?"

"Sẽ chiếm dùng phản vật chất vũ trụ tính lực. Thế nhưng ta không cho là đám kia côn trùng sẽ chú ý. Cùng với còn có một cái ứng dụng phương diện vấn đề, vậy thì là, nào đó một khu vực ở trong có thể mở ra đường nối kỳ điểm là có hạn, vị trí tương đối cố định."

"Ý của ngươi là chúng ta không thể tự do tuyển chọn, mà là muốn ở ngươi tính toán ra đến cố định địa điểm mở ra truyền tống môn?"

"Không sai. Như vậy, tính an toàn sẽ càng cao hơn. Có điều kỳ điểm phân bố đối lập đều đều, dựng hệ ngân hà phạm vi bên trong vận chuyển hệ thống không có vấn đề."

Nói, Reed từ chính mình trong túi móc ra một cái máy tính bảng, thả ở trên quầy bar, chỉ vào mặt trên nói: "Đây là ta quy hoạch hệ ngân hà cao tốc thông hành mạng lưới bản đồ, ngươi xem thấy thế nào?"

Schiller qua đi vừa nhìn, là hệ ngân hà hình lập thể. Hắn đi tới đơn giản kéo lấy nhìn một chút, phát hiện xác thực như Reed nói tới, phân bố đến tương đối đều đều, trọng yếu hằng tinh hệ đều bao quát trong đó.

Có điều hơi một phóng to, hắn liền phát hiện vấn đề. Schiller chỉ vào trong đó một chỗ nói: "Ngươi không cảm thấy nơi này kỳ điểm có vấn đề gì không?"

"Không thể có vấn đề gì, ta đều tính qua, vẫn tính hai lần đây, " Reed rung đùi đắc ý.

"Cái kia nếu như nơi đó nguyên bản có đồ vật đây?"

"Chuyển một hồi chứ."

Schiller nhìn chằm chằm hắn, lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười nụ cười, tiếp tục đem bản vẽ phóng to, chỉ vào trong đó dấu ngắt câu nói: "Cái kia ngươi ở đánh dấu kết quả thời điểm có hay không nhìn, cái này kỳ điểm vị trí hành tinh tên là cái gì?"

". . . Là cái gì?"

Reed đến gần liếc mắt nhìn, sau đó hắn phát hiện, Schiller phóng to đi ra cái kia hằng tinh hệ khá quen, mà dấu ngắt câu vị trí lên cái tinh cầu kia thình lình viết —— "Địa cầu" ..