Chương 4218 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi lăm)

Chương 4218 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi lăm)

Schiller hoa đại khái ròng rã mười phút, mới tiếp nhận rồi cục diện trước mắt. Đơn giản tới nói, hệ ngân hà muốn sửa đường cao tốc, Địa cầu thành chướng ngại vật trên đường. Muốn đem con đường này sửa thông, liền phải nghĩ biện pháp giải quyết đi Địa cầu.

Cái gọi là "Muốn phú, trước tiên sửa đường" mọi người đều biết, sửa đường ưu tiên cấp là cao hơn tất cả. Vì lẽ đó dù cho hiện tại che ở trên đường là Địa cầu, Schiller cũng sẽ ưu tiên cân nhắc, đến cùng giải quyết như thế nào Địa cầu.

Tốt trên địa cầu là sẽ chạy, vì lẽ đó cũng không cần đối mặt bị phá hủy vận mệnh. Nhưng vấn đề là, Địa cầu mặc dù sẽ chạy, nhưng không thể vẫn chạy, thế nào cũng phải tìm một chỗ ở lại. Nhưng hắn nguyên lai chờ chỗ đó muốn sửa đường cao tốc, vậy cũng chỉ có thể chuyển một hồi.

Hơn nữa bởi vì cái này đường hầm vận chuyển vẫn có nhất định độ nguy hiểm, tốt nhất vẫn là không muốn đem mình lão gia thả ở xung quanh đây. Cái kia muốn chuyển không phải là nhỏ tí tẹo. Như vậy Địa cầu một khi chuyển, những hành tinh khác cũng đến theo chuyển; những hành tinh khác chuyển, thái dương cũng đến chuyển.

"Schiller!" Một cái mặc kim loại khôi giáp bóng người nổi giận đùng đùng bay vào quán rượu. Hắn ở trước quầy bar diện đột nhiên phanh dừng, đi tới ngồi vào trước quầy bar diện, ôm cánh tay, động thủ gõ gõ mặt bàn.

"Ngươi làm sao cũng theo Richards cái kia người điên đồng thời làm bừa? Cái gì gọi là đem thái dương hệ chuyển một hồi? ! Đó là có thể chuyển sao? ? ?"

"Răng rắc" một tiếng, giáp mặt mở ra, trong cơ giáp lộ ra Stark mặt. Chính đang phía sau quầy thu dọn bình rượu Schiller quay đầu nhìn về phía hắn, sau đó nói: "Cái kia ngươi lại có cao kiến gì đây? Stark tiến sĩ?"

"Nói đừng gọi ta tiến sĩ." Stark hoạt động một chút ôm cánh tay, lại vặn vặn cái cổ, sau đó nói, "Ngươi là thật chỉ có thể vặn bóng đèn, lẽ nào ngươi liền không phát hiện, Reed cái này cái gọi là đường hầm không gian truyền tống kỹ thuật cùng Doom cái kia giả lập tin tức lưu kỹ thuật, là cùng một cái kỹ thuật sao?"

Schiller sững sờ, hắn còn thật không biết. Liền hắn xoay đầu lại nhìn Stark. Stark bất đắc dĩ thở dài nói: "Loại kỹ thuật này bản chất chính là đem chúng ta truyền lên đến phản vật chất vũ trụ, sau đó lại từ một nơi khác download hạ xuống. Nói như vậy ngươi có thể nghe hiểu chưa?"

"Ta thật giống có chút rõ ràng, " Schiller nói, "Thế nhưng hiện tại vấn đề là, cái này truyền lên download cảng là cố định. Nếu như cái này không thể thay đổi, vậy cũng chỉ có thể đem thái dương hệ chuyển một hồi."

Stark Byakugan đều sắp lật đến bầu trời, hắn nói: "Ta lại nói một lần cuối cùng, cái này kỹ thuật không an toàn!"

"Cùng truyền tống môn so với thế nào?"

"Cũng không phải nói truyền tống môn liền an toàn!" Stark nín nửa ngày, tựa hồ có chút không biết làm sao giải thích. Hắn gõ một cái bàn nói, " 'Truyền tống môn' cái này tục xưng vẫn là thức dậy quá mức bảo thủ. Nếu như chúng ta đem nó gọi là 'Chiều không gian chồng chất cùng không gian phá' kỹ thuật, cái kia ta tin tưởng sẽ có càng nhiều người đi nghiên cứu nó tính an toàn vấn đề."

"Vì lẽ đó truyền tống môn là chiều không gian chồng chất cùng không gian phá, Reed đường hầm vận chuyển là giả lập tin tức lưu. Này hai cái nào an toàn?"

"Đều không an toàn."

"Cái kia ngươi có càng an toàn biện pháp sao?"

"Tạm thời vẫn không có, " Stark lắc lắc đầu nói, "Có điều nếu như nhất định phải nói, truyền tống môn xem như là khá là thành thục kỹ thuật. Mà hai người bọn họ làm ra đến cái này. . ."

Stark vẻ mặt có chút phức tạp, hắn nói: "Ta không thể không thừa nhận, này rất có kỹ thuật hàm lượng. Hai người bọn họ đúng là thiên tài, ít nhất là có thể cùng Stark sánh vai thiên tài. Thế nhưng, ta cũng phải cường điệu, đứng ở ta góc độ đến xem, nhân loại ứng dụng loại kỹ thuật này còn hơi sớm. Này có thể dẫn đến xã hội tính cùng luân lý tính vấn đề, so với kỹ thuật bản thân muốn càng khó đánh hạ."

"Ngươi chỉ cái gì?"

"Đương nhiên là giả lập hóa." Stark thở dài nói, "Đem nhân loại biến thành giả lập tin tức là phi thường mạo hiểm. Coi như có phi thường ổn định kỹ thuật, có thể qua lại chuyển hóa, thế nhưng kỹ thuật luân lý phương diện vĩnh viễn không thể thông qua."

"Tại sao?"

"Đây là mưu sát." Stark nhìn Schiller con mắt, rất nghiêm túc nói, "Đem một người từ thế giới hiện thực hoàn toàn xóa đi, như vậy dù cho hắn chuyển đổi vì giả lập tin tức lưu, cũng đại biểu hắn mất đi thế giới hiện thực tồn tại. Này cùng tử vong không khác. Mà nếu như loại này chuyển hóa kỹ thuật không phải nắm giữ ở hắn trong tay mình, không cách nào do hắn tự nguyện khống chế, như vậy ai khống chế loại kỹ thuật này, ai liền có thể không kiêng kị mà lau mất nhân loại. Ngươi có thể tưởng tượng đây là một loại thế nào khủng bố cảnh tượng sao?"

Schiller cũng thu lại vẻ mặt, ngồi vào Stark đối diện, sau đó nói: "Vì lẽ đó Reed cùng Doom đánh là ý đồ này?"

"Ta không cho rằng bọn họ là muốn dùng phương pháp này thống trị nhân loại. Nhưng vấn đề ở chỗ, một khi có người nghĩ làm như thế, như vậy kỹ thuật là có thể bị đánh cắp. Hai người bọn họ cũng là có thể bị điều khiển. Nếu như toàn bộ nhân loại đều bị lau mất, chúng ta chủng tộc thì tương đương với diệt vong."

"Hắn đúng là chưa từng nói với ta cái này, " Schiller giải thích, "Ta cho rằng hắn không phải cố ý ẩn giấu, chỉ là hắn đối với cái này kỹ thuật lý giải cùng ngươi không giống. Hắn cho rằng chúng ta chỉ là đi phản vật chất vũ trụ mượn cái nói."

"Nói như vậy đúng là cũng không sai. Chỉ có điều cái này 'Mượn đường' quá trình, kỳ thực chính là một loại chuyển hóa."

"Ta muốn biết là, hiện tại bọn họ đã có thể ổn định chuyển hóa nhân loại sao?"

Stark khe khẽ lắc đầu nói: "Doom trước đưa ra loại kia, trực tiếp đem người chuyển hóa thành tin tức chứa đựng ở server lên, hiện nay khẳng định không làm được. Thế nhưng, đem người chuyển hóa thành một loại khác đồ vật, cũng truyền lên đến phản vật chất vũ trụ, là có thể làm đến. Nếu như bọn họ không có ổn định kỹ thuật, thì sẽ không đưa ra cái kế hoạch này."

"Ta không hiểu, này khác nhau ở chỗ nào?"

"Then chốt ở chỗ linh hồn, " Stark nói, "Linh hồn là Chúa sáng thế kiệt tác, mà bất kỳ tồn tại cũng không thể cao hơn Chúa sáng thế. Bởi vậy, bọn họ có thể biên tập gien, có thể cải tạo thân thể, thế nhưng là không thể đùa bỡn linh hồn."

"Chúng ta có thể đem thân thể chuyển hóa thành bất kỳ hình thức, thế nhưng chúng ta không cách nào thay đổi linh hồn dù cho một điểm. Đây là y phục vũ trụ vụ dụng cụ cố hữu hằng số một trong, đối với phần lớn tồn tại tới nói, thậm chí là không thể nhận ra. Dù cho là đối với vũ trụ nhân viên quản lý tới nói, cũng là chỉ đọc hình thức, mà không thể biên soạn."

"Nhằm vào linh hồn thao tác, chỉ có cố định vài loại, là Chúa sáng thế đã sớm thiết lập tốt trình tự. Ai cũng không thể đột phá loại này trình tự đến đem linh hồn cải tạo thành bọn họ muốn dáng vẻ, nếu không thì, hắn chính là Chúa sáng thế."

"Vì lẽ đó ý của ngươi là chúng ta trên linh hồn truyền không được."

"Không sai. Chúng ta không có cách nào đem chúng ta linh hồn chứa đựng ở chúng ta làm ra đến đồ vật bên trong, này thì tương đương với ngươi không thể ở một cái trọng lực hoàn cảnh dưới, chân trái giẫm trên chân phải thiên."

Schiller hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái kia Memphisto là xảy ra chuyện gì? Hắn trong Địa ngục có không ít linh hồn, tại sao hắn có thể chứa đựng?"

"Bởi vì đó là một cái đơn độc chiều không gian." Memphisto từ cửa sau bên trong đi ra, sau đó nói, "Ta có thể không đem linh hồn chứa đựng ở món đồ gì bên trong. Bọn họ đều ở địa ngục chiều không gian bên trong ở lại đây."

Nói xong, hắn không biết từ đâu móc ra một cái thủy tinh, cái kia thủy tinh bên trong có một cái tiểu nhân hư ảnh, còn thiêu đốt ngọn lửa rừng rực. Memphisto quơ quơ trong tay thủy tinh, sau đó nói: "Đây chính là cái gọi là linh hồn thủy tinh. Ở nhân loại các ngươi xem ra, ta là đem linh hồn giam cầm ở một khối thủy tinh bên trong, nhưng đó là bởi vì các ngươi chỉ có thể dựa vào cơ sở giác quan đến nhận biết cái thế giới này. Trên thực tế linh hồn cũng không ở nơi này, mà là vẫn cứ chờ ở địa ngục chiều không gian. Vật này chỉ là cái tín hiệu."

"Ta muốn đem linh hồn từ nơi này lấy ra, cũng cũng không phải từ khối này thủy tinh bên trong lấy ra, mà là căn cứ thủy tinh định vị, từ Địa Ngục chiều không gian bên trong mò đi ra, như vậy là không sẽ phá hư nhằm vào linh hồn pháp tắc."

"Cái kia báo thù chi linh lại là xảy ra chuyện gì?"

"Này nói đến có chút phức tạp. Có điều, cũng không có quy định một cái thân thể chỉ có thể có một cái linh hồn. Ở một ít đặc biệt tình huống, có thể nhiều cái linh hồn dùng chung một cái thân thể. Nhưng ta đã từng gặp nhiều nhất cũng là ba cái, vì lẽ đó này cũng không phải cái gì hiệu suất cao chứa đựng phương thức."

Schiller sờ cằm suy nghĩ một chút nói: "Nói cách khác, linh hồn chỉ có thể chờ ở tự nhiên chiều không gian bên trong. Những cái được gọi là chứa đựng linh hồn phương pháp, kỳ thực đều là phép che mắt?"

"Coi như thế đi, chí ít nhằm vào hoàn chỉnh linh hồn là như vậy. Có một ít không trọn vẹn linh hồn ở một số tình huống có thể bị chứa đựng, nhưng cái kia không ở chúng ta thảo luận phạm vi bên trong." Stark nói tiếp.

"Vì lẽ đó, bọn họ có thể đem trên linh hồn truyền tới phản vật chất vũ trụ, bởi vì nơi đó cũng là tự nhiên chiều không gian, thế nhưng không thể truyền lên đến chúng ta làm ra đến server bên trong, bởi vì cái kia không phải Chúa sáng thế tạo vật."

"Không sai." Stark gật gật đầu nói.

"Cái kia như ngươi nói loại kia lau mất toàn nhân loại sự tình, không phải không thể phát sinh sao? Chúng ta không cách nào bị truyền lên đến trong thế giới giả lập. Coi như truyền, cũng chỉ có thể ở Chúa sáng thế tự nhiên chiều không gian truyền đến truyền đi."

"Cái kia ngươi nghĩ truyền tới chỗ nào?" Stark hỏi, "Huống hồ một khi thân thể bị lau mất, nhân loại là không có cách nào hoàn toàn dựa vào linh hồn may mắn còn sống sót. Chỉ là hủy diệt thân thể cũng đủ đáng sợ."

"Đây quả thật là là cái vấn đề." Schiller thở dài nói, "Lúc trước Lucifer giảng vũ trụ cấu tạo học khóa, ta nên dễ nghe."

"Này có thể không xưng được cái gì vũ trụ cấu tạo học." Stark dựa vào ở trên quầy bar nói, "Kỹ thuật này nghe tới rất cao lớn lên, nhưng trên thực tế có điều chỉ là biên dịch vũ trụ da lông. Nhưng coi như là như vậy, nhân loại cũng rất bất an toàn lợi dụng. Bất luận người nào đều là giống nhau."

"Ngươi là nói ba đế quốc lớn cũng lợi dụng không được?"

"Đương nhiên. Bọn họ phàm là nếu là có bản lãnh này, cũng không đến nỗi giải quyết không được Reed làm ra đến phản vật chất vũ trụ trùng động. Trên thực tế, bọn họ cách vũ trụ cấu tạo học mới xa đây. Người máy liền linh hồn đều không có."

"Ta không thể không nói, ở không có biện pháp tốt hơn tình huống, Reed phương án rất có thể thông qua." Schiller đưa cho Stark một ly bia, "Nhân loại phát triển là đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi. Chúng ta thời gian vốn là đã rất hồi hộp. Nếu như tiếp tục lưỡng lự không trước, như vậy quý giá thời cơ, tương lai vạn năm chưa chắc sẽ lại có."

Stark lau một cái mặt, rót hai cái lạnh lẽo bia, sau đó nói: "Được rồi. Ta đương nhiên biết, chúng ta nên thừa dịp ba đế quốc lớn suy yếu thời điểm, đem nên làm sống đều làm xong. Nhưng là. . ."

"Nhưng là ngươi vẫn có lo lắng, đồng thời có chút lo lắng." Schiller đưa cho hắn một khối dưa hấu, sau đó nói, "Không bằng như vậy, ta đem Reed gọi tới, các ngươi nói chuyện."

"Đem hắn gọi tới có ích lợi gì." Stark có vẻ hơi nản lòng, hắn nói, "Hai chúng ta là hoàn toàn ngược lại. Sánh với hắn, ta là cái bi quan chủ nghĩa người, đều là sẽ thấy sự vật không tốt cái kia một mặt, nhưng ta cũng biết, hiện tại ta loại này cái nhìn không phải chủ lưu. Ta cũng không nghĩ đều là như thế đáng ghét."

Schiller rõ ràng, Stark không muốn thấy Reed, kỳ thực là bởi vì biết biện có điều hắn. Hiện tại, bọn họ thật vất vả đem ba đế quốc lớn đánh vào trạng thái hư nhược, lại hoàn toàn liên luỵ ở lực chú ý của bọn họ, phải nhân vào lúc này đem mình lão gia kiến thiết tốt. Cơ hội như thế bỏ qua thì sẽ không lại có lần thứ hai.

Kiến thiết quá trình cũng rất thuận lợi, hết thảy đều tươi tốt. Hết thảy truyền thông đều ở đưa tin khai phá tiến độ, nhân loại một đường hát vang tiến mạnh, mỗi người đều ở chờ đợi mỹ hảo ngày mai.

Từ kỹ thuật mức độ nhìn lên, Reed kế hoạch không thể có bất cứ vấn đề gì, bằng không Stark sớm đã có lý do chính đáng ngăn cản hắn. Nhốt lại hắn đơn giản là đạo đức, chứng vọng tưởng bị hại cùng đối với nhân tính bi quan cái nhìn.

Nhưng bất luận người nào đều sẽ không bởi vì hắn loại này cái nhìn, liền đi gọi dừng một cái trọng yếu như vậy lại mắt trần có thể thấy sẽ thuận lợi phát triển hạng mục. Vì lẽ đó bất luận từ cái nào mức độ tới nói, hắn đều rất khó lại ngăn cản Reed Richards.

"Ngươi sẽ vì ta cũng không có ngăn cản hắn mà cảm thấy tức giận sao?" Schiller hỏi.

"Ta đương nhiên tức giận." Stark trừng mắt lên nói, "Phàm là ngươi đồng ý dùng ngươi thiên tài đại não, nhiều học tập một ít khoa học tự nhiên cùng ngành kỹ thuật tri thức, thì sẽ không dễ dàng như thế bị hắn lừa gạt. Hơn nữa ngươi cũng có thể so với ta càng dễ dàng chú ý tới xã hội cùng luân lý học phương diện vấn đề. Ngươi liền nên dùng cái này mạnh mẽ nghi vấn hắn."

"Ta hiểu rồi." Schiller gật gật đầu..