Chương 4219 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi sáu)

Chương 4219 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi sáu)

Buổi tối hôm đó, Schiller liền lại cùng Reed ở quán rượu gặp mặt. Reed có vẻ vô cùng hưng phấn, hắn nói: "Liên hiệp quốc đã thông qua ta phương án, liền ngay cả cái kia khó nhất làm Tony Stark, cũng khẳng định ta trình độ kỹ thuật, ta nhất định phải uống một chén đến chúc mừng. Ha ha ha ha ha!"

Schiller cho hắn rót chén rượu, sau đó nói: "Ta cùng Tony nói chuyện đàm luận, trên thực tế, hắn nhưng có nghi ngờ. Cũng chính là ta hỏi ngươi."

"Ngươi hỏi đi." Reed nói, "Ta giải đáp Stark tất cả kỹ thuật nghi vấn, hắn không thể lại lấy ra cái gì tật xấu đến."

"Không phải kỹ thuật phương diện." Schiller cũng rót cho mình chén rượu, ngồi ở Reed đối diện, sau đó nói, "Ta khá là lo lắng là xã hội cùng luân lý học phương diện vấn đề."

"Há, đúng, ngươi là cái nhà tâm lý học mà." Reed nhún vai một cái nói.

"Ngươi sẽ không lo lắng kỹ thuật bị người đánh cắp sao?"

Vấn đề này vừa ra, Reed mờ mịt. Hắn trừng mắt nhìn, nhìn Schiller nói: "Cái gì gọi là bị đánh cắp? Ý của ngươi là bị trộm sao?"

"Ngươi nên nhiều học một ít ngữ pháp." Schiller có chút bất đắc dĩ nói, "Là, ta ý tứ chính là bị trộm."

Reed biểu hiện trên mặt biến hóa đến mức rất đặc sắc. Hắn ở nơi đó bỗng dưng khoa tay nửa ngày, cuối cùng nói: "Ngươi tại sao không lo lắng 1+1=2 bị trộm đây?"

"Cái gì?"

"Ngươi học được toán học đi?"

"Ở trước mặt ngươi, ta không dám nói ta học được toán học." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta chỉ có thể nói ta hơi có nghe thấy."

"Được rồi, cái kia ngươi tổng biết toán học bên trong có rất nhiều định lý, đúng không? Có rất nhiều công thức. Hàm số lượng giác tổng biết đi?"

"Này ngược lại là có chút hiểu rõ."

"Ngươi biết hàm số lượng giác ứng dụng sao?"

"Híc, ngươi chỉ cái gì phương diện?"

"Hết thảy phương diện." Reed nói, "Trên bản chất tới nói, những này công thức là vũ trụ hằng số thể hiện. Là bởi vì 1+1=2, cho nên mới có thể có hàm số lượng giác. Nếu như 1+1 không phải là 2, chúng ta hiện hữu toán học liền sẽ hoàn toàn đổ nát."

Schiller gật gật đầu, hắn đây đúng là có thể hiểu được.

Reed rõ ràng ở vắt hết óc, đến dùng càng thông tục phương pháp giải thích vấn đề này, hắn nói: "Chúng ta nghiên cứu ra loại kỹ thuật này, trên thực tế cũng không tồn tại, nó chính là toán học một phần, liền cùng 1+1=2 cùng với hàm số lượng giác là như thế. Nó có thể bị hiểu rõ cùng học tập, cũng có thể bị nghiên cứu cùng ứng dụng, thế nhưng không ai có thể trộm đi nó."

"Trên thực tế, ở chiến tranh lần trước ở trong ứng dụng phản vật chất vũ trụ trùng động sau khi, ta liền công bố tương ứng công thức và số liệu. Thế nhưng rõ ràng, trừ toán học gia ở ngoài không có người quan tâm. Sẽ không có người đi trộm thứ này."

"Ta thật giống có chút rõ ràng." Schiller nói, "Đây là một loại tri thức, mà không phải một số cụ tượng tồn tại bản vẽ."

"Bản vẽ đương nhiên cũng là tồn tại, thế nhưng đó là kết quả, mà không phải khởi nguyên. Ở trên thế giới này tất cả toán học vấn đề khởi nguyên đều là 1+1=2. Chúng ta biết, ba đế quốc lớn cũng biết. Vậy bọn họ làm sao bắt ta trùng động không có cách nào đây?"

"Ta đang nghĩ hỏi đây. Nếu ngươi cũng đã công bố công thức và số liệu, vậy bọn họ tại sao vẫn là muốn lấy truyền thống nhất phương pháp đi làm quấy nhiễu truyền tống môn, mà không phải nhằm vào ngươi đường nối làm cái gì ứng đối đây?"

"Bởi vì bọn họ không làm được." Reed mở ra tay nói, "Ở trên thế giới này mỗi người đều biết 1+1=2, thế nhưng có bao nhiêu toán học gia? Toán học thứ này là cần linh cảm. Ngươi sẽ ở một cái nào đó trong nháy mắt, đột nhiên liền lý giải vũ trụ hoạt động phương thức."

"Vì lẽ đó ngươi lý giải, mà bọn họ không có lý giải."

"Là, nhưng đây chỉ là trụ cột nhất. Ta 6 tuổi thời điểm liền lý giải vũ trụ hoạt động phương thức." Reed khoát tay áo một cái nói, "Lý giải chỉ là bước thứ nhất, sau đó ngươi cần quan sát. . ."

"Quan sát là có lý giải sau khi sao?"

"Đúng thế. Nếu như ngươi không hiểu, ngươi liền không cách nào quan sát, nói đúng ra, là không cách nào lấy chính xác thị giác quan sát vũ trụ. Mà chỉ có ngươi lý giải một vài thứ gì đó, tìm tới cái kia thị giác, ngươi mới có thể biết được càng nhiều. Sau đó ngươi cần học tập."

"Nhưng ngươi đã lý giải."

"Là, vì lẽ đó muốn học tập không phải những kia trụ cột nhất đồ vật, mà là tầng thứ càng cao hơn. Ta đem này xưng là 'Chúa sáng thế tri thức' đơn giản tới nói, chính là nghiên cứu làm sao làm Chúa sáng thế."

Schiller thực sự là đầu đầy dấu chấm hỏi. Người khác đều là muốn làm Lucifer học sinh, mà ngươi là muốn làm Lucifer cha a.

"Mỗi một cái ngành học đều là như vậy." Reed phi thường đương nhiên nói, "Lý giải, quan sát, học tập đều không phải điểm cuối, điểm cuối đương nhiên là ứng dụng. Ngươi trả giá tất cả nỗ lực, cuối cùng không đều là vì ứng dụng sao?"

"Này ngược lại là không cách nào phản bác." Schiller nói, "Có điều nghe tới vẫn còn có chút điên cuồng."

"Nói chung, làm ngươi bắt đầu nghiên cứu thế nào biên dịch cái này vũ trụ, ngươi chính là đang không ngừng tiếp cận Thượng Đế, đi tới cùng Chúa sáng thế như thế con đường. Hết thảy đi ở trên con đường này người, bọn họ bước đi tư thế cùng phương hướng đều không giống nhau. Ta, Doom vẫn là Stark, chúng ta đều là nhân loại, thế nhưng chúng ta con đường tuyệt nhiên không giống."

"Cái kia ba đế quốc lớn đây?"

"Bọn họ đi phản."

Schiller lại hơi nghi hoặc một chút mà nhìn hắn, Reed sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta chỉ có thể xác định là, Chí Cao Trí Tuệ khẳng định là đi phản."

"Có thể nói cụ thể một chút không?"

"Hiện tại có một cái phòng, trong phòng có một cái hòm báu. Hết thảy mọi người nghĩ đến đến cái hòm báu này, lí do sẽ lấy đủ loại biện pháp. Có đi tìm chìa khoá, có nghĩ cạy cửa, có thẳng thắn trực tiếp đập tường. Này cũng không có vấn đề gì."

"Cái kia Chí Cao Trí Tuệ đây?"

"Hắn cầm một chiếc chìa khóa, sau đó cũng không quay đầu lại đi."

Cái này tỉ dụ rất hình tượng, Schiller hầu như lập tức liền lý giải, Chí Cao Trí Tuệ truy tìm, càng gần gũi sức mạnh bản nguyên con đường. Bất luận là tình cảm vẫn là xã hội kết cấu, cũng không phải bảo tàng bản thân, mà là mở ra gian phòng kia cần thiết chìa khoá. Không phải phần cuối, mà là mở đầu.

Không có thể phủ nhận là, làm ngươi bắt được chìa khoá, ngươi sẽ càng dễ dàng mở ra cánh cửa kia. Thế nhưng, gian phòng này đến cùng lớn bao nhiêu, hòm báu đến cùng ở nơi nào, hết thảy tầm bảo người là có hay không có thể chạm đến hòm báu đều là không biết, là cần phải không ngừng tìm kiếm.

Nhưng Chí Cao Trí Tuệ lựa chọn cầm chìa khoá liền đi, hắn cho rằng chìa khoá bản thân liền là bảo tàng, vì lẽ đó chỉ có thể cách có bảo tàng gian phòng kia càng ngày càng xa.

"Chúng ta lại nói về đường nối vấn đề kỹ thuật." Reed nói, "Loại kỹ thuật này sử dụng lý luận chính là Chúa sáng thế tri thức một phần, ngươi cũng có thể gọi hắn vũ trụ cấu tạo học, hoặc là vũ trụ biên dịch học. Nếu như đem cái này kỹ thuật vị trí cho rằng điểm cuối, như vậy ban đầu đối với vũ trụ hằng số lý giải, đại khái cách xa ở hệ ngân hà một đầu khác, trung gian muốn vượt qua bước đi quá nhiều."

"Có bao nhiêu người có thể lý giải?" Schiller hỏi.

"Nếu như chỉ là lý giải mức độ, người cũng không ít." Reed suy nghĩ một chút nói, "Trừ ta, Doctor Doom cùng Iron Man, như là Franklin, Scarlet Witch, tiểu Thomas, còn có cái kia gọi David, bọn họ kỳ thực đều có thể lý giải. Bọn họ trời sinh tự mang chìa khoá. Đương nhiên, có người mang là búa, còn có mang là máy đào."

"Như vậy mặt sau những này bước đi đây?"

"Chỉ có ba cái." Reed nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, "Ta, Stark cùng Doom."

"Strange cũng không tính là sao? Vẫn là nói bởi vì hắn là pháp sư?"

Reed lắc lắc đầu nói: "Khoa học kỹ thuật cùng ma pháp đều là trăm sông đổ về một biển, không hề khác gì nhau. Strange không tính, là bởi vì hắn đối với Chúa sáng thế không có hứng thú. Hắn cũng không muốn biên dịch vũ trụ, cũng không nghiên cứu phương diện này sự tình. Nếu như nhất định phải nói, hắn có thể lý giải cùng quan sát, nhưng hắn không đi học tập, càng sẽ không thử nghiệm ứng dụng. Doom ngầm theo ta tiết lộ qua, Sorcerer Supreme cho rằng đây là tà ác."

"Nguyên lai là như vậy." Schiller nói.

"Kỳ thực ta cũng có thể hiểu được hắn. Chúng ta như vậy làm càn nghiên cứu cùng Chúa sáng thế có quan hệ tri thức, đánh cược chính là Chúa sáng thế không để ý. Thế nhưng Chúa sáng thế đến cùng quan tâm hay không, cũng không ai biết."

"Ta cảm thấy hắn quan tâm hay không, quyết định bởi các ngươi đến cùng là làm sao nghiên cứu. Ngày nào đó các ngươi muốn thật đem phòng của hắn nổ cái lỗ thủng, hắn khẳng định là quan tâm."

"Chúng ta không nói chuyện cái này." Reed nói, "Nếu như thật ấn ngươi nói tới, có người có thể đánh cắp cái này kỹ thuật, vậy chúng ta nên cao hứng mới là. Dù sao nếu là có bản lãnh này, hắn có thể đem toàn nhân loại lau mất, liền có thể đem toàn nhân loại kiếm về đến. Vấn đề không lớn."

"Nhưng là làm sao nhường hắn đem toàn nhân loại kiếm về đến đây? Vạn nhất hắn là cái kẻ rất gian ác, cũng chỉ nghĩ hủy diệt nhân loại đây?"

"Cái kia ngươi liền cho hắn một quyền a." Reed nói, "Hắn lại lau mất không được ngươi, ngươi vọt thẳng qua đi đem hắn đánh một trận, buộc hắn đem toàn nhân loại khôi phục không được sao?"

Schiller càng không có gì để nói, hắn nói: "Ngươi xác định sao?"

"Đương nhiên. Ngươi tới đây ngày thứ nhất ta liền nhận thức ngươi." Bên trong tiếng Đức ra kinh người, hắn nói, "Ta ở gần quỹ đạo mắt thấy ngươi biên dịch vũ trụ, sau đó xuất hiện ở New York."

Schiller quả thực là kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, bởi vì hắn đột nhiên ý thức được, vào lúc ấy, Stark còn chưa đủ thành thục, hơn nữa vây ở chứng lo âu, không có phát huy ra toàn bộ tiềm năng; Strange thậm chí đều còn không phải pháp sư, chỉ là cái ngoại khoa bác sĩ mà thôi.

Thế nhưng Reed Richards, cái này được xưng là toàn vũ trụ thông minh nhất người thông minh, vào lúc ấy đã là hoàn toàn thể.

Nếu như đúng như hắn nói tới, hắn 6 tuổi thời điểm cũng đã lý giải toàn bộ vũ trụ, đồng thời đã bắt đầu quan sát cùng học tập, thậm chí khả năng đã bắt tay biên dịch, cái kia lúc đó chính mình xuyên việt tới động tác tuyệt đối không gạt được con mắt của hắn.

Ai biết, Reed lại mở miệng nói câu không hiểu ra sao: "Này bao con nhộng màu sắc còn có chút như Pokeball."

Schiller trong nháy mắt không chớp mắt nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi rơi xuống đất thời điểm liền nhìn thấy trên bàn những kia thuốc, bao con nhộng lên đỏ dưới Haku (trắng) nhường ngươi liên tưởng đến một loại gọi Pokeball đồ vật. Ta không biết đó là cái gì, thế nhưng ta cảm thấy nếu muốn quan tâm ngươi hướng đi, tốt nhất vẫn là tìm cái nhường ngươi cảm thấy quen thuộc đồ vật."

Pikachu

Reed gật gật đầu nói: "Kỳ thực ta cũng không có đọc tâm thuật, chỉ là ta có thể quan sát đến ngươi biên dịch vũ trụ quá trình, mà ngươi ý nghĩ cũng bao hàm trong đó. Nhưng bởi vì biên dịch quá trình quá ngắn, ta không kịp bắt giữ quá nhiều ý nghĩ, mà ngươi đang nghĩ đến Pokeball sau khi, trong đầu liền xuất hiện con kia màu vàng con chuột."

Schiller không nhịn được che mắt."Thế nhưng ngươi. . . Ta là nói. . . Nếu ngươi chưa từng xem trí nhớ của ta, làm sao sẽ như vậy hoàn nguyên đây?"

"Không phải ta hoàn nguyên." Reed nói, "Là chính ngươi. Nói đúng ra, ta hoàn thiện ngươi biên dịch. Ở ngươi ngừng tay sau khi, sức mạnh kia không có lập tức triệt hồi, ta liền tiện tay viết một đoạn trình tự, sau đó vẫn đúng là bị chấp hành."

Schiller lần này rõ ràng. Đây là lập trình viên tình cờ gặp hacker. Các loại, thật giống chính mình mới là hacker.

Cho nên năm đó quá trình đại khái chính là: Siêu ngã lợi dụng Anatoly lưu lại hệ thống năng lượng, biên dịch chỗ ở mình cái này đơn thể vũ trụ. Thế nhưng vào lúc ấy Reed Richards đã là hoàn toàn thể, loại này biên dịch động tác bị hắn cho quan sát được, liền hắn liền sơ lược gian lận, đem Schiller nhìn thấy trong phòng bao con nhộng sản sinh một loạt liên tưởng, cụ tượng hóa đến trong thực tế.

Mà hắn hiện tại cũng càng lý giải năm đó siêu ngã là làm sao cho hắn làm ra thân phận. Dựa theo Reed loại này lý luận, này kỳ thực chính là một loại vũ trụ biên dịch kỹ thuật, thông qua trực tiếp sửa chữa vũ trụ số liệu, đến đem giả lập biến thành sự thật.

Mà hiển nhiên, Reed Richards so với hắn biểu hiện ra còn cao minh hơn nhiều, siêu ngã rất có thể là ở động thủ trong nháy mắt liền bị hắn phát hiện, mà siêu ngã biên dịch tốc độ, không đuổi kịp Reed phiên dịch tốc độ, vì lẽ đó cuối cùng, sức mạnh có một phần để cho hắn sử dụng, sáng tạo ra Pikachu..