Chương 4220 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi bảy)

Chương 4220 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi bảy)

"Làm nửa ngày, nguyên lai là ngươi!" Schiller trừng Reed nói: "Trước ngươi tại sao không nói đây?"

"Cái kia ngươi cũng không có hỏi a." Reed cũng trừng hắn nói, "Hơn nữa, biểu hiện của ngươi rất đặc thù, rất có giá trị tham khảo, ta chỉ là coi ngươi là một cái rất thú vị vật thí nghiệm. Ta không có nghĩa vụ đối với ngươi giải thích cái gì."

"Ầm" một tiếng, Schiller liền cho hắn một quyền.

"Xin lỗi, tay trơn." Hắn nói.

Reed che mũi, từ quầy rượu bên dưới đứng lên đến, khá là bất mãn nói: "Ta chỉ là bỏ qua nói láo bị ngươi vạch trần quá trình, mà là nói thẳng nói thật. Ngươi lớn như vậy phản ứng làm gì?"

Schiller tỉ mỉ mà quan sát một hồi Reed vẻ mặt, sau đó liền phát hiện, hắn là xuất phát từ nội tâm không cảm thấy đem đừng người coi là vật thí nghiệm có cái gì không lễ phép. Hơn nữa từ hắn thái độ để phán đoán, hắn khả năng là cảm thấy đây đối với Schiller tới nói là cái đánh giá rất cao.

"Ta cũng chỉ là bỏ qua cùng ngươi tranh luận cũng nhắc nhở ngươi muốn chú ý lễ phép quá trình, trực tiếp mau đi vào tay trơn."

Reed khịt khịt mũi nói: "Ngươi không cần thiết phản ứng quá độ. Ngươi biết Pikachu là ta làm ra đến, cái kia ngươi thì nên biết, ta là biên dịch không được ngươi. Bằng không ngươi khi đó căn bản không vào được."

Schiller tay lại là một trận. Hắn lập tức ý thức được, liền lấy Reed cái này đạo đức, phàm là hắn có thể đối với Schiller làm chút gì, hắn tuyệt đối sẽ không chỉ là làm ra một cái Pikachu đến quan sát Schiller. Hắn lúc đó nhất định là đã động thủ, chỉ là không thành công mà thôi.

Nghĩ tới đây, Schiller liền không nhịn được che cái trán. Không ngờ như thế đi dạo nửa ngày, chính mình ở hai cái vũ trụ gặp phải đối thủ lớn nhất vẫn là ngươi cái này gậy quấy phân a? !

Kỳ thực nói thật, từ khi sau khi chuyển kiếp, Schiller cũng không có gặp gỡ qua thật sức mạnh có thể uy hiếp được hắn. Rất nhiều lúc, hắn ăn một ít thiệt thòi chỉ là bởi vì hắn phương thức làm việc, chỉ có thể nói là có xá hiểu được, mà không thể nói là bị bức ép bất đắc dĩ.

Nhưng coi như như vậy, Reed lúc đó đối với hắn lấy hành động hành động này, độ nguy hiểm tuyệt đối có thể xếp số một. Bởi vì Schiller lúc đó căn bản không nhận ra được, chớ nói chi là phòng bị, nếu không phải là bởi vì một số không biết nguyên nhân, Reed thất bại, vậy làm phiền nhưng lớn rồi.

"Vì lẽ đó ngươi lúc đó tại sao không thành công?" Schiller hỏi.

"Ta cũng không biết, " Reed lắc lắc đầu nói, "Vào lúc ấy ta vẫn còn thăm dò giai đoạn, có thể sử dụng kỹ thuật không nhiều, cũng không phải rất thành thục, chỉ là tùy tiện thử một hồi. Khả năng chính là bị ngăn cản đi."

"Bị ngăn cản? Bị ai ngăn cản?"

"Ngươi a, " Reed nói, "Không phải ngươi còn có thể là ai?"

Schiller sững sờ, sau đó hắn nhất thời trong lòng tức giận, trở về tháp cao, hét lớn một tiếng: "Siêu ngã! ! !"

Một bóng người chậm rãi đi ra văn phòng, ngẩng đầu hướng về lên xem. Tham lam vỗ lan can hô: "Ngươi biết Reed công kích ta? !"

"Đúng đấy."

"Trí nhớ kia trong kho làm sao không chuyện này? !"

"Ta xóa."

Ngươi

Tham lam một bụng lời toàn ngột ngạt về trong bụng. Hắn nghiến răng nghiến lợi mãnh đập một cái lan can, chưa kịp nói cái gì, Reed âm thanh liền đem hắn tâm tư gọi về hiện thực.

"Nói tới Pikachu, ta phải giải thích một chút, " Reed nói tiếp, "Trên thực tế ta cũng không thể thông qua hắn giám thị ngươi."

"Nhìn ra rồi." Schiller nói.

"Trí nhớ của ngươi cho linh hồn hắn, ngươi sức mạnh cho hắn thân thể, chỉ có điều quá trình này là ta thao tác. Vì lẽ đó kỳ thực nó tương đương với một cái ngươi phân thân. Chờ ta tạo xong ta mới phát hiện, ta hoàn toàn khống chế không được hắn."

Schiller tự nhiên cũng rõ ràng đến cùng là xảy ra chuyện gì. Reed điểm xuất phát là muốn mượn hắn sức mạnh, tạo cái máy thu hình, thế nhưng bởi dùng là Schiller ký ức, cũng là chính Schiller sức mạnh, mà Schiller bản thân cũng không biết tình, vì lẽ đó lông vàng con chuột liền tự do.

Liền có chút tương tự với Schiller những ký ức ấy đặc chất, tỷ như mèo Tom, Bọt Biển Bảo Bảo loại hình, nắm giữ một cái độc lập thân thể, lại như vô hạn sự kiện lớn ở trong phát sinh như vậy, chỉ là Pikachu sớm đến.

"Cái kia ngươi là mưu đồ gì đây?" Schiller không nhịn được hỏi, "Động thủ cũng không thành công, giám thị cũng không giám thị ở."

"Loại này quá trình chính là ý nghĩa, " Reed nói, "Ta xem quan sát tất cả những thứ này, thậm chí động thủ thực tế thao tác, đây chính là lớn nhất ý nghĩa. Không nói gạt ngươi, nếu là không có này vừa ra, ta cũng chưa chắc có thể đến đến hiện tại độ cao đây."

Schiller lại muốn cho hắn một quyền. Một mực Reed còn rất thành khẩn nói: "Đương nhiên, ta cảm thấy kỳ thực chủ yếu là ngươi nắm giữ loại kia sức mạnh thần kỳ công lao. Nói thật, vật kia không phải ngươi làm đi?"

"Ngươi làm sao thấy được?"

"Một loại trực giác, " Reed nói, "Nếu như cần cái lý do, kỳ thực ngươi cùng sức mạnh kia cảm giác tuyệt nhiên ngược lại."

"Cảm giác?"

"Một loại siêu nhiên nhận thức tư thế, " Reed nói, "Hoàn toàn siêu thoát ở nhân loại giác quan mà tiến hành một loại nhận thức. Ở tiếp xúc được trong nháy mắt đó, ta có thể cảm nhận được trong lực lượng tâm tình."

"Là cái gì?"

"Yêu." Reed dùng ngón tay vuốt nhẹ mặt bàn, cúi đầu nói, "Cho ngươi phần này sức mạnh người rất yêu ngươi."

Schiller yên lặng đem nắm đấm thu về, sau đó hắn nói: "Vậy tại sao nói cùng ta tuyệt nhiên ngược lại?"

"Bởi vì ngươi yêu không phải như vậy, " Reed lắc lắc đầu nói, "Các ngươi là hoàn toàn khác nhau."

Schiller trầm mặc một chút sau khi nói: "Đây chính là hắn muốn."

"Ta có thể gặp gỡ hắn sao?" Reed lại nhìn chằm chằm Schiller con mắt nói, "Ta cảm thấy ta cùng hắn khẳng định rất hợp. Chúng ta có thể thảo luận. . ."

"Dừng lại!" Schiller mau mau đánh gãy hắn nói, "Không được."

"Tại sao?" Reed liên tục nhìn chằm chằm vào Schiller con mắt. Đối với những người khác tới nói, cái kia song con mắt màu xám phi thường có lực sát thương, phần lớn người sẽ không lựa chọn nhìn thẳng nó, thế nhưng Reed phảng phất làm như không thấy. Hắn ở tâm tình cảm thụ phương diện lại như cái người mù.

"Ngược lại chính là không được."

Schiller cũng không thể nói, Anatoly chỉnh sống đã rất lớn, ngươi chỉnh sống cũng là không nhỏ, hai ngươi tập hợp ở chung, Thượng Đế còn có sống hay không?

Trước đây Chúa sáng thế quan tâm hay không khó nói, thế nhưng hai ngươi song kiếm hợp bích sau đó, Chúa sáng thế suốt đêm phải đem Chúa sáng thế khoa học kỹ thuật toàn phong sát.

"Ngươi đừng hòng mơ tới, " Schiller lại lặp lại một lần, hắn nói, "Huống hồ hắn cùng ngươi cũng không phải một loại người, các ngươi rất khó tán gẫu chiếm được."

"Khoa học bản thân liền là một môn ngôn ngữ, này không liên quan chúng ta tính cách cùng trải qua. Chỉ cần chúng ta đồng dạng nắm giữ tri thức, chúng ta liền nhất định có chuyện có thể tán gẫu. Ngươi không giới thiệu cho ta cũng không quan hệ, ta có thể chính mình đi tìm. . ."

Schiller nghiêm túc suy tư một chút Anatoly có hay không bị Reed tìm tới nguy hiểm, sau đó hắn liền ý thức được, Reed tìm kiếm Anatoly trên đường, có một toà không thể vượt qua Takayama (núi cao) vậy thì là Batman. Reed tạm thời nắm Batman nên còn không biện pháp gì.

Hơi hơi yên tâm một ít, Schiller ngồi trở lại trước quầy bar. Hắn là thật không nghĩ tới, chỉ là thuận miệng nói chuyện phiếm, dĩ nhiên đào ra lớn như vậy bí mật.

Có lúc luôn nói Stark tao bao, gặp gỡ chuyện gì cũng phải lấy ra nói hai câu, thế nhưng bây giờ nhìn lại, người vẫn phải là tao bao một điểm. Reed làm sao liền có thể giấu lâu như vậy nửa câu không nói? Schiller đều có chút khâm phục hắn.

"Ta rất hiếu kì, " Schiller nhìn Reed hỏi, "Ngươi thật không có một điểm muốn cố ý ẩn giấu ý tứ sao?"

"Ẩn giấu cái gì?"

"Ta xuyên việt tới thời điểm sự tình."

"Này lại không phải đại sự gì, " Reed nói, "Trên thực tế ở phát hiện Pikachu không cái gì dùng sau khi, ta đại khái 2,3 ngày liền đem việc này quên đi. Nếu không là ngày hôm nay nói tới chỗ này, ta còn không nhớ ra được đây."

Sau đó hắn lộ ra có chút do dự vẻ mặt, nhìn Schiller một chút, lại liếc nhìn quầy rượu.

"Có lời gì cứ nói."

"Ngươi đến bảo đảm ngươi lần này không tay trơn."

"Được rồi, ta bảo đảm."

"Ngươi cũng không trọng yếu như vậy, " Reed nói, "Ta thừa nhận, ngươi đúng là có chút đặc thù, dù sao như cái đạn đạo như thế một đầu đâm vào vũ trụ trên bình chướng, cũng đã đủ kinh người, ngươi còn có thể trực tiếp biên dịch vũ trụ số liệu, đối với vào lúc ấy ta tới nói, xác thực rất thần kỳ."

"Thế nhưng, không phải mỗi người đều sẽ vẫn dừng lại đang vui đùa một chút cụ xe nhỏ tuổi, dù cho này chiếc món đồ chơi xe nhỏ trang trí rất huyễn khốc. Nhưng ta còn có chuyện quan trọng hơn muốn làm, ta muốn từ tiểu học lên tới trung học, đọc xong đại học lại đọc tiến sĩ, tiếp tục ta nghiên cứu, hoàn thành sự nghiệp của ta. Trước đây thật lâu món đồ chơi bị lãng quên ở góc tối không thể bình thường hơn được."

"Ầm" một tiếng, Schiller lại cho hắn một quyền.

"Không phải nói lần này không tay trơn sao? !"

"Reed Richards, " Schiller duỗi ra một ngón tay nói, "Ta lần đầu nghiêm túc như thế đối với một người nói, ngươi thật rất không có lễ phép."

"Xin lỗi, nhưng ngươi không phải đầu một cái đối với ta nói như vậy người." Reed lại sờ sờ bị đả thương gò má, sau đó nói, "Ta biết ta người này nói chuyện có chút khó nghe, nhưng ta cũng không có cách nào."

"Nhưng ta nhớ tới ta trước dạy qua ngươi một ít nói chuyện kỹ xảo."

"Cũng là bởi vì là ngươi dạy, ta mới vô dụng, bởi vì ngươi vừa nhìn liền có thể nhìn ra." Reed quơ quơ đầu nói, "Hơn nữa, đối với bác sĩ tâm lý nói dối không phải cái thói quen tốt. Bọn họ đều nói như vậy."

Schiller nhất thời không có gì để nói. Hắn uống một hớp rượu, sau đó nói: "Vì lẽ đó ngươi chính là đơn thuần quên."

Reed gật gật đầu nói: "Sau đó lại thấy ngươi thời điểm, ta nhất thời cũng chưa nhận ra được. Bởi vì ngươi biết, dùng loại kia thị giác đến xem, cùng ở trên thực tế xem ngươi chân nhân không giống nhau lắm. Nếu không là sau đó nhìn thấy Pikachu, ta cũng chưa chắc có thể nhận ra được ngươi."

Reed chỉ chỉ đầu của mình nói: "Nơi này muốn chứa đồ vật quá nhiều. Nếu như ta dùng tinh thần của ngươi hình thức đến đắp nặn ta tinh thần của chính mình thế giới, như vậy toà kia tháp sẽ vẫn hướng lên trên kéo dài, không có phần cuối. Cứ việc tòa tháp này bên trong cũng chỉ có ta một cái hộ gia đình, thế nhưng hết thảy gian phòng đều cần dùng để chứa đựng tri thức, mãi đến tận có thiên, như rễ cái đinh như thế từ xương sọ của ta lên đi xuyên qua, mọc ra đến, nối thẳng chân trời."

Cái này tỉ dụ thực sự quá hình tượng, Schiller hầu như là lập tức liền liên tưởng đến hình ảnh. Hắn hiện tại không phải nghĩ cho Reed một quyền, mà là nghĩ trực tiếp đem hắn ném ra quán rượu.

"Có điều, hiện tại ngươi lại trở nên rất trọng yếu, " Reed nói, "Tuy rằng ta cũng không cảm thấy kế hoạch của ta cần một cái an toàn bảo hiểm, thế nhưng ta thực sự không nghĩ ứng phó Stark cái kia người bệnh tâm thần. Ta có thể nói cho hắn, ta bảo hiểm biện pháp chính là ngươi, cho dù toàn nhân loại đều bị lau mất, ngươi cũng sẽ không bị lau mất, sau đó ngươi có thể ngăn cơn sóng dữ. Hắn quả nhiên liền không dây dưa nữa ta."

"Này tốt nhất là thật, mà không phải ngươi vì ứng phó Tony làm ra đến lời giải thích." Schiller nhìn Reed con mắt nói.

"Đây đương nhiên là thật, " Reed cũng nhìn con mắt của hắn cũng nói, "Tuy rằng ta đúng là nghĩ đường Tắc Tư Tucker, thế nhưng nếu như ngay cả ta đều biên dịch không được ngươi, vậy tuyệt đối không thể có người thành công. Ta có thể đánh trăm phần trăm cam đoan."

Schiller nhìn Reed. Rất thần kỳ là, ngươi rất khó từ trong mắt của hắn nhìn thấy tự phụ loại hình tâm tình, thậm chí liền ngay cả tinh thần phân tích pháp, cũng không cảm giác được hắn ngạo mạn.

Từ trình độ nào đó tới nói, Reed là cái rất thuần túy người. Hắn phân biệt tất cả tiêu chuẩn là chính hắn, đối với hắn hữu dụng chính là trọng yếu, đối với hắn vô dụng chính là không trọng yếu.

Muốn quên Schiller như vậy người là rất khó khăn, thế nhưng Reed chính là như vậy đương nhiên lãng quên tất cả những thứ này. Schiller có thể nhìn ra hắn không có nói dối. Đối với Schiller tới nói xem như là cái điểm chuyển ngoặt một ngày kia, chỉ là hắn hằng ngày khô khan tẻ nhạt nghiên cứu ở trong cũng không đáng bị đặc thù nhớ kỹ một hoàn, thoáng qua liền qua, bồng bềnh không còn hình bóng.

Ở chính giữa đức trên người, Schiller cảm nhận được một số những người khác từng ở trên người hắn cảm nhận được đồ vật, thật giống như hiện đang đối mặt cũng không phải một người, mà là một loại nào đó khái niệm —— đại biểu tri thức, đại biểu khoa học, đại biểu vô tận thăm dò.

Nhân loại đều là ở trực diện lớn lao thời điểm, nhận biết được chính mình nhỏ bé. Ở trong nháy mắt đó, Schiller nghe được, động cơ tiếng gầm gừ bắt đầu nhỏ đi, linh kiện xoay tròn tốc độ chậm lại, yên tĩnh theo nhau mà tới.

Đối với Schiller tới nói, đây là một loại tương đương mới mẻ trải nghiệm. Hắn cái kia khó mà diễn tả bằng lời khổng lồ tư duy, bắt đầu hướng về một cái điểm tụ lại, sau đó chậm rãi, chậm rãi, chân chính phóng đến hắn hiện tại đang ở làm sự tình lên, liền như là rút ra linh hồn đột nhiên trở về vị trí cũ.

Schiller bưng ly rượu lên uống một hớp rượu, mím mím miệng, cúi đầu nhìn về phía ly rượu bên trong, tự lẩm bẩm: ". . . Nguyên lai là loại này mùi vị."

Lại điền điểm.