Chương 4221 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi tám)

Chương 4221 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi tám)

Lò sưởi bên trong hỏa diễm không lại như vậy dồi dào, bếp lò bên trong bị thiêu ra cháy đen dấu vết che kín ở tối tăm tia sáng bên trong. Quán rượu ngay chính giữa rơi xuống to lớn đèn treo lên ngọn nến, ánh lửa không gió chập chờn. Cửa sổ đặc biệt đêm đen lộ ra một loại thăm thẳm màu xanh lam, đó là phụ cận hành tinh phản xạ ra yếu ớt tia sáng.

Ngạo mạn kết thúc một ngày làm việc, lên tàu cuối cùng một ban công tác thuyền trở lại quán rượu. Hắn mới vừa vừa đẩy cửa ra, liền phát hiện nguyên bản nên đã sớm đi nghỉ ngơi tham lam còn ngồi ở quầy rượu mặt sau.

Lúc này trên quầy bar bày to to nhỏ nhỏ mười mấy cái ly, có một ít bên trong chứa rượu hoặc là đồ uống, có một ít thì lại không có. Mà nguyên bản bày ra ở phía sau làm trang sức phẩm bình rượu cũng đều bị lấy xuống đặt ở quầy rượu mặt bên.

"Này tốt nhất không phải cái gì thần bí nghi thức hoan nghênh." Ngạo mạn đi tới ngồi xuống. Hắn tùy ý cầm lấy một cái cái ly, phát hiện bên trong đồ uống dĩ nhiên là màu xanh lam, sau đó lại có chút ghét bỏ thả xuống.

Tham lam giương mắt liếc mắt nhìn hắn, sau đó nói: "Đừng quá đánh giá cao chính mình, này không phải là cho ngươi."

"Cái kia ngươi làm cái gì vậy?"

"Ta chỉ là muốn thử mùi vị."

"Cái gì?"

"Ngươi không nhìn ra được sao? Ta chính đang lần lượt từng cái thưởng thức những rượu này đồ uống mùi vị." Tham lam chỉ chỉ trước mặt hắn cái ly, sau đó lại từ bên cạnh cầm lấy một bình rượu, rót vào một cái trong ly, ngửa đầu uống xong sau khi, mím mím miệng.

"Há, đáng chết, này quá cay." Tham lam cau mày đem cái ly phóng tới một bên khác.

Ngạo mạn liếc mắt một cái bình rượu, sau đó nói: "Bởi vì đó là điều chế dùng màu trắng Tequila, không sặc thì trách. Trước ngươi không phải uống qua người đấu bò tót sao? Ta cho rằng đó là Tequila điều chế rượu ở trong mùi vị tốt nhất một khoản."

"Ta uống qua sao?" Tham lam suy nghĩ một chút nói.

"Trước đi bờ Tây Hải nghỉ phép thời điểm uống qua."

"Vậy ta hẳn là quên." Nói xong hắn đem cái kia bình hưởng qua rượu phóng tới phía sau mình, sau đó lại cầm lấy một bình.

Ngạo mạn đơn giản nhìn một chút, quầy rượu phụ cận có chừng hơn 100 bình rượu, giống hơi có sai biệt. Có gần một nửa đã bị hắn phóng tới phía sau, xem ra là hưởng qua, còn có một đống lớn ngổn ngang bày ra ở xung quanh.

"Ngươi là dự định lối ra Địa cầu rượu sao?" Ngạo mạn hỏi. Hắn sẽ như vậy nghĩ, là bởi vì hắn gần nhất cũng hiểu rõ đến, trong vũ trụ cơ bản không có cái gì rượu loại văn hóa. Ba đế quốc lớn khu trực thuộc bên trong đều là cấm rượu, tuy rằng cấm cũng không phải rất hoàn toàn, nhưng mọi người cũng chỉ dám lén lút uống, nếu như bị phát hiện, cả nhà đều có phiền phức, tự nhiên không thể như Địa cầu như vậy nghiên cứu ra nhiều như vậy giống rượu.

Có điều hiện tại ba đế quốc lớn lực thống trị dần yếu, bọn họ cũng chỉ có thể ở phương diện này làm ra thỏa hiệp, vậy dĩ nhiên là là Địa cầu lối ra rượu loại cơ hội tốt. Tuy nói Địa cầu sản lượng cũng không ra sao, nhưng cũng có thể đi cao cấp con đường, sơ kỳ vẫn là có thể kiếm không ít tiền.

"Này không phải cái trường kỳ chuyện làm ăn." Ngạo mạn nói, "Rượu sản xuất phương pháp rất đơn giản, nếu như không phải ba đế quốc lớn quản khống, người ngoài hành tinh nhất định có thể ủ ra càng nhiều rượu ngon. Mà nếu như hiện tại thả ra, cũng không bao lâu nữa, bọn họ liền có thể điều ra thích hợp bọn họ khẩu vị rượu, nhân loại rượu cũng có điều chỉ là nếm thử thôi."

"Ta không muốn làm làm ăn này, " tham lam lắc lắc đầu nói, "Rượu hạn sử dụng rất dài, so với đại tông lối ra càng thích hợp dùng để tặng lễ. Vật lấy hiếm làm quý mà."

"Cái kia ngươi làm cái gì vậy?"

"Ta không phải đã nói rồi sao? Ta chính là nếm thử."

"Là Strange ở giữa các hành tinh nghị sẽ gặp đến khó khăn gì sao? Dùng rượu đến hối lộ những quan viên kia ngược lại không tệ, thế nhưng ta cảm thấy ngươi không cần thiết như thế xoắn xuýt ở khẩu vị. Người ngoài hành tinh đầu lưỡi cùng chúng ta có nhất định khác biệt, rất khó có thể chọn đến bọn họ thích."

"Strange không khó khăn gì." Tham lam lại đi trong rượu thêm hai khối khối băng, sau đó nói, "Chí Cao Trí Tuệ bây giờ căn bản quản không xong việc, toàn bộ hội nghị là thiên hạ của hắn, liền ngay cả thường vụ cơ cấu đám kia người máy cũng đến xem sắc mặt hắn. Hắn có thể có khó khăn gì?"

"Cái kia ngươi là nghĩ tăng cao quán rượu kinh doanh ngạch sao? Khai phá chủng loại mới cocktail? Ngươi vẫn đúng là muốn làm cái người pha rượu hay sao?"

"Ta liền không thể đơn thuần chỉ là nếm thử sao?"

"Trước tiên không nói ngươi lúc nào chỉ có thể đơn thuần làm một chuyện, chỗ rượu này ngươi đều uống qua, " ngạo mạn nói, "Hai đời tính gộp lại, chúng ta hầu như uống qua trên địa cầu hết thảy rượu, ngươi hiện tại nếm cái cái gì sức lực?"

"Ngươi lẽ nào liền không có phát hiện, ta hưởng qua những kia rượu ký ức có chút vấn đề sao?"

"Có vấn đề gì?" Ngạo mạn động tác dừng lại một chút, sau đó hắn liền đi lật trí nhớ lúc trước. Như vậy một phen quả nhiên phát hiện một vài vấn đề.

Giác quan ký ức là đơn độc phân loại, thị giác, xúc giác, khứu giác, vị giác đều có từng người đơn độc ghi chép. Ngạo mạn tìm tòi một hồi then chốt từ "Tequila rượu" .

Ngạo mạn là không có uống qua loại rượu này, bởi vì cất rượu có chút quá liệt, dù cho là điều chế rượu, mùi rượu cũng sẽ rất nặng. Không tất yếu tình huống, hắn sẽ không uống loại rượu này. Có điều hắn nhớ tới, lúc đó tham lam bọn họ đi bờ Tây Hải bên kia tham gia hôn lễ thời điểm uống qua, thật giống chính là ở Los Angeles quán rượu bên trong điểm qua Tequila điều chế rượu.

Này then chốt từ một tìm, nhảy ra cũng không phải mùi vị loại hình cảm thụ, mà là "Fin Fang Foom" "Hôn lễ lễ vật" "Tony Stark" "Viện dưỡng lão bãi cỏ" "Bảng số xe" "Shi'ar đế quốc" các loại một đống lớn cùng rượu hoàn toàn không liên hệ then chốt từ.

Ngạo mạn đơn giản kiểm tra một hồi, phát hiện tất cả đều là đoạn lớn đoạn lớn kế hoạch, ký ức bên trong đánh dấu những thứ này đều là ở tham lam uống rượu thời điểm nghĩ đến.

Lật nửa ngày, rốt cục ở một đống lớn không quan hệ tin tức ở trong lật đến một cái "Khối băng thật giống hơi nhiều" sau đó đây chính là toàn bộ, cũng lại không tìm được có liên quan với Tequila rượu bất kỳ trí nhớ gì, đặc biệt là mùi vị phương diện đánh giá.

Hết thảy độ cao cất rượu vị đều là lại cay lại sặc, uống một hớp liền có thể nhớ kỹ loại kia, ngạo mạn dám khẳng định, phàm là tham lam lúc ấy có một chút xíu sức chú ý đặt ở rượu lên, hắn thì sẽ không vào hôm nay bị sặc lần thứ hai.

Ngạo mạn lại lật về phía trước lật, sau đó hắn liền chú ý tới, rất nhiều chỉ có tham lam ăn qua đồ ăn đối với khẩu vị loại hình đánh dấu đều không phải rất nhiều, có một ít khả năng có linh tinh "Quá mặn" "Dầu thả nhiều" loại hình ghi chép, thế nhưng đều không phải rất cụ thể, ngược lại cùng đồ ăn không quan hệ ký ức có một chuỗi dài, trong thời gian ngắn đều lật không xong.

Tiếp theo ngạo mạn lại đi tìm tham lam nấu ăn thời điểm ý nghĩ, dù sao một cái không nóng lòng ở mỹ thực mùi vị người làm sao sẽ nóng lòng ở nấu nướng đây?

Sau đó liền phát hiện, tham lam cũng không thể nói là nóng lòng ở nấu nướng, hắn chỉ là ở chính mình trong đầu vội vàng nghĩ rất nhiều chuyện thời điểm cho mình tìm điểm sự tình làm, mà nấu ăn phi thường thích hợp dùng đến nghĩ chuyện, rửa cọ rửa xoạt, nhất thiết xào xào thời gian, đủ hắn đem vũ trụ một nửa sinh mệnh vùi vào trong đất.

Nếu như đem ở trên thế giới này hết thảy mọi người tỉ dụ thành con nhện, có người là vồ chim nhện, căn bản không lưới dệt, đi tới chính là làm, có người có kịch độc, không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất nhiên trí mạng. Đương nhiên phần lớn người đều là cần cù chăm chỉ dệt cái lưới, các thứ con mồi tới cửa.

Thế nhưng bọn họ lưới dệt là vì ăn cơm, tham lam liền không giống nhau, hắn ăn cơm là vì lưới dệt, hắn thu được tất cả năng lượng hành động đều là vì dệt một tấm càng to lớn hơn lưới, ép bên trong thân thể hết thảy chất dinh dưỡng, liền vì đem tấm này mạng nhện hướng ra phía ngoài mở rộng đến càng to lớn hơn.

Cũng không thể nói hắn không thử đến mùi vị, chỉ là bởi những này vô tận mọc thêm kế hoạch lượng tin tức thực sự quá lớn, cơ hồ đem tư duy luồng toàn chiếm đầy, cái kia để cho lập tức thế giới hiện thực lưu lượng dĩ nhiên là không nhiều.

Có điều có chút kỳ lạ là, này vốn là không nhiều không gian đại đa số đều là để cho đánh giá kém. Một cái đồ vật ăn cực kỳ ngon, hắn khả năng chưa chắc sẽ nhớ kỹ, thế nhưng nếu như một cái đồ vật phi thường khó ăn, vậy hắn tuyệt đối sẽ khắc sâu ấn tượng.

Bởi vì ngạo mạn ở ký ức ở trong không chỉ một lần tìm kiếm đến "Người da trắng cơm khó ăn" "Lãnh Tam Meiji khó ăn" "Bánh bích quy chấm tương khó ăn" "Này phá khoai chiên cũng quá khó ăn" loại hình ý nghĩ.

Ngạo mạn hoài nghi, đây là hắn cho mình thiết lập an toàn trình tự, như vậy có thể phòng ngừa một không chú ý ăn được có độc đồ ăn, thế nhưng đáng tiếc, người da trắng cơm không có hạ độc hơn hẳn hạ độc, tham lam ký ức bên trong chất thành một đống lớn tương tự cảnh cáo.

Cũng có thể cũng là bởi vì loại này cảnh cáo quá nhiều, tham lam mới không thể không mình làm cơm, để phòng ngừa những này báo sai chiếm dụng quá nhiều tư duy lưu lượng.

Nói tóm lại, tham lam cũng không phải một cái rất có thể chăm chú ở lập tức người, hắn có nhất định phân ly tính mê du bệnh trạng, dẫn đến phần lớn thời điểm đối với hiện thực trải nghiệm cảm giác không mạnh, đối với rất nhiều giác quan trải nghiệm thiếu hụt ấn tượng.

Có điều ngạo mạn lại lật qua lật lại mới nhất ký ức, mới nãy, tham lam đem hết thảy hắn thưởng thức mùi rượu như thực địa ghi chép lại, tỷ như màu trắng Tequila rượu nơi đó đánh dấu chính là "Này rượu thật có thể sặc chết cá nhân, báo uống" .

Tuy rằng như cũ có chút ngắn gọn, nhưng tốt xấu là có đánh giá. Đương nhiên cũng có thể là bởi vì này rượu xác thực sặc người, hắn không cảm giác được trừ sặc người ở ngoài mùi vị, vì lẽ đó liền khá là ngắn gọn, mà một ít khá là tốt uống liền sẽ lâu một chút.

Ngạo mạn tâm tư trở về hiện thực, hắn nhìn tham lam nói: "Hai người bọn họ ai thắng?"

"Cái gì? Ai?"

"Stark cùng Strange."

"Bọn họ làm sao?"

"Bọn họ ở trong cái nào đem ngươi trị?"

"Cái gì gọi là đem ta trị, ta không bệnh." Tham lam dừng lại một chút nói, "Có điều nếu như ngươi chỉ là nhường ta càng thêm yêu quý sinh hoạt một ít. . ."

"Không sai, ta chính là ý này, là ai?"

"Reed Richards."

Hả

"Này thật rất thú vị, " tham lam dừng lại động tác trên tay, hắn ngồi vào ngạo mạn đối diện, sau đó nói, "Ta cảm giác lại như đang soi gương, từ trong mắt người khác nhìn thấy chính ta. Năm đó Anatoly đều không cho ta cái cảm giác này."

"Hắn cùng ngươi tuyệt nhiên ngược lại, " ngạo mạn nói, "Nhưng ta cũng không cảm thấy Reed cùng ngươi rất giống."

"Là, bởi vì mỗi người con đường đều là không giống." Tham lam nói, "Theo đuổi chân lý con đường đều là có sự bất đồng, nhưng nếu như một người tốc độ không thể cùng ta sánh vai cùng nhau, vậy ta liền không có cách nào nhìn thấy ở trên con đường này cấp tốc chạy ta là ra sao."

"Vì lẽ đó ngươi từ giữa đức trên người nhìn thấy?"

"Không sai. Đồng thời ta cho rằng, chạy đến là có chút quá cuống lên."

"Này thật là hiếm thấy, " ngạo mạn có chút ngạc nhiên nói, "Ta còn tưởng rằng ngươi vĩnh viễn sẽ không ý thức được điểm này."

"Ta nói, phải có một người cùng tốc độ của ta như thế, ta mới có thể nhìn thấy hắn, nhưng khả năng chính là bởi ta chạy đến quá nhanh, không người nào có thể truy được với ta, ta cũng là không thể nào hiểu rõ tốc độ như vậy tư thế dưới ta là ra sao. Thế nhưng Reed Richards, hắn tốc độ cùng ta ở đồng nhất trình độ, như vậy ta liền có thể nhìn thấy."

"Ngươi cho là như vậy không tốt?"

"Đương nhiên. Ngươi không thể đem lấy gấp ba tốc độ ánh sáng phi hành người gọi là người bình thường, đúng không?"

"Ngươi không như vậy chậm."

Tham lam nở nụ cười, hắn đưa cho ngạo mạn một ly bia. Hai người nhẹ đụng nhẹ ly, tham lam nói: "Đây là ta thích nhất bia."

Ngạo mạn nhấp một ngụm, nhăn lại lông mày, sau đó nói: "Quả nhiên, chúng ta vĩnh viễn uống không tới cùng đi.".