Chương 4222 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi chín)

Chương 4222 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (hai mươi chín)

Yên tĩnh thời gian đều là trôi qua rất nhanh. Sáng sớm ngày thứ hai, lại là bận rộn một ngày, Schiller lúc xuống lầu, phát hiện chỗ ngồi cơ hồ bị các Robin chiếm đầy. Bọn họ đều là hôm qua tới lấy trang bị, thuận tiện ở đây nghỉ ngơi một đêm, chuẩn bị chờ một lúc liền xuất phát.

Súng bắn chim đổi pháo sau khi xác thực không giống nhau. Hơn nữa bọn họ dùng không phải là chợ đêm bên trong những kia đào thải hạ xuống quân dụng phẩm, mà là Skrull đế quốc tại ngũ trang bị. Cơ giới văn minh tạo vật tự có trật tự vẻ đẹp, cứ việc các Robin mỗi cái có sự khác biệt, nhưng sử dụng trang bị mới sau, thật là có mấy phần chuyên nghiệp vũ trang dáng vẻ.

Hiện tại thập tự giá hai các công nhân không cho phép ngoại bộ ngủ lại, vì lẽ đó sáng sớm không bao nhiêu người đến, các Robin ăn xong điểm tâm liền đi ra ngoài. Bọn họ cười cười nói nói, đồng thời đề tài trung tâm cũng không trọn vẹn quay quanh Batman, mà là tán gẫu lên bọn họ ở trong vũ trụ phát hiện mới mẻ sự tình.

Schiller đứng ở trước quầy bar nhìn bóng lưng của bọn họ, hắn nghĩ, có lẽ Batman cũng là từ từ cảm giác được, muốn cho các chim nhỏ độc lập, liền muốn trước tiên dạy bọn họ phi hành. Nhưng là, nếu như không có rất rộng lớn bầu trời, vậy bọn họ liền không cách nào tự do ngao du.

Đã từng, Địa cầu đối với bọn họ tới nói đã rất lớn. Phía trên kia có rất nhiều loại thành thị, nhưng là, những thành thị này đại khái giống nhau. Bọn họ nắm giữ chính mình độc lập sào huyệt sau, sinh hoạt cùng đã từng không có cái gì biến hoá quá lớn, chỉ có điều là thay cái thành thị làm super heros.

Nhưng là, bọn họ nên có ngoài ra đường. Bọn họ có thể lưu ở Batman bên người, học tập tri thức cùng kỹ thuật, cũng có thể có thể truy tìm ma pháp huyền bí, lấy một loại phương thức khác tìm tòi nghiên cứu vũ trụ chân lý. Bọn họ có thể làm cái đầu đường anh hùng, giữ gìn người bình thường sinh hoạt trật tự, cũng có thể kéo thuyền ra khơi, cùng tinh thần đại hải trong lúc đó bão táp tranh đấu, trở thành anh dũng nhất lái tàu.

Có lẽ mỗi một đối với cha con đều là như vậy. Batman nhóm nhìn thấy Robin muốn trở thành chính mình thời điểm, cũng từng cảm thấy hài lòng cùng kiêu ngạo, nhưng hắn cũng hầu như không miễn đi nghĩ, có lẽ bọn họ nên có con đường của chính mình, mà không phải lặp lại một lần cuộc đời của chính mình.

Lặp lại mang ý nghĩa không có tiến bộ, mà hắn như vậy nỗ lực, đem cái thế giới này cùng cái này vũ trụ trở nên càng tốt hơn, chính là vì nhường càng nhiều người có thể có càng nhiều đường. Đối với các Robin tới nói cũng giống như vậy.

Có lẽ cũng nguyên nhân chính là như vậy, Batman nhóm lựa chọn không hẹn mà gặp mà đem Robin đưa tới đây. Bọn họ hi vọng các chim nhỏ có thể nhìn vũ trụ trong lúc đó phong cảnh, chỉ có như vậy, ở bọn họ rời ổ thời gian, mới sẽ không tiêu tốn quá nhiều thời giờ. Về nhìn sang. Khi bầu trời không còn là cực hạn, bọn họ liền có thể chăm chú ở bay đến cao một chút, càng cao một chút.

Một chiếc lại một chiếc phi thuyền cất cánh, động cơ ánh sáng chiếu rọi ở hoang vu nham đất lên, sau đó hóa thành một cái lại một điểm sáng, như lưu tinh như thế, biến mất ở vũ trụ bên trong. Cái kia mắt vị trí cùng hắc ám, cũng nhân những điểm sáng này mà hiện ra mấy phần sinh động đến.

Nhưng rất nhanh, càng nhiều sinh động cùng ồn ào theo nhau mà tới. Schiller chính ở trên quầy bar hoàn thành hắn chưa hoàn thành phẩm rượu đại nghiệp, vừa nhấc mắt còn coi chính mình xuất hiện ảo giác.

"Ngươi làm sao ở chỗ này? ? ! !"

Xuất hiện ở quầy rượu trước mặt rõ ràng là Loki.

"Ngươi đây đến hỏi hai người bọn họ." Loki vươn ngón tay hướng về bên người chính mình. Một bên đỏ đen giao nhau, một bên toàn thân hồng nhạt.

"Không sai, hai chúng ta đem hắn cứu về rồi!" Gwenpool trước tiên lên tiếng nói, "Là ta đánh ngất cái kia hai ngục cảnh, mới cứu hắn ra!"

"Được đi, nếu như không ta dẫn ra thủ vệ, ngươi căn bản không thể tiến vào phòng thủ nghiêm mật như vậy ngục giam!" Deadpool sặc âm thanh.

"Đó là bởi vì ta tiềm hành kỹ thuật cao siêu. Lại nói, ngươi đem ngục giam nhà lớn cho đụng gãy, làm hại nền đất rạn nứt, hai chúng ta kém chút bị đập chết!"

"Nếu không là ngươi nhất định phải trước tiên đi dạo một vòng hoàng cung, chúng ta cũng không đến nỗi bỏ qua thủ vệ thời gian nghỉ ngơi, mà không thể không dùng phương pháp như vậy. . ."

"Dừng lại!" Schiller hô. Hắn đã từ này đôi câu vài lời chi bên trong hiểu rõ đến hai người này đến cùng ở vũ trụ bên trong tiến hành một hồi thế nào đặc sắc kích thích mạo hiểm, nhưng này đều không phải chủ yếu vấn đề.

"Hai người các ngươi tại sao muốn đi cứu hắn?"

"Bởi vì hắn bị tóm a." Gwenpool nhún vai một cái nói, "Trên tin tức đều đưa tin, hai ta đều nhìn thấy. Như thế nào đi nữa nói, Asgard cũng là nhân loại minh hữu, đám kia đáng chết người ngoài hành tinh làm sao có thể trảo Loki đây?"

Schiller vừa nhìn về phía Deadpool. Deadpool mở ra tay nói: "Liên quan với điểm ấy ta ngược lại thật ra đồng ý cái này xuẩn cô nương. Toàn vũ trụ người đều biết chúng ta cùng Asgard là đám bạn thân, bọn họ liền như vậy đem người ta thân vương cho bắt được, đúng hay không quá không nể mặt chúng ta?"

Cuối cùng Schiller ánh mắt rơi vào Loki trên mặt, Loki một mặt bất đắc dĩ. Hắn ngồi vào trước quầy bar nói: "Ta không còn muốn chạy, thế nhưng nếu như ta lại không cùng hai người bọn họ đi, Skrull thủ đô liền muốn bị hủy! Bọn họ đầu tiên là ở hoàng cung đại náo một trận, đem hoàng đế vương tọa cho hủy đi, hướng về hoàng cung hệ thống cung cấp nước uống hệ thống bên trong hạ độc. . ."

"Cái kia không phải độc!" Gwenpool có chút bất đắc dĩ nói, "Chúng ta là ở trên tháp nước tránh né thủ vệ, kết quả tên ngốc này không phải muốn nhìn một chút bên trong là cái gì kết cấu, không cẩn thận liền ngã xuống. . ."

"Vậy còn không bằng hạ độc chứ!"

"Hắn, " Loki chỉ tay một cái Deadpool, "Thừa dịp hoàng đế chạy nhà vệ sinh thời điểm, đem người ta bồn cầu cho nổ."

"Nàng, " Loki lại chỉ tay Gwenpool, "Đem người ta hoàng đế muốn đến xem bác sĩ chuẩn bị phi thuyền chạy ra."

"Toàn bộ thủ đô tinh hệ binh lực tất cả đuổi bắt hai người bọn họ, cũng không biết hai người bọn họ là đi cái gì số chó ngáp phải ruồi, cứ thế là không bị bắt được, đem phi thuyền mở ra ngục giam nơi đó, một cái nhảy xuống, một cái khác không biết tại sao không hạ xuống, mở ra phi thuyền liền đem ngục giam cho va sụp. Ta còn tưởng rằng động đất đây!"

"Cái kia ngươi liền nói hai chúng ta đem không đem ngươi cứu ra đi." Gwenpool nói.

"Ta không cần hai người các ngươi tới cứu!"

"Ta biết, ta biết, " Deadpool khoát tay áo một cái nói, "Bị người ta tóm lấy là rất mất mặt, huống chi ngươi vẫn là Asgard thân vương. Thế nhưng làm người cũng không thể quá tốt mặt mũi, an toàn về nhà không so cái gì đều cường sao?"

Loki có chút vô lực che cái trán.

"Ca ca ngươi biết ngươi đi ra sao?"

"Ta lưu cái giả thân ở nơi đó, " Loki nói, "Yên tâm đi, làm lỡ không được hậu thiên (ngày kia) mở phiên toà. Có điều ta nói cho Thor, ta đã đi ra  nếu không ta sợ hắn kiên trì không tới mở phiên toà."

"Như vậy cũng tốt, " Schiller nói, "Hai người bọn họ náo loạn lớn như vậy cái tin tức, cũng tính giúp ngươi báo thù."

"Có điều ngươi đến cùng tại sao bị tóm?" Deadpool hỏi, "Ta còn tưởng rằng ngươi lại nắm đem đao nhỏ đem bọn họ hoàng đế cho chọc vào, nhưng ta xem tên kia thật giống sống cho thật tốt."

"Ta lúc nào nắm đao nhỏ. . ."

"Này không trọng yếu, " Gwenpool đánh gãy hắn, sau đó nói, "Ta khá là lưu ý là, bọn họ nói Helen là ngươi cùng Sorcerer Supreme con riêng. . ."

"Khụ khụ khụ khụ khụ khụ! ! ! !"

Loki kém chút đem phổi ho ra đến, sau đó hắn trừng Gwenpool một chút nói: "Cái gì lung ta lung tung. Helen đúng là con gái của ta, ta cũng xác thực còn muốn lại muốn đứa bé, thế nhưng Strange?"

"Cũng là, phàm là ngươi nếu như cân nhắc hắn, cũng không đến nỗi hiện tại đều không muốn lên." Schiller còn ở bên cạnh quạt gió thổi lửa.

"Giở trò quỷ gì?" Loki nói.

"Ta cảm thấy hiện tại tương đối trọng yếu là, ngẫm lại nên làm gì cùng ngươi ca giải thích." Schiller từ quầy rượu bên dưới mò ra một phần bát quái tiểu báo, đặt ở Loki trước mặt.

Loki liếc mắt nhìn kém chút ngất đi." 'Sorcerer Supreme không ngờ ẩn hôn nhiều năm, mạnh nhất chấp pháp giả cùng mạnh nhất tên lừa đảo mèo chuột trò chơi càng bắt nguồn từ phu thê bất hòa' ? !"

Schiller cũng không nhìn kỹ này tờ báo, vừa nghe đến như thế nổ tung tiêu đề, hắn cũng đến gần liếc mắt nhìn, sau đó ở trong lòng yên lặng nghĩ tới đây tuyệt đối là nọc độc làm. Hố lên đã từng kí chủ đến, hắn là không một chút nào mềm tay a!

Loki đem báo chí đoàn thành một cái cầu, hít sâu một hơi, hô một tiếng, một ngọn lửa xuất hiện ở hắn lòng bàn tay, đem báo chí cho thiêu hủy.

"Ngươi đốt vật này cũng vô dụng, " Schiller nói, "Này kỳ báo chí lượng tiêu thụ đã phá ức, đã bị bầu thành hàng năm được hoan nghênh nhất tin tức đầu đề."

"Loki!" Một thanh âm từ ngoài cửa truyền đến . Loki vèo một cái liền biến mất không còn tăm hơi.

Sau đó tiếp theo răng rắc một đạo lôi liền đem hắn bổ ra đến. Đương nhiên, không có chân chính bổ tới hắn, chỉ là bổ vào bên cạnh hắn, sau đó đem hắn cho doạ đi ra.

"Thor, ngươi nghe ta giải thích!" Loki nói, "Cái kia hoàn toàn là bát quái tiểu báo mù truyền, ta cùng Strange không cái gì!"

Thor ôm cánh tay dựa vào quầy rượu nói: "Ta nghe nói các ngươi đã kết hôn mười năm, còn có cái con riêng?"

"Sao lại có thể như thế?" Loki có chút bất đắc dĩ nói, "Hai chúng ta chỉ là phổ thông hợp tác tính hợp quần."

"Ta nhớ tới có đoạn thời gian hai người các ngươi vẫn chờ ở Kamar-Taj."

". . . Lúc nào?" Loki hơi nghi hoặc một chút nói.

"Vừa tới Địa cầu không lâu thời điểm."

"Cái kia đều mười mấy năm trước!"

"Này không vừa vặn đối đầu sao?"

"Vào lúc ấy chúng ta chỉ là ở nghiên cứu làm sao kiếm tiền, " Loki nói.

"Đương nhiên, ta tin tưởng ngươi." Thor nói, "Ta chỉ là cho ngươi nhắc nhở một chút, Strange là cái tốt Sorcerer Supreme, cũng coi như là cái không sai hợp tác đồng bọn, nhưng hắn tuyệt đối không phải cái tốt bầu bạn. Hắn quá cố chấp."

"Biết rồi, " Loki có chút bất đắc dĩ nói, "Này không phải không cái gì sao?"

Mấy người một lần nữa ở trước quầy bar ngồi xuống. Schiller nhìn về phía Deadpool hỏi: "Ngươi đem Skrull đế quốc thủ đô trộn lẫn thành như vậy, ngươi xác định bọn họ hậu thiên (ngày kia) có thể đúng hạn ra tòa sao?"

"Không có chuyện gì, bọn họ hoàng đế lại không đi." Deadpool nói.

Mà Thor thì lại nhìn về phía Schiller nói: "Ta nghe nói các ngươi muốn đem Địa cầu cái địa phương kia?"

"Là, thái dương hệ bên trong thành lập đường hầm vận chuyển vị trí tốt nhất chính là Địa cầu. Ta tin tưởng Reed kết quả tính toán, tuy rằng khả năng là phiền phức một điểm, thế nhưng chuyển một hồi cũng không phải không được."

"Cái kia những tinh cầu khác làm sao bây giờ?"

"Toàn thể chuyển một hồi."

"Ý của ngươi là muốn đem thái dương hệ dời đi?"

"Không phải, thái dương bất động, cái khác toàn thể chuyển một hồi. Ngươi có thể lý giải vì là, nhường thái dương hệ bên trong hết thảy hành tinh tản ra một điểm, dù sao quả thật có chút quá chật chội, không phải sao?"

Thor gật gật đầu, hắn tiếp nhận Schiller đưa cho hắn bia, uống một hớp lớn. Hắn cũng từng quanh năm ở vũ trụ bên trong chinh chiến, bởi vậy rõ ràng thái dương hệ tình huống này xác thực không thông thường.

Ở vũ trụ bên trong, liên tinh hệ là muốn so với độc tinh hệ càng nhiều, liền nói thí dụ như thập tự giá hai, liền có không ngừng một viên hằng tinh. Mà coi như là độc tinh hệ, cũng rất ít có thái dương như vậy một kéo tám, hơn nữa này tám viên hành tinh quỹ đạo cơ bản là đều đều phân bố, hình thành một loại vi diệu cân bằng.

Phần lớn đều là một cái hằng tinh mang ba, bốn viên hành tinh, hơn nữa những này hành tinh khoảng cách sẽ tương đối xa, hơn nữa có thể đều là trạng thái khí hành tinh. Như Địa cầu cùng Hỏa Tinh, này hai cái tính chất tương tự, quỹ đạo cũng rất gần gũi tinh cầu, xuất hiện ở cùng một cái hằng tinh hệ bên trong, kỳ thực rất hiếm thấy.

Vì lẽ đó, thái dương hệ hành tinh đúng là có chút quá nhiều, cũng quá dày đặc. Trước đúng là không có gì, chỉ có điều hiện tại nhân loại có tinh hạm, cũng chuẩn bị kiến tạo loại cỡ lớn công trình dụng cụ, như thế dày đặc tinh hệ trái lại thành liên lụy, bởi vì rất nhiều thứ cần nhất định khởi động không gian, tinh cầu như thế dày đặc tình huống, thực sự dễ dàng gõ đụng vào.

Vì lẽ đó hiện tại nhân loại nhà khoa học đang nghiên cứu, đem thái dương hệ sơ tán một hồi, một lần nữa điều chỉnh mỗi cái hành tinh quỹ đạo, đem trọng yếu sắp đặt ở càng tốt hơn vị trí, những kia không quá trọng yếu, liền hướng bên cạnh di chuyển.

Thủy Tinh cơ bản không cần động, bởi vì cách thái dương rất gần, lại có thể cung cấp lượng lớn nguồn năng lượng. Trạng thái khí hành tinh vị trí cũng còn tốt, không xa không gần thuận tiện khai thác. Xa cái kia mấy cái càng không cần phải nói, tinh cảng cũng đã xây xong, cũng không tốt chuyển.

Hiện tại duy nhất khá là vướng bận chính là Hỏa Tinh. Này viên đã từng bị nhân loại mang nhiều kỳ vọng thực dân tinh cầu, hiện tại quả thật có chút không lọt mắt. Nó cách Địa cầu rất gần, thế nhưng lại chiếm hố xí không gảy phân, không nổi tác dụng trọng yếu gì. Vì lẽ đó hiện tại khoa học đoàn đội bên trong lớn nhất phân kỳ chính là, rốt cuộc muốn không muốn đem Hỏa Tinh lấy xuống..