Chương 4223 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (xong)

Chương 4223 hệ ngân hà dạo chơi chỉ nam (xong)

Hỏa Tinh tầm quan trọng thẳng tắp hạ xuống, kỳ thực cũng là bởi vì nhân loại nghiên cứu nghiên cứu liền phát hiện, bọn họ thật giống không có cần thiết dường như phổ thông văn minh như vậy trước tiên phát triển lục cơ công trình dụng cụ, bọn họ kỹ thuật tích lũy đã có thể nhảy qua giai đoạn này, mà trực tiếp đi nghiên cứu phát minh thái không khí giới.

Ở tình huống bình thường, một cái văn minh là muốn dùng một cái khác không phải mẫu tinh tinh cầu đi thử nghiệm các loại lục cơ thiết bị. Bọn họ cần trước tiên ở một tinh cầu khác lên kiến tạo một cái công trình căn cứ, từ từ tập hợp các loại chế tạo phi thuyền linh kiện thứ cần thiết. Ở tương lai trong rất nhiều năm, cái căn cứ này sẽ sinh sản này văn minh cần thiết hết thảy phi thuyền, cùng với dùng ở những tinh cầu khác mặt ngoài các loại máy móc.

Thế nhưng nhân loại cũng không cần như vậy. Tinh hạm linh kiện là trên địa cầu cùng Thủy Tinh lên sinh sản. Stark tập đoàn nắm giữ nano áp súc kỹ thuật, nhường bọn họ có thể sử dụng nhỏ nhất không gian sinh sản nhiều nhất thiết bị. Bọn họ trực tiếp đem Thủy Tinh này viên nguồn năng lượng tinh làm nơi sản sinh.

Mà cần lớn nhất không gian, cũng là phiền toái nhất ghép lại phân đoạn, đối với con người mà nói trái lại là đơn giản nhất, bởi vì bọn họ có pháp sư cũng có Mutant, trực tiếp ở trong vũ trụ bay liền có thể lắp ráp lên, cũng không cần trước tiên ở trọng lực hoàn cảnh dưới ấp úng ấp úng lắp ráp tốt, sau đó lại bay lên đến.

Lại chính là công trình dụng cụ. Nào đó phương đông đại quốc vì sinh sản vượt qua tốc độ ánh sáng động cơ, đã đem này điều cây khoa học kỹ thuật điểm đến đỉnh, cho tới chỉ cần bọn họ rời đi Địa cầu, là có thể trực tiếp khai thác Mộc Tinh, không cần lại muốn tìm một chỗ kiến căn cứ sinh sản khai thác trạng thái khí hành tinh sử dụng dụng cụ.

Liền, Hỏa Tinh cái này tốt nhất ván cầu, liền thành ăn thì không ngon, bỏ thì tiếc vô bổ. Ngươi lấy nó làm công nghiệp căn cứ, không có cái gì rất lớn cần thiết; nếu như khai phá thành cảnh khu, lại không có gió cảnh, cùng vũ trụ bên trong phần lớn hành tinh như thế hoang vu, thực sự không cái gì có thể xem. Mà nó cách Địa cầu lại quá gần, Địa cầu xuất phát chạy thời điểm, nó đều có chút vướng bận. Vì lẽ đó hiện nay chủ lưu quan điểm là đem Hỏa Tinh ra bên ngoài đẩy, đem nó ném tới sao Hải Vương phụ cận. Hỏa Tinh hoàn cảnh đúng là so với sao Hải Vương tốt một chút, có thể lại xây một cái tinh cảng.

Thế nhưng cũng có người cảm thấy, vẫn là không muốn phá hoại thái dương hệ môi trường tự nhiên khá là tốt, dù sao này một "Kéo tám" tự nhiên kỳ quan cũng không thông thường, hơn nữa như vậy đều đều cân bằng, không cũng là một đạo mỹ cảnh sao?

Schiller đúng là cảm thấy không cần thiết hủy diệt Hỏa Tinh, bọn họ hoàn toàn có thể tham khảo ngạo mạn vị trí cái vũ trụ kia phương pháp, hiện tại cái này Hỏa Tinh không có tác dụng gì, cái kia đổi một cái không được sao?

Trước hết để cho hiện tại cái này chiếm quỹ đạo, các loại ngày nào đó ở trong vũ trụ phát hiện không sai tinh cầu liền kéo lại đây, làm mới Hỏa Tinh. Liền như là bên kia Krypton đã trở thành thái dương hệ mới Thủy Tinh như thế.

Nếu như Asgard đồng ý, lại đây làm hai ngày Hỏa Tinh cũng không phải không được, chính là đám kia Thần tộc nhảy lấy đà thời điểm phải chú ý điểm, đừng một cái cú sốc trực tiếp va vào ma pháp phòng ngự mạng lưới, lại gõ hỏng liền phiền phức.

Thor đối với Schiller đề nghị này không tỏ rõ ý kiến, thế nhưng hắn nhất định phải phong tỏa tin tức, bởi vì hắn biết từ khi không trượng đánh sau khi, đám kia đều nhanh nhàn ra bệnh đến Thần tộc tuyệt đối sẽ đối với đề nghị này hai tay hai chân tán thành. Lần trước Địa cầu lại đây thời điểm, bọn họ liền không thấy đủ, lần này cần là có cái lý do chính đáng đi thái dương hệ, bọn họ còn không được nhảy cao điểm đồng ý?

Cho tới Asgard có thể chạy hay không chuyện này, Thor liền cân nhắc đều không cân nhắc qua. Tinh cầu chính mình không động lực, liền để Thần tộc kéo đi a; không được nữa đi Vanaheimr tìm mấy thớt ngựa bay, nên cũng có thể kéo đến động.

Mà Thor không muốn nhường Asgard đi thái dương hệ, chủ yếu là cân nhắc đến giữa các hành tinh bộ mặt. Chờ đến giữa các hành tinh hội nghị kiến thiết hoàn thành, khẳng định có không ít người đi thái dương hệ du lịch, biết này hai tinh cầu ngồi xổm một khối, phỏng chừng liền không dám lại đây. Đương nhiên cũng không phải nói bọn họ đơn độc tồn tại liền không có lực uy hiếp, Thor cũng không nghĩ ra được, đến cùng ra sao thần nhân dám đi đạn hạt nhân kho du lịch.

Thor cùng Loki rất nhanh liền rời đi. Sau đó Strange lại lại đây, hắn hướng về cái kia ngồi xuống liền muốn một chén lớn bia lạnh, rượu vừa lên đến liền rầm rầm rót hết, sau đó nói: "Ông trời a, ta thực sự là được đủ đám kia lập dị nhà khoa học! Một hồi hướng về trái một điểm, một hồi hướng về phải một điểm, ta lao lực điều chỉnh nửa ngày, bọn họ nói vẫn cảm thấy trước kia vị trí tốt nhất, đó là Thượng Đế xoa đi ra, có thể không tốt sao? !"

"Ngươi cũng đi hỗ trợ điều chỉnh quỹ đạo?"

"Cái gì gọi là hỗ trợ? Chính là ta đi điều chỉnh!" Strange thở dài nói, "Magneto đến mang hài tử, hắn nếu như đem cái kia mấy cái tiểu ma đầu mang đi hiện trường, còn chưa đủ thêm phiền. Ta nghĩ đơn giản liền chính ta làm tính, kết quả đám kia nhà khoa học là một cái so với một cái khó làm, không phải nói ta điều không cho phép, nhường ta chuyển đến chuyển đi, phiền chết!"

"Đây chính là đại sự, kém không một chút nào hành." Schiller lắc lắc đầu nói, "Có điều ngươi cũng không cần thiết một người làm, không phải còn có cái khác pháp sư sao?"

"Tốt xấu ta là tiếp nhận rồi hiện đại giáo dục cao đẳng bác sĩ, rõ ràng chính xác tính tầm quan trọng. Cái khác pháp sư càng không chịu nổi bọn hắn."

"Hơn nữa, cũng đừng nói ta lừa gạt, kỳ thực việc này căn bản không cần thiết như vậy chính xác." Strange lắc lắc đầu nói, "Vũ trụ có nhất định tự động chữa trị công năng, dù cho lệch một điểm, tinh cầu cũng sẽ chính mình điều chỉnh mình quỹ đạo."

"Thật sao?" Schiller có chút hoài nghi.

Strange gật gật đầu nói: "Ta biết đám kia nhà khoa học sẽ nói không được, bởi vì những thứ đồ này hoàn toàn là có thể tính toán ra đến. Nhưng sự thực không phải như vậy, trừ vật lý quỹ đạo ở ngoài, còn có thần bí học quỹ tích, sẽ không lệch khỏi quá nhiều."

"Cái kia nếu như chúng ta đem trong đó một cái tinh cầu thay đây?"

"Tinh cầu bản thân không phải rất trọng yếu, khái niệm tương đối trọng yếu." Strange nói, "Kỳ thực vật chất tinh cầu không tồn tại cũng không có chuyện gì, chỉ cần thần bí học khái niệm còn ở là được. Hơn nữa những này khái niệm cũng không cách nào ảnh hưởng càng cao cấp sức mạnh, không vấn đề lớn lao gì."

"Hậu thiên (ngày kia) mở phiên toà ngươi đi không?"

"Ta là nghị trưởng, ngươi nói ta có đi hay không? Ngươi nói Thor đi sao?"

"Hắn nên không đi, dù sao hắn nếu như đi, cái khác ba đế quốc lớn hoàng đế cũng phải đến."

"Vậy làm sao ngươi biết bọn họ không đi?"

"Cái khác ta không biết, Skrull đế quốc hoàng đế là khẳng định đi không được."

Strange hơi mở to hai mắt nói: "Làm sao ngươi biết hắn khẳng định đi không được? Sẽ không phải ngươi đem hắn. . ."

Strange ở trên cổ khoa tay một hồi. Schiller lườm một cái nói: "Ta vẫn không có phát điên đến ám sát ba đế quốc lớn hoàng đế."

"Khó nói."

"Ngươi không muốn để cho Thor đi?"

"Không phải, chỉ là nếu như hắn đi, ta liền không mặc âu phục, trực tiếp xuyên Sorcerer Supreme chiến đấu bào, bằng không ta sợ đánh không lại hắn."

"Hắn có thể không ngươi nghĩ tới kích động như vậy, hắn chỉ là cảnh cáo Loki, ngươi sẽ không là cái tốt bầu bạn ứng cử viên."

Strange động tác một trận, hắn khẽ thở dài một cái nói: "Hắn là đúng."

"Ta không nghĩ tới ngươi sẽ nói như vậy."

"Nhiều như vậy cái đa nguyên vũ trụ bên trong, hầu như không có một cái ta là hôn nhân hạnh phúc, gia đình mỹ mãn, cũng đã rất có thể nói rõ vấn đề."

Schiller đã không thừa nhận cũng không phản bác, hắn chỉ nói là: "Chúng ta ở ở một phương diện khác là rất giống, xưa nay đều không phải cái nào tràng bất ngờ đắp nặn hiện tại chúng ta. Đến cùng có hay không cái kia tràng dẫn đến ta tháp cao sụp xuống, dẫn đến ngươi tay bị thương sự cố, chúng ta đều sẽ là hiện tại bộ dáng này."

"Nhìn bề ngoài, ngươi có càng nhiều dư dật, không như vậy mệt mỏi, thay đổi rất nhiều, nhưng trên thực tế ngươi vẫn là ngươi, ai cũng thay đổi không được điểm này, liền như là các ngươi thay đổi không được ta."

Strange có chút không hiểu ra sao, không biết Schiller tại sao đột nhiên có này cảm thán, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái nói: "Ta biết tính cách của ta có thể sẽ bị phán định vì là quái lạ, nhưng ta cũng không phải một bệnh nhân, ta cũng không cần cái gì đại triệt đại ngộ thay đổi, không phải sao?"

"Có lẽ là, nhưng có lẽ ngươi nhìn thấy những kia đồng vị thể, cũng không phải là chân chính chính ngươi. Nếu như ngày nào đó ngươi có thể thông qua một cái khác rất giống ngươi người nhìn thấy tư thái của chính mình, có lẽ, ngươi sẽ nghĩ có thay đổi."

Lời này nghe được Strange trong lòng báo động, thế nhưng đại đa số người ở Schiller nơi này, cảnh chuông đều nhanh vang thành bối cảnh âm, cũng không có tác dụng gì. Dù sao, nghe được cũng không biết là xảy ra chuyện gì, biết là xảy ra chuyện gì, cũng rất khó sửa đổi, đơn giản coi như không nghe.

Rất nhanh liền đến hậu thiên (ngày kia) mở phiên toà tháng ngày. Thú vị là, Loki thỉnh luật sư biện hộ là Matt. Mọi người đều biết, Matt mặc dù là chính nghĩa Daredevil, thế nhưng có thể ở nước Mỹ làm luật sư, không có một cái không phải tên xúi bẩy. Matt người luật sư này có thể làm đến xuống, thậm chí không thiếu vụ án tiếp, hắn tố tụng trình độ cũng là rất cao.

"Ta đến cùng tại sao phải mặc thành như vậy?" 'Loki' thu dọn một hồi chính mình váy, đem ngạch một bên tóc rối hướng về lỗ tai mặt sau đừng. Nàng xuyên một thân phi thường văn nghệ váy dài trắng, mái tóc màu đen đánh thẳng, làm theo, khoác ở sau gáy, cả người xem ra sung sướng đê mê.

"Điều này có thể lộ ra ngươi người bị hại hình tượng, tranh thủ bồi thẩm đoàn đồng tình." Matt hiển nhiên cũng rất hiểu hành, hắn nói, "Chờ một lúc đi tới, ngươi cái gì cũng không cần làm, chỉ duy trì một cái vẻ mặt là được."

"Vẻ mặt gì?"

"Khóc, thế nhưng không trọn vẹn khóc."

'Loki' hơi nghi hoặc một chút nói: "Cái gì gọi là không trọn vẹn khóc?"

"Chính là ngươi có thể có nước mắt, thế nhưng tốt nhất không muốn chảy xuống. Có nước mắt là vì hiện ra ngươi phi thường oan ức, mà không chảy xuống là bởi vì, chúng ta không thể ở thắng kiện trước nhường Sorcerer Supreme cùng Thần vương bệ hạ đem toà án cho đập."

'Loki' bất đắc dĩ đỡ trán, hắn nói: "Ca ca ta sẽ không tới, ta cùng Sorcerer Supreme không cái gì."

"Biết rồi, biết rồi." Matt có chút qua loa nói, "Đúng rồi, đối phương hỏi ngươi vấn đề gì, ngươi tuyệt đối không nên chính diện trả lời. Ta biết ngươi có là cớ, thế nhưng. . . Tạp Nạp Tư con kia lão kền kền là của ta đối thủ cũ, hắn am hiểu nhất cạm bẫy tính vấn đề. . ."

"Chờ một chút, " 'Loki' nói, "Ngươi làm sao sẽ nhận thức Skrull luật sư?"

"Cái gì Skrull luật sư? Tạp Nạp Tư là nhân loại. Cái tên này là cái xú danh tên xúi bẩy, trước đây vì là Kingpin công tác, không biết giúp hắn đẩy đổ bao nhiêu kẻ địch. Hắn còn giúp Roxen công ty đánh thắng danh dự quyền quan tòa, quả thực khó chơi đến nổ tung. Nếu không là ca ca ngươi tự mình tìm đến ta, ta cũng không muốn tiếp công việc này. . ."

"Ngươi làm sao có thể dễ dàng như thế đối với tà ác khuất phục đây?"

"Ngươi làm rõ, hai ta mới là tà ác!"

Nương theo quan toà ra lệnh một tiếng, nguyên cáo bị cáo cùng nhau lên sân. 'Loki' quán triệt Matt nhắc nhở, lên sân sau khi hướng về cái kia ngồi xuống, cái gì cũng không nói, liền bắt đầu biểu diễn rưng rưng muốn khóc.

Ánh mắt của mọi người đều rơi vào Strange trên người.

Strange nghiêm mặt ngồi ở chỗ đó. Hắn vốn tưởng rằng như vậy liền có thể ngăn chặn ở lời đồn, kết quả hắn chính tai nghe được cái kia ban tuyên giáo mới tới thư ký ở nơi đó thấp giọng với hắn đồng bạn nói: "Ta nói cái gì tới, quả nhiên là ẩn hôn. Ngươi xem chúng ta nghị trưởng, trang còn rất giống chuyện như vậy. . ."

Strange thật sự có điểm hối hận ngày hôm nay không có mặc trang phục chiến đấu lại đây.

Rất nhanh liền mở phiên toà, nhưng trên thực tế quá trình phi thường khô khan tẻ nhạt, lại thối lại dài, ngươi đọc xong ta niệm. Rốt cục chịu đựng đến biện luận phân đoạn, đối phương luật sư vỗ bàn một cái, bắt đầu nước miếng văng tung tóe chỉ trích Loki làm ác. Matt cũng không nhượng bộ chút nào, cùng đối phương môi súng khẩu chiến, ngươi tới ta đi, biện luận đến được kêu là một cái đặc sắc.

Hai người ầm ĩ hơn bốn giờ, ngược lại là mỗi cái có mỗi cái đạo lý. Tuy rằng Loki cũng không biết chính mình có đạo lý gì —— hắn nghe đối phương chỉ trích, đều cảm thấy có thể có đạo lý, nhưng Matt chính là có thể một cái một cái phản bác trở lại. Có thể thấy, nuôi hài tử là thật phí tiền a.

Thật vất vả ồn ào xong, bồi thẩm đoàn cùng quan toà muốn quyết định cuối cùng kết quả, liền nghe "Gào gừ" một tiếng, tiếp theo "Rầm" một hồi, toà án pha lê liền nát. Một đầu to lớn quái thú vọt vào hội trường, một cái liền đem quan toà cùng bồi thẩm đoàn toàn nuốt.

Tiếp theo, Helen hướng Loki hô: "Mẹ! Chạy mau!"

Mà bị cái này biến cố kinh ngạc đến ngây người Strange sững sờ ở tại chỗ, mà nghe tới từ bên cạnh hắn cuống quít chạy tới các thư ký thấp giọng nói "Đây chính là cái kia con riêng đi" thời điểm, lơ lửng cái kia trái tim rốt cục vẫn là chết.

Cái sau đơn nguyên truy săn + đặc vụ hồi hộp kinh sợ phó bản.

Trước nói muốn viết tác thành đặt phiên ngoại, thế nhưng quyển sách này quá dài, bổ đặt muốn tiêu rất nhiều tiền, suy nghĩ một chút vẫn là thôi, thả chính văn đi..