Chương 4224 ác linh bám thân (một)

Chương 4224 ác linh bám thân (một)

Đèn xe chỉ từ cửa sổ lá sách ở ngoài chợt lóe lên thời điểm, màu xám trắng vách tường trở nên như là cũ kỹ piano phím đàn, nam nhân màu đen cắt hình đi dạo bên trên. Hắn đi tới bên tường tủ văn kiện trước, mở ra tầng thứ nhất ngăn kéo, ngón tay kích thích một tầng lại một tầng văn kiện, từ bên trong chọn lựa ra một phần.

Quạt máy phiến lá phát sinh cộc cộc nhẹ vang lên, trên bàn giấy cũng bị thổi làm sàn sạt vang. Mùa hè oi bức buổi tối, đồn cảnh sát văn phòng không khí là loại âm u tro, gian phòng bên trong góc TV chính đang phát hình nửa đêm quảng cáo:

"Rạp xiếc Kỳ Lạ, nơi này có làm người ta ngạc nhiên nhất động vật bằng hữu, mạo hiểm tạp kỹ biểu diễn, còn có yêu nhất con rối đại sư cùng ma lực nữ phù thủy tú! Mới bờ biển tuần diễn lập tức bắt đầu, nhường chúng ta đồng thời đến khe suối lớn cốc trấn, mở ra trận này đặc sắc thú vị mạo hiểm lữ trình đi!"

Nương theo bắt tay chỉ chuyển động văn kiện, một tấm lại một tấm án mạng hiện trường trắng đen bức ảnh xuất hiện ở trước mắt: Một cái cháy đen hố to cùng rải rác xương người, khuôn mặt mơ hồ nữ hài thi thể, mang theo bùn nhão dấu chân cùng trên vách tường dấu tay máu. . .

Cuối cùng, nam nhân tầm mắt rơi vào văn kiện trên cùng đề mục ký hiệu nơi —— "Khe suối lớn cốc trấn thảm án diệt môn 1939" .

Tùng tùng tùng, cửa bị vang lên. Cảnh sát trưởng thả xuống trong tay báo chí, đi tới mở cửa. Cửa vừa mở ra, hắn nhìn thấy một cái mặc cảnh sát chế phục nam nhân đứng ở văn phòng ngoài cửa.

Hắn không xưng được là trung niên, khuôn mặt vẫn còn tính tuổi trẻ, nhưng trên mặt vẻ mặt nghiêm túc cùng cả người nghiêm túc khí chất, vì hắn bằng thêm mấy chút thành thục. Cảnh sát trưởng đi tới cùng hắn nắm tay nói: "Tây duy thị cục cảnh sát cục trưởng, Power · Sisyphus. Gọi ta Power liền tốt."

"Peter Parker, mới từ Chicago lại đây."

"Ta nghe nói, Chicago cảnh sát học viện sinh viên tài cao." Cảnh sát trưởng lĩnh cái này tự xưng Peter Parker nam nhân đi vào phòng làm việc của mình, từ trên bàn của chính mình sờ qua một hộp thuốc. Peter nhưng lắc lắc đầu, ra hiệu chính mình không hút thuốc lá.

"Ngươi có tốt đẹp tiền đồ, vốn có thể lưu ở Chicago hoặc là đi Boston. Đến chúng ta loại này xa xôi trấn nhỏ, chắc hẳn cũng là có lý do bất đắc dĩ. Có thể nói một chút sao?"

"Ta thê tử nhanh sinh sản, nàng cần phải có người chăm sóc cùng làm bạn. Ta công tác rất bận, ta lo lắng nàng một người để ở nhà sẽ ra vấn đề gì. Gia tộc của nàng ở khe suối lớn cốc trấn có tòa nhà cũ, nàng dì một nhà ở nơi đâu. Ở hài tử đến trường trước, chúng ta một nhà đều sẽ ở lại nơi đó."

"Nguyên lai là như vậy." Cảnh sát trưởng xem ra thở phào nhẹ nhõm, chính hắn từ trong hộp thuốc lá mò ra điếu thuốc, sau khi đốt hút một hơi, sau đó nói, "Nếu phu nhân của ngươi là người địa phương, ta cũng sẽ không nhiều căn dặn ngươi cái gì. Nhớ kỹ, ngươi có tốt đẹp tiền đồ, không cần thiết tìm phiền toái cho mình."

"Là, cảnh sát trưởng. Nay trời trễ quá rồi, ta sáng mai lại đến báo danh đi. Ngủ ngon."

"Ngủ ngon." Cảnh sát trưởng sau khi nói xong dừng lại một chút, sau đó còn nói, "Các ngươi đêm nay trở về trên trấn sao?"

"Không, chúng ta ở trong thành phố tìm một gian quán trọ. Chờ ta hoàn thành báo danh cũng chính thức nhận chức sau, ta lại cùng nàng trở lại."

"Tốt, như vậy không thể tốt hơn. Chúc các ngươi có cái vui vẻ buổi tối."

Peter từ cảnh sát trưởng văn phòng đi ra, bất động thanh sắc đánh giá trong bót cảnh sát hoàn cảnh. Đây là cái phi thường điển hình thành nhỏ đồn cảnh sát, bắt đầu xây ở thế kỷ 19, thế kỷ 20 sau tiến hành sửa chữa lại, nhưng vẫn cứ không có thoát khỏi thế kỷ trước bóng dáng.

Đầu gỗ sàn nhà là có chút mốc meo tro màu nâu, vách tường bao trùm một tầng màu xám trắng tường bản. Văn phòng phía trên quạt trần phiến lá đã ố vàng, chuyển lên rất vất vả, bởi vậy cạnh cửa trên bàn thả loại kia lưới sắt áo khoác quạt. Cửa tiếp đón phòng khách, trên băng ghế bao trùm lớp sơn mặt ngoài đã bắt đầu bóc ra, bên cạnh máy bàn hàng tự động, ô bỏ tiền kim loại bị mài đến toả sáng.

Đẩy ra đồn cảnh sát cửa đi ra ngoài, bên ngoài đường phố đen kịt một màu, chỉ có mơ hồ tia sáng từ hướng đông nam truyền đến. Nơi đó có mấy cái bảng hiệu sáng, xem ra là trạm xăng dầu.

Peter nắm thật chặt trên người áo gió, từ trong túi lấy ra một tấm bị hắn gấp tốt bản đồ. Này chính là tây duy thị bản đồ, nhưng cũng bao dung khu trực thuộc phạm vi bên trong sáu cái thôn trấn địa hình.

Trên bản đồ có một chỗ dễ thấy điểm đỏ, là bị người dùng ký hiệu bút tiêu đi ra. Peter ánh mắt rơi vào cái kia nơi điểm đỏ lên —— đó là một xem ra từng phi thường phồn vinh thôn trấn, dấu ngắt câu bên cạnh viết thôn trấn tên: "Khe suối lớn cốc trấn" .

"Xin chào, nơi này là tây duy thị an toàn cứu viện trung tâm phục vụ đường dây nóng. Xin hỏi ngài có nhu cầu gì?"

Một người đàn ông ngồi ở chính mình vị trí làm việc trước, một tay cầm điện thoại ống nghe, một tay thu dọn ống nghe dây. Đầu bên kia điện thoại truyền đến như có như không gào khóc.

"Van cầu ngươi, cứu cứu ta, cầu ngươi. Đừng như vậy! Đừng như thế đối với ta! Đừng như thế đối với ta! Giúp một chút ta. . . Giúp một chút ta. . ."

"Nữ sĩ, mời ngươi trước tiên tỉnh táo một chút. Nói cho ta, ngươi hiện tại ở nơi nào, cùng với ngươi cần trợ giúp gì, tốt sao?"

"Cầu ngươi cứu ta. . . Cứu cứu ta. . ."

Người tiếp trong giọng nói không có một chút nào lo lắng ngữ điệu, hắn chỉ là lặp lại hỏi: "Xin hỏi ngươi hiện tại ở nơi nào? Ngươi có thể nói cho ta ngươi ở đâu sao? Ta cần muốn biết ngươi ở đâu, mới năng lực ngươi cung cấp cứu viện. Nói cho ta ngươi địa chỉ. . ."

"Không, đừng như vậy. . . Không! ! ! !"

Một trận sắc bén chói tai nữ nhân tiếng thét chói tai sau, điện thoại bị cắt đứt. Ngồi ở trước bàn người tiếp thở dài. Đồng nghiệp của hắn từ phòng vệ sinh trở về, đi tới hắn sát vách vị trí làm việc lên ngồi xuống, sau đó nói: "Cái kia điện thoại quấy rầy lại đánh tới sao?"

"Không sai, đúng giờ, một ngày không rơi. Thật không biết là làm sao." Người tiếp lắc lắc đầu nói, "Ta đã đem hết thảy ta có thể hỏi đều hỏi, cũng báo qua cảnh, nhưng mỗi ngày đều là này kiểu cũ. Cũng không biết cái tên này ở nơi nào tìm như thế làm người ta sợ hãi ghi âm. . ."

"Muốn ta nói, mỗi ngày cái này thời gian gọi điện thoại tới ngươi cũng đừng tiếp. Ta nếu như ngươi, ta đều phải bị sợ đến ngủ không yên."

"Vậy cũng không được. Nếu như thật sự có cần trợ giúp người đâu? Này là của ta bản chức công tác, ta đến cố gắng hoàn thành mới được."

"Ngươi thực sự là cái người tốt, Kent. Ta rất hiếm thấy qua giống như ngươi vậy tận tuỵ với công việc xã công. Ngươi biết, cái này chức vụ lên phần lớn người đều ở không lý tưởng. Chúng ta đều là không cách nào vì là những kia cần trợ giúp người cung cấp đầy đủ trợ giúp."

"Kỳ thực này không là các ngươi sai. Ta trước cũng báo cảnh sát, nhưng cảnh sát căn bản không coi trọng. Toà thành thị này người có chút lạnh lùng, nhưng tổng cần phải có người đứng ra, không phải sao?"

"Ngươi nói đúng. Đã tới giờ tan việc, ta chỗ này còn có chút công tác không xử lý xong, ngươi đi trước đi. Có cái vui vẻ buổi tối."

"Ngươi cũng vậy."

Người tiếp đứng lên. Thân hình của hắn cao lớn lạ thường cường tráng, mặc vàng nhạt áo sơmi  mang một bộ mắt kính gọng đen, chuyển qua đến lúc đó có song đặc biệt sáng rực mắt xanh.

Hắn nắm lấy chính mình áo khoác, không có mặc vào, chỉ là khoát lên trên cánh tay, sau đó lại từ vị trí làm việc lên lấy ra một bàn băng từ, đặt ở y phục của chính mình phía dưới, sau đó đi ra văn phòng.

Hắn cưỡi lên xe đạp, dọc theo tòa nhà văn phòng một đường hướng về phía tây kỵ qua đi. Làm hắn đi ngang qua một nhà quán trọ thời điểm, vừa vặn nhìn thấy một người đàn ông chính đỡ một vị phụ nữ có thai hướng về quán trọ bên trong đi.

"Có lẽ hắn ở cái này trước lễ giáng sinh liền muốn làm ba ba." Kent nghĩ đến. Hắn một đường kỵ đến một tràng có chút cũ kỹ tòa nhà cửa, cầm trên áo khoác lầu, lại dùng chìa khoá mở cửa phòng ra.

Đây là một gian có chút chật chội căn hộ, chỉ có một cái phòng khách nhỏ cùng một căn phòng ngủ. Kent đi tới phòng khách trên sô pha ngồi xuống, từ bàn trà phía dưới mò ra một cái máy ghi âm, cũng đem băng từ thả vào.

"Van cầu ngươi, cứu cứu ta, cầu ngươi. Đừng như vậy! Đừng như thế đối với ta! Đừng như thế đối với ta! Giúp một chút ta. . . Giúp một chút ta. . ."

Máy ghi âm bắt đầu phát hình lên băng từ, mà băng từ bên trong ghi lại đến chính là mới vừa đánh tới cái kia điện thoại quấy rầy bên trong nội dung, cũng chính là người phụ nữ kia tiếng cầu cứu.

"Không có siêu cấp thính lực xác thực không tiện lắm." Kent thở dài, tự nhủ.

Hắn đem toàn bộ ghi âm nghe xong, sau đó lại đem băng từ đổ về đi, một lần nữa lại nghe một lần. Tiếp theo là lần thứ hai, lần thứ ba. . .

Rốt cục, hắn tóm lấy cái kia thời cơ, ở một cái vừa vặn thích hợp thời điểm ấn ngừng máy ghi âm, mở ra chậm thả công năng, đem máy ghi âm phóng tới bên tai, bắt đầu tỉ mỉ mà nghe tới.

Quả nhiên, hắn nghe được ở nữ nhân tiếng thét chói tai bên trong, bối cảnh âm bên trong có một đoạn vui vẻ âm nhạc, tựa hồ là TV chính đang thả quảng cáo:

". . . Đoàn xiếc. . . Động vật bằng hữu. . . Nữ phù thủy. . . Tuần diễn bắt đầu. . . Tư lạp. . . Tư lạp. . . Khe suối lớn cốc trấn. . . Mạo hiểm. . ."

Kent lại từ đầu nghe một lần, nhưng vẫn là chỉ có thể nghe được linh tinh mấy cái từ, nhưng từ bên trong bắt giữ một cái như là địa danh, cũng ghi chép lại.

Sáng sớm ngày thứ hai, hắn như thường lệ rời giường đi làm. Ở vị trí làm việc lên sau khi ngồi xuống, hắn giống như vô ý hướng về đồng sự dò hỏi: "Ngươi biết khe suối lớn cốc trấn ở nơi nào sao?"

"Khe suối lớn cốc trấn?" Đồng sự hơi kinh ngạc nói, "Cái kia không phải phía tây cái kia thôn trấn sao? Làm sao?"

"Không có gì, chính là từ phát thanh bên trong nghe được."

"Này có thể có điểm kỳ quái, chỗ kia rất hẻo lánh, ở phía tây trong sơn cốc, như thế sẽ không có cái gì người nâng. Ngươi từ đâu nghe được?"

"Ta quên." Kent nói, "Chúng ta phía tây vẫn còn có cái sơn cốc, ta tới nơi này lâu như vậy rồi, cũng không biết."

"Là, bên kia phong cảnh không sai. Có điều bởi vì thực sự là quá lệch rồi, đường cái cũng không cách nào trực tiếp đi về nơi đó, bình thường không cái gì người sẽ tới. Nhưng ta nghe ta ba ba nói, trước đây cái kia thôn trấn rất nổi danh."

"Há, tại sao?"

"Ta cũng không biết, đại khái là bởi vì phong cảnh được rồi. Nghe tên liền biết, nơi đó lại có núi lại có nước, có lẽ có người thích đi nơi đó nghỉ phép đây?"

"Muốn thực sự là như vậy, cũng sẽ không không có đường." Kent cảm thán một câu, không lại nói đề tài này. Một lát sau, hắn hết bận trên tay công tác, sau đó nói: "Ta đến đi ra ngoài một chuyến, bằng hữu ta tìm ta có chút việc, rất nhanh liền trở về. Nếu là có điện thoại ngươi liền giúp ta tiếp một hồi."

"Đi đi, sẽ không có chuyện gì."

Kent gật gật đầu, hướng về cửa đi ra ngoài. Đến ngoài cửa, hắn lại cưỡi lên xe đạp, có điều lần này là hướng về phía đông kỵ, rất nhanh liền đi tới một cái trạm xăng dầu cửa.

Hắn liền đứng ở nơi đó. Mà trạm xăng dầu cửa hàng bên trong, chính đang tính tiền một người đàn ông tựa hồ là cảm giác được hắn nhìn kỹ, quay đầu nhìn về nhìn bên này lại đây. Vóc người của hắn cũng khá là khôi ngô, một đầu không dài tóc đen, mặc màu trắng T-shirt áo đơn, bên ngoài sáo một cái màu đen mô tô jacket, khuôn mặt cũng rất anh tuấn, chỉ là xem ra có chút u buồn, liền ngay cả cái kia song mắt xanh cũng tiết lộ một tia tang thương.

Cho vị cuối cùng khách nhân kết xong sổ sách, hắn từ phía sau quầy đi ra, đi tới Kent trước mặt nói: "Ngươi làm sao đến?"

"Còn nhớ ta đề cập với ngươi từng tới, mỗi ngày buổi tối đều sẽ đánh tới cái kia điện thoại quấy rầy sao?"

Đối phương gật gật đầu nói: "Là, ngươi nói có một nữ nhân đang cầu cứu."

"Ta đem cái kia nói điện thoại ghi lại, dùng máy ghi âm nhiều lần nghe, nghe được bối cảnh âm quảng cáo từ bên trong một chỗ tên."

"Cái gì đất tên?"

"Khe suối lớn cốc trấn, Bruce. Ngươi hoài nghi là đúng, con gái ngươi mất tích khả năng xác thực cùng cái trấn này thoát không khai quan hệ.".