Chương 4225 ác linh bám thân (hai)

Chương 4225 ác linh bám thân (hai)

"Xin chào, tính tiền." Một cái mặc cảnh phục nam nhân, cầm hai bao chocola cùng một bình nước suối, đi tới trạm xăng dầu cửa hàng trước quầy. Đứng ở sau quầy Bruce cầm lấy thương phẩm tính tiền. Ở giương mắt nhìn về phía khách hàng thời điểm, hắn sửng sốt một chút.

Đối phương nhìn thấy hắn thời điểm, động tác cũng dừng lại một chút, nhưng chỉ là hắng giọng một cái nói: "Ta là tây duy cảnh sát thành phố cục mới tới cảnh sát Peter Parker, gọi ta Parker liền tốt."

"Được rồi, Parker cảnh sát, tổng cộng sáu nguyên."

Peter lấy ra ví tiền trả tiền. Hắn đầu không có động, chỉ là lấy ánh mắt đánh giá một hồi xung quanh, giống như vô ý hỏi: "Nhà này trạm xăng dầu là của ngươi?"

"Chỉ có cửa hàng là của ta. Ta ba ba truyền cho ta."

"Rất tốt, lại cho ta nắm bao thuốc lá đi."

Bruce theo bản năng mà phủi một hồi ngón tay của hắn, nhưng không nói gì, chỉ là quay đầu lại cho hắn cầm bao thuốc lá. Thu tiền sau khi, đối phương liền xoay người rời đi, mà hắn đứng ở phía sau quầy nhìn kỹ bóng lưng của hắn, ánh mắt có vẻ hơi thâm trầm.

Peter từ trạm xăng dầu sau khi rời đi trở về đến trên xe. Xe chỗ ngồi phía sau ngồi một cái tóc đỏ nữ nhân, ưỡn bụng, là cái phụ nữ có thai. Sau đó Peter một đường lái xe, đưa nàng đưa về quán trọ.

Vừa tiến vào quán trọ gian phòng, nữ nhân liền mở ra áo khoác, sau đó từ trong bụng móc cái gối đi ra. Nguyên bản kiên trì bụng lớn, trong khoảnh khắc đã không thấy tăm hơi.

Peter quay đầu lại, đem mới vừa mua chocola đưa cho nàng một cái, sau đó nói: "Cực khổ rồi. Chờ ta đem đồn cảnh sát tình huống hiểu rõ, chúng ta liền xuất phát đi trấn nhỏ."

"Không cái gì." Người phụ nữ kia vuốt một hồi tóc, sau đó nói, "Ta chỉ là có chút lo lắng biểu muội tình huống. Dì nói nàng điên (chơi) đến càng ngày càng lợi hại. Chúng ta nên về sớm một chút nhìn nàng."

"Đừng quá lo lắng, Kate. Lynda biểu muội sẽ không sao. Nói đến, ngươi thấy trạm xăng dầu cửa hàng cái kia nhân viên cửa hàng sao?"

"Không có, ta ở trên xe không nhìn thấy nơi đó. Hắn làm sao?"

"Không có gì, ta chẳng qua là cảm thấy hắn rất soái. Xem ra khá giống là một số hàng xa xỉ bài mẫu nam, có song mắt xanh. Hơn nữa ta cảm thấy hắn cùng ngươi khá giống."

Bị gọi là Kate nữ nhân, lông mày hơi chọn một hồi, sau đó nói: "Đúng không? Vậy ta nên đi xuống xem một chút. Có điều ta chỉ có dì một người thân, không nghe nói nàng sinh Quá nhi con. Có lẽ chỉ là trùng hợp đi."

Từ quán trọ đi ra, Peter lại trở về đồn cảnh sát. Làm tốt tất cả nhận chức thủ tục sau khi, cảnh sát trưởng đem hắn gọi tiến vào văn phòng.

"Muốn đưa phu nhân ngươi về nhà?"

"Đúng thế. Chúng ta không muốn để cho nàng dì chờ quá lâu. Dù sao, nàng rất hoan nghênh chúng ta, không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút cháu gái của chính mình."

"Nàng mang thai bao lâu?"

"Đã tám tháng hơn. Dự tính sẽ ở trước lễ giáng sinh sinh sản."

"Ừ, rất tốt. Biết là nam hài vẫn là nữ hài sao?"

"Còn không biết, chúng ta muốn đem kinh hỉ lưu đến cuối cùng."

"Người trẻ tuổi luôn như vậy." Cảnh sát trưởng khe khẽ lắc đầu.

"Há, đúng rồi." Peter đem mới vừa mua cái kia bao thuốc lá lấy ra, đặt ở cảnh sát trưởng trên bàn, sau đó nói, "Ta mới đến, cái gì cũng không hiểu, hơn nữa nhận chức ngày thứ nhất liền muốn xin nghỉ, thực sự là thật không tiện. Ta không hút thuốc lá, vì lẽ đó, liền để trạm xăng dầu cửa hàng công nhân cho ta chọn một bao. . ."

Cảnh sát trưởng nhận lấy điếu thuốc, nhìn một chút, sau đó nói: "Không cái gì. Nơi này không thể so Chicago, chúng ta loại này thành thị nhỏ cục cảnh sát thong thả, trước tiên chăm sóc tốt thê tử ngươi quan trọng nhất."

Peter gật gật đầu, xoay người liền muốn rời khỏi. Vừa lúc đó, cảnh sát trưởng gọi hắn lại, sau đó nói: "Qua bên kia thời điểm lái xe cẩn thận một chút. Đường cái không thông hướng về thôn trấn, chỉ có hương đường, có thể sẽ rất xóc nảy. Mặt khác, tận lực đừng đi nước một bên. Nếu như chân trượt ngã xuống liền phiền phức."

"Đa tạ quan tâm, cảnh sát trưởng. Dàn xếp tốt, ta lập tức trở về."

"Ta nói nơi này thong thả, ngươi không cần như vậy sốt ruột. Phụ nữ có thai tâm tình rất trọng yếu, ngươi nhiều cùng nàng mấy ngày đi."

Peter bước chân dừng lại, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, sau đó liền đi ra văn phòng. Sau khi hắn rời đi, hắn vẫn cứ có thể cảm giác được cảnh sát trưởng tầm mắt khóa chặt ở trên người hắn.

"Khe suối lớn cốc trấn. . ." Hắn nhẹ giọng tự lẩm bẩm.

Rời đi đồn cảnh sát, lái xe trở lại quán trọ nối liền Kate. Peter lấy ra bản đồ, sau đó hắn liền phát hiện, quả nhiên như cảnh sát trưởng nói tới, cái trấn này xung quanh không có quốc gia đường cái, chỉ có một cái nông thôn tiểu đạo. Đường nhỏ xuyên qua một cánh rừng cùng khe lõm, sau đó mới có thể đến cái trấn nhỏ này.

"Nơi này thật rất hẻo lánh, " Peter nói, "Hơn nữa con đường này quá hẹp, căn bản là không có cách cung hai chiếc xe đồng thời thông hành. Nếu như trong thôn có xe đi ra, vậy chúng ta chỉ có thể hướng về một bên né tránh."

"Chỉ mong không cần có quá nhiều xe." Kate nhẹ nhàng mò cái bụng, sau đó nói, "Ta đã không thể chờ đợi được nữa cùng dì gặp mặt."

Đen kịt trên đường cái, một chiếc màu xanh lam kiểu cũ Ford ô tô thật nhanh chạy qua. Công hai bên đường thảm thực vật trở nên càng ngày càng rậm rạp, không khí cũng biến thành ướt át lên. Peter nhìn kỹ kính chắn gió hai bên hạ xuống giọt nước, loáng một cái thần công phu, phía trước đột nhiên xuất hiện khác một chiếc xe.

Đối phương mở đến không nhanh, đến cuối cùng thậm chí chậm rãi dừng lại, đánh lên song chớp. Peter cũng chỉ đành chậm lại tốc độ xe, dừng ở chiếc xe này mặt sau. Hắn nhìn thấy một bóng người từ vị trí điều khiển lên đi xuống, mở ra xe trước động cơ nắp, tựa hồ là ở kiểm tra.

Peter đẩy ra cửa xe, bước xuống xe. Hắn cau mày nắm chặt mắt bộ bắp thịt, hướng về cái kia phương hướng nhìn sang, nhưng động cơ nắp ngăn trở người đàn ông kia mặt, hắn không thấy rõ đối phương dung mạo ra sao. Liền hắn không thể làm gì khác hơn là chậm rãi đi tới.

"Ha, cần giúp một tay không?" Hắn một tay nhẹ nhàng xoa xoa bên hông súng, một cái tay duỗi ra đến giơ giơ.

Chính đang kiểm tra xe nam nhân ngồi dậy, nhìn thấy động cơ che lên mới xuất hiện gương mặt đó, Peter tay bỗng nhiên nắm chặt vỏ thương.

"Ngươi là tuần tra cảnh sát?" Đối phương hỏi.

Peter nhìn chằm chặp cái kia song con mắt màu xám, một lát sau khi mới mở miệng nói: "Không phải. Ta chỉ là đưa ta thê tử về nhà."

"Thực sự là cái người chồng tốt a." Đối phương chỉ là không hiểu ra sao nói một câu, sau đó liền tiếp tục cúi người đi kiểm tra ô tô.

Bầu không khí trở nên nghiêm nghị lên. Peter vuốt nhẹ bắt tay súng xác ngoài, sau đó nói: "Tuy rằng ta không phải chính đang đi tuần, nhưng ta đúng là cái cảnh sát, hơn nữa là ở thời gian làm việc. Hiện tại ta yêu cầu ngươi đỗ xe kiểm tra, xin ngươi phối hợp."

"Không thể tốt hơn." Đối phương cuối cùng từ động cơ nắp mặt sau đi ra. Hắn mặc một thân áo sơmi màu đen, sắc mặt có chút trắng xám. Cặp mắt kia là không có bất kỳ màu sắc khuynh hướng tro, hiện ra một loại hơi có chút doạ người chỗ trống.

Vào lúc này, khác một bóng người đi từ trên xe xuống. Đối phương mặc màu nâu đậm cao cổ ăn mồi cừu nhung áo đơn, áo khoác là màu vàng nhạt nhàn nhã âu phục, tóc cẩn thận tỉ mỉ về phía sau chải lên  mang cái vô biên khung kính mắt, màu da hơi sâu một ít, trên mặt còn có chút vết cháy nắng. Này là phi thường điển hình Âu Mĩ lạc hậu người có tiền đặc thù.

"Ngươi tốt." Đối phương tiếng Anh mang theo một tia nước Anh khẩu âm, "Cảnh sát tiên sinh, là xảy ra chuyện gì sao?"

Mãi đến tận đối phương đi tới trước người, Peter mới phát hiện, hắn cùng cái này mặc đen áo sơmi nam người dung mạo rất giống, ngũ quan hầu như là giống như đúc, nhưng là bởi vì khí chất quá mức không giống, vì lẽ đó rất dễ dàng phân chia.

"Đây là ta hỏi các ngươi, " Peter nói, "Xe của các ngươi đột nhiên dừng lại, là xảy ra chuyện gì sao?"

"A, chúng ta xe có chút hỏng." Hắn đẩy một cái kính mắt nói, "Thực sự là phiền phức a. Xưng hô như thế nào?"

"Peter Parker, gọi ta Parker liền tốt."

"Được rồi, Parker cảnh sát. Schiller · Rodriguez, vị này chính là ca ca ta. Chúng ta xe khả năng là thiếu chút phòng chống rét dịch, xin hỏi các ngươi có chuẩn bị dùng sao?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Tạm thời không có. Có điều các ngươi là muốn đi làm gì? Nếu như không vội, phụ cận cách đó không xa liền có cái trạm xăng dầu, nơi đó nên có."

"Chúng ta xác thực không quá gấp, chỉ là đi nghỉ phép mà thôi. Ngài nghe nói qua khe suối lớn cốc trấn sao?"

"Đó là thê tử ta lão gia. Chúng ta chính muốn đi nơi đó dưỡng thai đây. Ngươi cùng huynh đệ của ngươi đi chỗ đó nhi nghỉ phép?"

"Đúng thế." Đối phương nở nụ cười cười nói, "Nghe nói nơi đó phong cảnh không sai, trước đây là cái trứ danh điểm thăm quan. Chúng ta vừa vặn ở đây du lịch, liền nghĩ tới đi chơi mấy ngày. Nếu chúng ta chỗ cần đến như thế, vậy không bằng các ngươi đưa chúng ta qua đi đi, chúng ta sẽ giao tiền xe."

"Này ngược lại là không thành vấn đề, nhưng xe của các ngươi làm sao bây giờ?"

"Ngươi biết trạm xăng dầu công nhân sao? Hoặc là ngươi có hay không cái gì đồng sự, gọi điện thoại để cho bọn họ tới, giúp ta đem xe mở ra quán trọ đi, ta sẽ trả cho bọn họ tiền. Thế nào?"

"Được rồi, ta thử xem gọi điện thoại cho đồng sự. Các ngươi lên xe trước đi."

Peter đứng ở ngoài xe gọi điện thoại. Kate đẩy cửa đi ra, đổi đến chỗ cạnh tài xế. Mà Schiller hai người thì lại ngồi vào dãy sau.

Xe hướng về trước mở ra, Schiller vẫn đang tìm đề tài tán gẫu, một hồi hỏi thăm có quan hệ hài tử sự tình, một hồi thì lại tán gẫu lên tây duy thị phong cảnh. Peter câu được câu không trả lời, Kate nhưng là vẫn trầm mặc, không ngừng nhìn phía ngoài cửa sổ.

Xe vẫn ở trên đường cái chạy như bay, xung quanh cây cối đã phi thường dày đặc, liền thành một cánh rừng lớn. Mặc dù đã là mùa đông, thường xanh cây thông cũng như cũ liên miên thành nồng nặc màu xanh lục, đem đường cái bọc ở một mảnh ý lạnh bên trong.

Nương theo càng ngày càng sâu vào rừng rậm, nhiệt độ cũng bắt đầu từ từ hạ xuống. Màu trắng sương mù từ từ bò lên trên kính chắn gió. Peter chuyển tay lái, ở lái vào một cái đường rẽ thời điểm, hắn đột nhiên nghe được rít lên một tiếng.

"A a a a a a! ! !"

Không biết Peter nhìn thấy gì, hắn đột nhiên đột nhiên một cái phanh lại, xe xoay tròn bay ra ngoài, vọt thẳng ra đường cái, ngã lật ở bên trong vùng rừng rậm. Mấy người bị đụng phải vỡ đầu chảy máu, miễn cưỡng bò ra xe.

Bỗng nhiên, một trận môtô tiếng động cơ vang lên, một chiếc môtô dừng ở ven đường. Môtô lên đi xuống hai người, cầm đầu cái kia mặc cái màu đen mô tô jacket, phía sau thì lại xuyên một cái áo gió, còn mang theo cái vali du lịch.

Peter đem trên trán huyết dịch biến mất, có chút nhọc nhằn mở mắt ra hướng phía đó nhìn lại, sau đó, ngay ở mơ hồ trong tầm mắt, nhìn thấy ngày đó trạm xăng dầu cửa hàng lão bản.

"Các ngươi không có sao chứ?" Hai người hướng về đường cái ngoại vi đi tới. Bruce trước tiên đi tới, nâng dậy cái kia lớn cái bụng phụ nữ có thai. Đang nhìn đến mặt của đối phương thời điểm, động tác trên tay của hắn dừng lại một chút, sau đó tầm mắt liền rơi vào đối phương trên bụng.

Kate ngoài ý muốn không chuyện gì, liền va chạm thương đều không có. Có điều trong xe ba người kia hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương nhẹ, Peter cái trán bị đánh vỡ, Schiller trên người có trầy da.

Hai người đem hết thảy mọi người từ trong xe nâng dậy đến, sau đó bọn họ hợp lực đem xe lăn tới. Xe đúng là không hỏng, còn có thể tiếp tục mở, chỉ là như vậy làm lỡ một chút thời gian. Rừng rậm bên trong tia sáng bắt đầu từ từ tối lại.

"Chúng ta đến ở buổi tối trước chạy tới, " Peter nói, "Không phải Kate dì sẽ rất gấp."

"Chúng ta ở mặt trước dẫn đường, " Bruce nói, "Các ngươi đi theo chúng ta mặt sau liền tốt. Lúc lái xe cẩn thận một chút, nông thôn đường nhỏ không dễ đi, tốt nhất vẫn là mở chậm một chút."

Liền, đoàn người liền lại lên xe, ở trong màn đêm, ở nông thôn trên đường nhỏ chậm rãi chạy. Mà ngồi ở hàng sau Schiller, nhìn thấy cái kia song chính xuyên thấu qua môtô kính chiếu hậu quan sát hắn mắt xanh.

"Batman, không nghĩ tới sẽ ở chỗ này nhìn thấy ta đi?" Schiller ý nghĩ truyền lên đến bọn họ dùng chung ký ức trong kho, sau đó bị một cái khác chính mình nhìn thấy, "Xem ra đây là cái kia điện ảnh Batman, vốn · Afellay khắc? Như vậy vị này liền hẳn là đại danh đỉnh đỉnh hanh siêu. Cho tới Spider Man, trừ Spider Man Noir ở ngoài, sẽ không có cái nào Peter Parker nghiêm túc như vậy. . ."

Mà vị này —— Schiller nhìn về phía chính ngồi ở vị trí kế bên tài xế tóc đỏ nữ nhân, lặng lẽ nghĩ đến —— Catherine · Kaine, Batman biểu tỷ, thật đúng là quần anh tập trung a..