Chương 4226 ác linh bám thân (ba)

Chương 4226 ác linh bám thân (ba)

Xe một đường xóc nảy, mở đến phi thường chậm. Xe gắn máy ánh đèn hình thành một đạo rõ ràng đèn trụ, như một cái đâm thủng đêm đen lợi kiếm, nhưng cũng không thể truyền bá quá xa. Rừng rậm bên trong hắc ám nồng nặc như là thật. Ngay ở bọn họ núi sông trùng điệp không đường thời điểm, đột nhiên phía trước xuất hiện lấm ta lấm tấm ánh đèn, một thị trấn nhỏ xuất hiện ở cuối đường.

Peter đem đèn xe cũng mở ra. Mà ở tụ hợp vào trấn nhỏ con đường đầu đường, Schiller xem tới đó có cái có chút tàn tạ tấm bảng quảng cáo. Mặt trên đồ án đều là vẽ tay, có vẻ phi thường phục cổ. Một bên là cái phim hoạt hình mũi đỏ Joker, mà một bên khác văn tự đã có chút mơ hồ không rõ.

Ở mặt trước điều khiển xe gắn máy Bruce, quay đầu lại nhìn chằm chằm cái kia tấm bảng quảng cáo nhìn rất lâu, nhưng bọn họ vẫn là một đường lái vào trấn nhỏ. Chỉ có điều lần này đổi thành Peter đến dẫn đường. Hắn theo bản đồ, đem xe mở ra thôn trấn biên giới một tràng cửa phòng.

Mấy người đều xuống xe, Peter tiến lên gõ cửa, Kate cũng theo sau. Sau đó, một cái có chút già nua trung niên tóc đỏ nữ nhân mở cửa. Schiller nhìn thấy, nàng đã không có cùng chính đang thăm hỏi Peter hàn huyên, thậm chí cũng không có lý cháu gái của chính mình, một đôi mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Kate cái bụng.

"Thật tốt a." Kaine dì dùng có chút sắc bén âm thanh nói, "Gia tộc của chúng ta liền muốn có thành viên mới. Thật tốt a. Lynda, mau ra đây gặp gỡ cháu gái của ngươi! Lynda! ! !"

Lynda đi ra. Đó là một có chút tối tăm tóc đỏ nữ hài, mái tóc màu đỏ lộn xộn chải ở sau gáy, sắc mặt trắng bệch, nhưng tứ chi nhưng rất cường tráng, nhìn qua cũng không gầy gò, mà là có vẻ hơi ngốc đần.

Nàng cũng nhìn chằm chằm Kate cái bụng, nhưng nói cái gì đều không nói. Ở những người khác lúc tiến vào, nàng cũng chỉ là yên lặng lui qua một bên. Dựa vào gian phòng bên trong ánh đèn, Schiller nhìn thấy trên tay của nàng có chút cái kén, tựa hồ là làm việc nhà nông lưu lại.

Sau đó hắn quan sát toà nhà này, này không thể nghi ngờ là một toà rất cổ xưa kiến trúc, bắt đầu xây ở thế kỷ trước, thế nhưng không có tiến hành chữa trị. Không ít giấy dán tường đều bóc ra, có nhiều chỗ còn có nấm mốc điểm, nhưng cũng may vẫn tính sạch sẽ.

Phòng khách cùng nhà bếp liên kết, nhà bếp đương nhiên là mở ra thức. Có một cái kệ bếp, mặt trên có hai cái nồi; sáu cái ly nước đặt ở trong khay; một cái rãnh nước, đầu rồng mặt trên đắp khăn. Ngoài ra liền chẳng có cái gì cả.

Phía trên đúng là có tủ bát, thế nhưng từ phía trên rơi tro bụi liền có thể nhìn ra, nên đã rất lâu không động tới. Bên trong mặc kệ có món đồ gì, nên cũng đã thời gian dài không có lấy dùng qua.

Bên trong phòng khách không có TV, cũng không thấy sách, tạp chí cùng báo chí. Bàn trà phía dưới thảm là thuần sắc, không có bất kỳ hoa văn. Sô pha là màu nâu đậm, có chút cũ kỹ, có chút tróc da, nhưng ngồi vẫn tính thoải mái.

"Hoan nghênh các ngươi." Kaine dì nói, "Toà này trấn nhỏ đã rất lâu không có người đến. Có thể một lần tiếp đón nhiều như vậy du khách, chúng ta thật rất cao hứng. Cháu gái của ta Lynda, là cái tốt vô cùng cô nương. Nàng rất có khả năng, lại rất đẹp, hơn nữa, nàng gien rất tốt đẹp, nàng có thể vì ngươi. . ."

"Nữ sĩ." Lynda đột nhiên mở miệng nói.

Bị cắt đứt Kaine dì có chút không cao hứng. Schiller chú ý tới nàng lúc nói lời này, ánh mắt vẫn đặt ở trên người mình, xem ra hắn ngụy trang lên hiệu.

Sờ soạng một hồi giá cả không ít cừu nhung vật liệu, Schiller lộ ra một cái mỉm cười, nói: "Nàng đúng là cô nương tốt, nhưng ngài cũng là một vị phi thường đáng giá tôn kính nữ sĩ. Nhà bên trong sạch sẽ như vậy, nhất định không thể thiếu hai người các ngươi nỗ lực. Quét tước lớn như vậy một toà nhà, nhất định rất khổ cực đi?"

"Không cái gì." Kaine dì nở nụ cười, nàng có vẻ hơi kích động, sau đó nói, "Chúng ta cũng chỉ là. . . Cũng chỉ là mỗi ngày làm chút. . ."

"Xin lỗi, bằng hữu ta bị thương nhẹ." Kent mở miệng nói, "Không biết có hay không băng vải cái gì, chúng ta nghĩ cho hắn đơn giản băng bó một chút."

"Lynda, đi cho bọn họ nắm băng vải." Kaine dì biểu hiện hơi chút lạnh nhạt. Schiller phát hiện, vị này dì tựa hồ không hề như Peter nói như vậy coi trọng cháu gái của chính mình  nếu không cũng không sẽ thấy cháu gái của chính mình rể đầu chính đang chảy máu, còn rảnh rỗi cùng những khách nhân khác hàn huyên.

Rất nhanh, cái kia cường tráng nữ hài đem ra băng vải. Kent giúp Peter thanh lý vết thương, sau đó băng bó một hồi. Nhưng trên đầu hắn vết thương không cạn, huyết dịch rất nhanh liền thẩm thấu băng vải.

Kaine dì không cảm giác chút nào, nàng chỉ là không ngừng ca ngợi thôn trấn, khen con gái của nàng, không ngừng hỏi thăm mấy vị khách nhân này lai lịch.

"Là, ta là cái người nước Anh." Schiller nói, "Huynh đệ chúng ta hai ở Luân Đôn làm chút bán lẻ. Mấy ngày trước mới vừa ở Los Angeles thấy mấy cái hợp tác đồng bọn. Bởi vì đã sớm nghe bên này tự nhiên phong quang không sai, vì lẽ đó liền dự định lại đây độ cái giả."

"A, thật không tệ. Xem ngài mặc như vậy chú ý, liền biết nhất định là vị xa hoa thân sĩ. Ngài năm nay nhất định vẫn chưa tới 40 đi? Con gái của ta mới vừa 19 tuổi, các ngươi như vậy người trẻ tuổi liền nên nhiều tâm sự. . ."

"Dì, ta có chút không thoải mái, ta lên trước lầu." Kate đột nhiên mở miệng nói.

Nói xong nàng liền hướng cầu thang đi đến, Peter cũng theo nàng lên lầu. Mà Kent hai người cũng đứng lên đến cáo từ, bọn họ nói: "Chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này, nếu không là muốn vì các ngươi mở đường, chúng ta là sẽ không tới thôn trấn. Tối hôm nay khả năng còn muốn đi suốt đêm trở lại, liền đi trước."

Schiller hai người cũng đứng lên đến chuẩn bị cáo từ, nhưng Kaine dì nhưng không ngừng giữ lại. Nàng nói: "Thời gian muộn như vậy, trấn trên không có quán trọ. Nếu như các ngươi muốn ở chỗ này nhiều đợi mấy ngày, vậy còn là ở lại nơi này khá là tốt. Chúng ta là rất truyền thống gia đình, có chuyên môn vì là khách nhân chuẩn bị phòng khách. Chúng ta đã từng tiếp đón qua không ít bằng hữu thân thích, Lynda ở phương diện này rất có kinh nghiệm. Mời các ngươi cần phải lưu lại, ngày mai các ngươi còn có thể cùng đi nhìn khe suối cốc. . ."

"Nếu ngài như vậy thịnh tình giữ lại, chúng ta cũng thực sự không tốt nhiều chối từ. Thỉnh mang chúng ta đi phòng khách đi." Schiller cười nói.

"Lynda!" Kaine dì hô.

Hai người bị cô nương kia mang theo đi phòng khách. Phòng khách cũng như cũ là có chút cũ kỹ, thế nhưng không nhiễm một hạt bụi. Ga trải giường tất cả đều là thuần sắc, không có bất kỳ đồ án. Trong phòng chỉ có một cái giường, hai cái tủ đầu giường, một cái tủ quần áo nhỏ cùng trên giường đèn bàn, cái khác không có thứ gì.

Đưa xong bọn họ, Lynda liền rời đi. Schiller nhìn kỹ bóng lưng của nàng, sau đó ở trong lòng nghĩ: Này cả nhà tuyệt đối có gì đó quái lạ.

Ngồi ở bên giường, hắn bắt đầu ở trong lòng đĩa tính ra. Lúc đó tuyển phó bản thời điểm, cố ý chọn kinh sợ loại hình, đồng thời là hạn chế khá mạnh loại kia. Mà bộ này vốn quả nhiên cũng không nhường bọn họ thất vọng.

Đầu tiên, ở đây không có bất kỳ người nào có siêu năng lực, tố chất thân thể chính là người bình thường bình quân trình độ, căn cứ hình thể không giống, hơi có chút khác biệt, nhưng khác biệt không lớn.

Đồng thời, cái này phó bản có rất nghiêm ngặt hạn chế cơ chế. Tất cả mọi người tầm nhìn phía trên, đều có một cái rưỡi trong suốt thanh máu. Người chơi sức mạnh trình độ không cho phép vượt qua bình quân trình độ quá nhiều, dù cho là Schiller loại này có thể dựa vào trạng thái tinh thần cưỡng ép rút lên sức mạnh trình độ, một khi bị đo lường đến sức mạnh trình độ qua cao, phía trên cái kia điều liền sẽ bắt đầu chụp huyết. Huyết càng ít, phó bản cường độ càng lớn.

Nói cách khác, bộ này vốn độ khó là động thái tăng lên. Ngươi muốn ở chỗ này mở vô song, vậy cũng sẽ tương ứng đem phó bản độ khó tăng lên tới một cái phi thường trình độ ngoại hạng. Schiller trước liền đã từng gặp qua.

Tiếp theo, các người chơi cần đóng vai nhân vật nhân vật, mỗi cái có sự khác biệt bối cảnh cùng thân phận. Ngụy trang đến chưa đủ tốt cũng sẽ chụp huyết. Nói cách khác cái này vốn là không cho phép đội hữu trong lúc đó tiến hành trừ nội dung vở kịch ở ngoài giao lưu. Vì lẽ đó dù cho bọn họ nhận ra trên đường gặp phải mấy người này là Batman hoặc là Spider Man, cũng không thể gọi phá thân phận của bọn họ, bằng không là sẽ rơi huyết. Đừng nói là gọi ra thân phận của bọn họ, liền ngay cả phản ứng cũng không thể quá kịch liệt, bằng không như thế sẽ chụp huyết.

Nhưng này không ý nghĩa bọn họ không thể ở phó bản bên trong tăng lên chính mình vũ trang trình độ. Schiller mới vừa vào gian phòng, liền từ chính mình âu phục áo khoác bên trong móc ra một khẩu súng, sau đó đối với mình đội hữu đưa tay nói: "Ngươi cái kia đem cũng cho ta, ta muốn bảo dưỡng một hồi."

Khác một khẩu súng cũng bị ném tới trên giường. Schiller đi tới nhặt lên đến, kiểm tra một chút. Chợ đêm bên trong mua súng liền đừng hy vọng có thể tốt bao nhiêu, chỉ là tiền cho đủ, súng tình hình đúng là cũng cũng không tệ lắm.

Có điều, bọn họ cũng vì này trả giá đánh đổi. Schiller đem mình cừu nhung áo đơn cởi, bên trái hắn cánh tay có một khối lõm lõm xuống màu đen dấu vết, liền như là bắp thịt héo rút, cả khối thịt đều hoại tử như thế.

"Sớm biết là như vậy, chúng ta liền không nên cướp cái kia ngân hàng." Đặc vụ thở dài nói, sau đó hắn ở trong lòng nghĩ: Bộ này vốn hạn chế cũng quá nghiêm ngặt, hắn đóng vai nhân vật là cái nước Anh đến tên lừa đảo, ngược lại không phải người tốt lành gì, làm sao liền không thể cướp ngân hàng?

Truy săn chỉ là quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, hắn cũng cởi áo của chính mình, bụng của hắn quấn một vòng băng vải, bên trái bụng còn có chút ra bên ngoài thấm huyết. Điều này hiển nhiên cũng là trước cái kia khởi hành động mang đến di chứng về sau.

Bọn họ sau khi rơi xuống đất, chính đang Los Angeles một cái phố kinh doanh lên. Đặc vụ vai trò nhân vật, ở mấy tháng trước thu được một cái thần bí bọc, theo manh mối đuổi theo nước Mỹ, tựa hồ là muốn mượn này phát một món của cải lớn.

Có điều, khi biết như vậy nghiêm ngặt hạn chế sau khi, đặc vụ liền rõ ràng, liền như thế đi xuống đẩy chủ tuyến nội dung vở kịch, rất có thể sẽ gặp gỡ một ít ứng phó không được nguy hiểm. Cho nên bọn họ liền kế hoạch trước tiên cường hóa một hồi trang bị, tìm cái gần nhất ngân hàng đoạt một cái.

Sau đó đúng như dự đoán chụp huyết. Có điều đặc vụ tưởng tượng ra, đột nhiên lao ra một đống lớn đặc công đem bọn họ vây nhốt, hoặc là ngân hàng bảo an bị cường hóa thành siêu Saiya loại hình sự tình cũng không có phát sinh.

Bọn họ ở ngân hàng kim khố ở trong, tìm tới một cái đặc thù két sắt. Đặc vụ mở ra cái kia két sắt trong nháy mắt, một cái Joker kinh hãi trong hộp bắn ra một cây đao, đâm tổn thương truy săn. Mà đặc vụ tiếp xúc được hộp cánh tay, lại như bị món đồ gì nguyền rủa giống như, trong nháy mắt liền biến thành màu đen.

Ở hộp dưới đáy, bọn họ tìm tới một tấm đơn quảng cáo. Mặt trên viết "Rạp xiếc Kỳ Lạ" đồng thời phía dưới còn viết bọn họ trận đầu tuần diễn địa chỉ, chính là khe suối lớn cốc trấn.

Liền như vậy, hai người mới chính thức mở ra chủ tuyến nội dung vở kịch. Đến trước đến tây duy thị, sau đó theo đường cái lái xe đi tới khe suối lớn cốc trấn, cũng ở trên đường gặp phải đồng dạng lái xe đến đây Peter bọn họ..