Chương 4227 ác linh bám thân (bốn)

Chương 4227 ác linh bám thân (bốn)

"Tại sao ta cảm thấy khu vực này thật giống đang khuếch tán?" Đặc vụ cau mày nhìn cánh tay của chính mình. Hắn cho rằng này không phải là ảo giác của mình. Hắn mới vừa chịu đến nguyền rủa thời điểm, khối này màu đen khu vực đại khái chỉ có to bằng nắm tay, nhưng hiện tại đã khuếch tán đến toàn bộ trên cánh tay. Bị nguyền rủa khu vực không có đau đớn, thế nhưng bắp thịt tựa hồ không cách nào điều động, này dẫn đến đặc vụ toàn bộ tay trái đều có chút không nhấc lên nổi.

Truy săn cũng tra nhìn mình bụng lên vết thương, hắn này tựa hồ không hề liên quan đến cái gì thần bí học lực lượng, chỉ là đơn thuần bị đâm tổn thương. Còn tốt không có thương tổn đến nội tạng, chỉ là chiếc kia con cũng có hai, ba centimet sâu, hiện tại bức thiết cần khâu lại.

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn ngoài cửa sổ, hiện tại bóng đêm đã rất sâu, cả tòa trấn nhỏ phi thường yên tĩnh, bọn họ tựa hồ không có bất kỳ sống về đêm. Truy săn lại giương mắt liếc mắt nhìn đặt ở trong phòng đồng hồ báo giờ, hiện tại vừa vặn là 9 điểm 43 phân.

"Buổi tối đi ra ngoài thăm dò không phải ý kiến hay, " hắn nói, "Này trong trấn nhất định có cái gì vô cùng nguy hiểm đồ vật. Vẫn là chờ đến ngày thứ hai đi."

Đặc vụ nhưng không như thế ý cái nhìn của hắn, hắn nói: "Tuy rằng chúng ta đã biết, nếu như không dựa theo 'Thiết lập nhân vật' đến tiến hành hoạt động, có thể sẽ tao ngộ đủ loại bất ngờ. Nhưng chỉ cần không khác người, tùy tiện đi một chút nên vẫn là có thể. Chí ít chúng ta phải đến làm đến kim chỉ khâu lại vết thương."

Nói, đặc vụ đi tới cạnh cửa, hắn lắng nghe ngoài cửa động tĩnh. Như cũ phi thường yên tĩnh, liền tiếng gió cũng không có. Theo khe cửa có thể nhìn thấy rất yếu ớt tia sáng, cái kia tựa hồ là phòng khách vẫn không có tắt ngọn nến.

"Vị này Kaine dì trên y phục có kim chỉ may vá dấu vết, phòng này bên trong khẳng định có kim chỉ. Xuống lầu động tĩnh quá lớn, ta trước tiên đi phòng nàng bên trong nhìn."

Truy săn không nói gì, chỉ là nhìn đặc vụ nắm lấy súng ra cửa. Lầu hai hành lang một vùng tăm tối, tốt ở phòng khách còn điểm một nhánh ngọn nến, tuy rằng ánh sáng phi thường yếu ớt, nhưng rọi sáng sân nhà nơi lan can vị trí, nhường người có thể phân rõ phương hướng.

Đặc vụ dường như trong đêm tối bóng dáng, đi tới thời điểm không có phát ra bất kỳ cái gì tiếng vang. Hắn lặng yên không một tiếng động đi tới Kaine dì cửa phòng, ngồi xổm ở cửa, đem lỗ tai dán ở trên cửa.

Tiếng hít thở rất yếu, nhưng tần suất rất bình thường, Kaine dì tựa hồ chính đang say ngủ. Nàng không có mở cửa sổ, bởi vậy không có gió âm thanh. Từ khe cửa xuyên qua ánh sáng đến xem, tựa hồ là kéo rèm cửa sổ, liền một tia ánh trăng cũng không có.

Đặc vụ nhẹ nhàng vặn một hồi tay nắm cửa, cửa quả nhiên không khóa. Thế nhưng này cửa có chút cũ kỹ, đẩy ra thời điểm không khỏi phát sinh nhỏ bé tiếng vang. Cũng may, Kaine dì ngủ đến rất say, này cũng không làm kinh động nàng, nhường đặc vụ thở phào nhẹ nhõm.

Ngay ở hắn chuẩn bị đi vào thời điểm, đột nhiên cảm nhận được dưới chân sàn nhà có một trận nhỏ bé rung động. Loại này rung động rất quy luật, hẳn là có người đang đến gần.

Đặc vụ lập tức mò ra súng, đè thấp thân thể, ngồi xổm ở cửa phòng, hướng về cái kia phương hướng nhìn lại. Sân nhà nơi đó có bóng người chính đang hướng về nơi này tới gần, nhưng ánh sáng quá mức yếu ớt, căn bản không thấy rõ là ai.

Đặc vụ ngừng thở, nòng súng nhắm vào cái kia phương hướng. Nhưng đối phương lại đột nhiên ngừng lại. Đặc vụ tiếp tục tập trung sức chú ý, sau đó cảm nhận được dưới chân sàn nhà bắt đầu có quy luật rung động, đối phương tựa hồ ở dùng ấn mũi chân.

Rất nhanh hắn liền đọc ra đến, đối phương ở dùng đơn giản nhất Moss số cho hắn phát tin tức. Ghép ra đến từ đơn cũng rất đơn giản —— "Peter(Peter)" .

Đặc vụ nhớ tới đến, Peter cái trán cũng bị thương. Cái kia vết thương có thể không cạn, phỏng chừng cũng cần khâu lại. Có điều muốn dùng bình thường kim chỉ khâu lại cái trán chỗ kia vết thương có thể quá khó khăn. Đối phương có lẽ là đến tìm kiếm những dược vật khác.

Phát xong tin tức sau khi, Peter phi thường chầm chậm tới gần, đúng dịp thấy đặc vụ đem súng thu hồi trong lồng ngực. Sau đó hắn làm thủ hiệu dò hỏi: "Ngươi cũng đi vào sao?"

Đặc vụ gật gật đầu. Hai người đồng thời cửa trước may bên trong nhìn lại. Kaine dì quay lưng cửa phòng ngủ say đến. Sau khi vào cửa phía bên phải còn có một cánh cửa khác, hẳn là phòng vệ sinh. Kỳ quái là, trong phòng vệ sinh có một tia ánh sáng yếu ớt, không biết đúng hay không quên tắt đèn.

Đặc vụ cũng không xác định kim chỉ đúng hay không đặt ở Kaine dì phòng ngủ, hắn lại đây cũng có điều chỉ là đánh cuộc vận khí. Xem ra Peter cũng giống như hắn, cảm thấy xuống lầu nguy hiểm quá cao, chỉ là tới xem một chút.

Có thể rất nhanh đặc vụ liền lật đổ suy đoán của chính mình. Bởi vì từ khe cửa có thể nhìn thấy, trên ban công đột nhiên xuất hiện cái bóng đen, thân hình mạnh mẽ, động tác nhanh nhẹn, không có bất kỳ một tia tiếng vang liền lật vào trong nhà, như một con mềm mại mèo đen.

Dựa vào ánh sáng yếu ớt, đặc vụ nhìn thấy cái kia chính là ban ngày kiên trì cái bụng lớn Kate. Bọn họ đương nhiên đã sớm nhìn ra Kate không có mang thai, nàng cái kia ngụy trang lừa gạt lừa gạt người bình thường vẫn được, lừa gạt đám này nhân sĩ chuyên nghiệp liền kém xa lắm. Nhưng nàng tựa hồ cũng không có dự định nghiêm túc ngụy trang, liền cái chuyên nghiệp đạo cụ cũng không cần, liền nắm gối lừa gạt sự tình.

Đặc vụ kỳ thực rất tò mò, bọn họ tại sao muốn ngụy trang mang thai. Bây giờ nhìn lên, này tựa hồ cũng không phù hợp bọn họ thiết lập nhân vật, mà là xuất phát từ một số đĩa ở ngoài nguyên nhân. Bởi vì bọn họ cũng chịu đến tập kích.

Trước Peter lúc lái xe, không hiểu ra sao liền xảy ra vấn đề, rất có thể là cùng đặc vụ cùng với truy săn như thế nguyên nhân, vậy thì là làm chút không phù hợp thiết lập nhân vật sự tình, dẫn đến chụp huyết. Nhưng chuyện này đến cùng đúng hay không ngụy trang mang thai, hiện nay còn không rõ lắm.

Mà sau đó tới rồi vốn biên cùng hanh siêu, tựa hồ cũng không có đối với bọn họ lật xe chuyện này biểu thị kinh ngạc. Khả năng bọn họ khẳng định cũng làm điểm sự tình, đồng thời từng chịu đựng trừng phạt.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, bộ này vốn đi vào thời điểm căn bản cái gì quy tắc cũng không nói, ai cũng không biết đầu trên đỉnh thanh máu là làm gì, vậy dĩ nhiên sẽ muốn dùng phi thường quy phương thức qua cửa. Không ăn cái thiệt thòi làm sao có thể biết không nhường làm gì đây?

Vì lẽ đó bọn họ đều ăn ý không có hỏi Peter tại sao lái xe lật. Mặc kệ là xuất phát từ nguyên nhân gì, bọn họ hiện tại khẳng định chống lại không được, cũng không cần thiết hỏi nhiều đến hạ thấp lý trí của chính mình.

Chỉ thấy Kate tay chân lanh lẹ ở trong phòng lật lên. Vị này Batwoman cũng là tay già đời, lật ngăn tủ thời điểm động tác phi thường lưu loát, hơn nữa một chút xíu tiếng vang đều không có.

Mãi đến tận nàng đẩy ra cửa phòng vệ sinh, đặc vụ nghe được một tiếng phi thường nông tiếng hít vào.

Hai người đều rất hiếu kỳ Kate đến cùng nhìn thấy gì, thế nhưng phòng ngủ này gian phòng không lớn, nếu như lại đi vào một người ngoài, rất dễ dàng làm ra tiếng vang. Ai cũng không chắc chắn cùng vị này Kate phối hợp hiểu ngầm, vì lẽ đó liền đều lựa chọn lưu ở ngoài cửa.

Kate lựa chọn đường cũ trở về, trực tiếp từ sân thượng đi. Đặc vụ vốn là nghĩ vào xem xem, kết quả vào lúc này, Kaine dì trở mình, hô hấp rõ ràng gấp gáp rất nhiều, xem ra là muốn tỉnh rồi. Liền cửa hai người chỉ có thể vội vội vàng vàng chạy về.

Trở về phòng sau khi, đặc vụ thở dài. Truy săn đã nằm ở trên giường ngủ. Đặc vụ vừa muốn nằm xuống, liền cảm giác thấy hơi không đúng. Hắn lại ngồi lên sờ soạng một hồi truy săn cái trán. Rất tốt, bị sốt.

Bộ này vốn cũng thật là chân thực đến đòi mạng. Có điều là bụng bị chọc vào một đao, hơn nữa đều không thương tổn đến nội tạng, buổi tối liền nhất định sẽ bị sốt sao?

Tuy rằng nghĩ như vậy, có điều đặc vụ cũng biết tình huống như thế nguy hiểm cỡ nào. Cảm hoá (lây nhiễm) nhưng là sẽ muốn đòi mạng. Hiện tại bọn họ có hai cái lựa chọn: Thứ nhất là tiếp tục thăm dò nhà, xem có thể hay không tìm tới thuốc, phàm là có chất kháng sinh, hẳn là có thể vượt qua đi; thứ hai chính là đem sự tình làm lớn, trực tiếp đưa đi trên trấn bệnh viện.

Đặc vụ cẩn thận suy tư một hồi, cảm thấy vẫn không thể chọn cái thứ hai. Bởi vì bọn họ xác thực không cách nào giải thích, thương thế kia đến cùng là xảy ra chuyện gì. Dù sao nói là đến du lịch, còn đáp ứng rồi ngủ lại thỉnh cầu, lại đột nhiên nhô ra như thế nghiêm trọng vết thương, ai cũng biết có vấn đề. Gây nên nội dung vở kịch nhân vật lòng nghi ngờ liền không tốt.

Đặc vụ cẩn thận suy tư ban ngày ở trong phòng nghe thấy. Nếu như nhất định phải nói chỗ nào khả năng có thuốc, vậy chỉ có khả năng là lầu một phòng khách. Phòng khách bàn trà phía dưới thả không ít đồ vật, nơi đó có thể sẽ có thuốc.

Liền, hắn liền lại ra cửa, đi tới cửa thang gác hướng phía dưới xem. Thang lầu này thực sự là quá cũ kỹ, bất luận người nào xuống thang lầu cũng không thể không có âm thanh. Đặc vụ thở dài, vẫn là cẩn thận từng li từng tí một đi xuống sờ qua đi.

Nhà cũ bậc thang kẽo kẹt vang vọng âm thanh, ở yên tĩnh ban đêm đặc biệt chói tai. Nhưng đặc vụ cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, hắn lấy tốc độ nhanh nhất đi xuống lầu dưới bắt đầu tìm kiếm.

Yên tĩnh trong phòng, trừ đặc vụ tiếng hít thở, chính là đồng hồ kim chỉ hướng nhẹ nhàng "Cùm cụp" âm thanh. Tốt ở phòng khách giá cắm nến không tắt, còn có chút ánh sáng (chỉ). Đặc vụ lật nửa ngày, rốt cục lật đến hai bình thuốc viên, một bình là thuốc giảm đau, còn có một bình là thuốc hạ sốt.

Hắn không dám nhiều nắm, như thế cầm hai mảnh. Còn tốt này hai loại thuốc đều là lớn bình đóng gói, ít hai mảnh cũng nhìn không ra đến.

Ngay ở hắn đi trở về thời điểm, thả ở phòng khách toà chuông "Cheng" vang lên một tiếng. Đặc vụ trong nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra. Hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, phát hiện toà chuông kim chỉ hướng chỉ vào mười điểm.

Trong lòng bất an linh cảm càng ngày càng đậm, đặc vụ không do dự, dựa vào gõ chuông tiếng vang một đường lao nhanh trở về phòng. Đóng cửa lại sau khi, hắn thở phào nhẹ nhõm, nhưng tiếp theo kinh ngạc lên. Nhà ai chuông mười điểm vang a?

Trước ở đây đợi lâu như vậy, hắn rất xác định toà này chuông cũng không phải chỉnh điểm vang. Trước mấy cái chỉnh điểm một lần đều không vang lên, làm sao một mực mười giờ liền vang lên?

Coi như là loại kia nửa ngày báo giờ chuông, cái kia cũng có thể là 6 điểm cùng 12 điểm vang. Nửa đêm mười điểm vang là cái gì quỷ?

Đây nhất định ở báo trước cái gì. Thế nhưng hiện tại không cái kia công phu đi tìm tòi nghiên cứu. Đặc vụ đem truy săn gọi lên, cho hắn ăn ăn một mảnh thuốc hạ sốt, sau đó hai người đồng thời ngủ thiếp đi. Ngày thứ hai ngày mới sáng liền tỉnh rồi.

Truy săn đã hạ sốt, chỉ là còn có chút suy yếu, vết thương tình hình không thể lạc quan. Đặc vụ quyết định ngày hôm nay đi ra ngoài loanh quanh thời điểm, tìm cớ đi bệnh viện.

Có điều, có người so với bọn họ càng gấp. Hai người bọn họ lúc xuống lầu, liền nghe đến Kate ở dưới lầu nói: "Peter vết thương rất phiền phức, nhất định phải tiến hành chuyên nghiệp xử lý. Chờ một lúc chúng ta liền lái xe đi bệnh viện. . ."

"Không được! ! !" Kaine dì sắc bén âm thanh từ dưới lầu truyền đến, "Ngươi có phải hay không điên rồi? ! Catherine, ngươi tuyệt đối là điên rồi! ! Nếu không là xem ở ngươi mang thai mức, ta tuyệt đối sẽ không nhường như ngươi vậy người điên trở về!"

Không riêng là Kate, đặc vụ cũng có chút không hiểu ra sao. Peter bị thương nhận được quang minh chính đại, cũng không cần che lấp, mà vết thương chuyển biến xấu, đi bệnh viện cũng là chuyện đương nhiên. Kaine dì đây là phản ứng gì?

"Dì, " Kate hiển nhiên cũng rất bất mãn, nàng nói, "Peter sinh bệnh, hắn phải đến xem bác sĩ. Chúng ta chờ một lúc liền đi!"

Có thể lúc này Kaine dì nhưng thật giống như đột nhiên nghĩ tới cái gì như thế, thay đổi trước dáng dấp phẫn nộ, mà là có chút âm u nói: "Vậy các ngươi liền đi đi. Nhìn tên ngu xuẩn kia có thể hay không được trị liệu. Nếu như hắn chết, ngươi nhưng là thành quả phụ. Liền giống như ta."

Đặc vụ chuyển động con ngươi, bọn họ lại được một cái then chốt tin tức: Kaine dì là cái quả phụ, nàng trượng phu đã chết. Chỉ là không biết là lúc nào chết, lại là làm sao chết.

Lúc này, Peter đi xuống lầu đến, an ủi Kate nói: "Đừng quá tức rồi, thân ái. Ta chỉ là có chút sốt nhẹ, nếu là có thuốc hạ sốt cũng được."

"Không có!" Kaine dì càng thêm sắc bén nói, "Ngươi ốm chết mới tốt! Như vậy ta cái này Phong điệt nữ mới sẽ bình thường! Hai người các ngươi đều cút ra ngoài cho ta!"

Đặc vụ nheo mắt lại..