Chương 4228 ác linh bám thân (năm)

Chương 4228 ác linh bám thân (năm)

Tuy rằng bầu không khí đã đến giương cung bạt kiếm trình độ, nhưng bọn họ vẫn là đồng thời ngồi xuống ăn ngừng điểm tâm. Quá trình ăn cơm ở trong, đặc vụ vẫn đang quan sát mấy người.

Có chút kỳ quái là, Kaine dì ăn cơm động tác, xem ra không giống như là loại kia nghèo túng chán nản người nghèo. Tuy rằng nàng nhìn qua có chút già nua, mặc cũng rất đơn giản, nói chuyện ngôn từ cũng không phải rất văn minh, thế nhưng, từ một ít chi tiết nhỏ động tác nhỏ lên có thể nhìn ra, nàng không quá giống là cái trấn nhỏ cô nương, trái lại khá giống là thành phố lớn nhà giàu nữ.

Kate rõ ràng cũng chú ý tới điểm ấy, bởi vì nàng cũng là cái nhà giàu nữ. Nàng là Batman biểu tỷ, nàng mẹ cùng mẹ của Batman Martha đều đến từ Kaine gia tộc, mà Kaine gia tộc đã từng là Gotham một trong bốn dòng họ lớn nhất. Từ nhỏ tiếp thu hành lễ nghi giáo dục người, một ít quen thuộc là rất khó sửa đổi.

Liền tỷ như, Kate cùng Kaine dì ở ăn canh thời điểm, các nàng cái thìa là hướng ra phía ngoài đựng, cũng chính là từ phương hướng của chính mình hướng về đối diện phương hướng đi đựng canh, mà không phải dường như rất nhiều người quen thuộc như vậy, từ ra phía ngoài bên trong đựng.

Có người nói quy củ như vậy là đến từ thời Trung Cổ quý tộc tiệc rượu, khả năng là bắt nguồn từ Tây Ban Nha khu vực. Cụ thể là vì sao lại như vậy, đã không thể thi. Có suy đoán là vì không nhường cái thìa đụng tới đồ đựng dụng cụ, phát sinh bất nhã tiếng vang, có điều không hề xác thực, cũng không có càng có thể nói tới thông giải thích, mà chỉ ở rất nhỏ phạm vi bên trong truyền lưu, tựa hồ là Ireland khu vực Thiên chúa giáo nhà truyền giáo đem này một truyền thống mang tới nước Mỹ. Chỉ là trừ những kia phi thường cổ xưa mà bảo thủ Thiên chúa giáo gia đình, đã không ai sẽ làm như vậy rồi.

Mà rất khéo là, nhất trước tiên đổ bộ nước Mỹ bờ Đông Hải liền có Ireland nhà truyền giáo, vì lẽ đó này thi lễ nghi, cũng truyền thừa đến Gotham xã hội thượng lưu, Bruce Wayne cùng Kate · Kaine này đối với biểu tỷ đệ đều biết.

Vấn đề ở chỗ, tây duy trấn hẳn là một toà vùng phía tây thành thị, hơn nữa không hề thật vùng duyên hải, xem như là nội địa thành thị, còn cực kỳ nhỏ bé, kinh tế trình độ xem ra cũng rất lạc hậu. Chỗ này không thể có cái gì ra dáng thượng lưu nhân sĩ.

Vậy này liền nói rõ Kaine dì khả năng là từ bờ Đông Hải đến, hơn nữa, có thể là bờ Đông Hải bên kia thành phố lớn  nói thí dụ như New York, Chicago, Boston loại hình. Thế nhưng nàng tại sao phải gả tới tòa thành nhỏ này, tại sao ở trượng phu sau khi chết không trở về nhà, căn bản không ai biết.

Muốn nói là vì con gái, kỳ thực căn bản nói không thông. Bọn họ ngày thứ nhất đến thời điểm, Kaine dì con ngươi đều nhanh treo ở Schiller trên người. Nàng nhìn ra Schiller là cái người có tiền, hơn nữa nghĩ đem con gái của chính mình giới thiệu cho nàng, này chứng minh nàng rất muốn nhường con gái cao gả.

Có thể như thế cái xa xôi trấn nhỏ, làm sao có khả năng có cái gì chân chính người có tiền lại đây? Coi như đều là vùng phía tây, nhân gia sẽ không đi Los Angeles nghỉ phép sao? Nếu như muốn cho con gái gả đến tốt, cái kia phải dẫn nàng đi thành phố lớn. Con gái nàng mười chín, lại không phải vừa ra đời, này phá nhà cũng không có giá trị gì, tại sao không đồng thời về cố hương đây?

Ý thức được Kaine dì thân thế khả năng là cái manh mối, đặc vụ liền lại bắt đầu nói bóng gió. Hắn mượn thân phận của chính mình ưu thế, giả vờ đối với Lynda cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, không ngừng hỏi hết đông tới tây.

Thần kỳ là, Kaine dì ứng đối đến dĩ nhiên rất tốt. Đừng xem nàng vừa bắt đầu rất cấp thiết, thật giống có chút không giữ thể diện diện, nhưng vào lúc này, nhưng không có quá độ mèo khen mèo dài đuôi, trong lời nói cũng nhắc tới "Kaine nhà ngoại tôn nữ" loại hình từ ngữ.

Loại này từ vừa ra, đặc vụ liền rõ ràng, Kaine gia tộc ở đây cũng là cái gia tộc lớn, dù cho là ngoại tôn nữ, cũng coi như là cái không sai xuất thân. Mà không nâng chồng của nàng gia tộc, liền nói rõ chồng của nàng rất có thể là cái người địa phương, bừa bãi Vô Danh, nghèo túng chán nản.

Vậy thì càng kỳ quái: Một cái đến từ bờ Đông Hải thành phố lớn nhà giàu nữ, gả tới một cái như thế chỗ thật xa, hơn nữa ở trượng phu sau khi chết cũng không trở về nhà, cái này cần là cùng nguyên sinh gia đình lớn bao nhiêu thù?

Có điều cân nhắc đến nàng đối với cháu gái ruột thái độ, khả năng cũng xác thực cùng người trong nhà huyên náo rất không vui.

Một trận điểm tâm ngay ở từng người mang ý xấu riêng bầu không khí ở trong kết thúc. Kate vẫn là cố ý muốn mang Peter đến xem bác sĩ, Peter biểu hiện rất bất đắc dĩ, có điều Schiller rất rõ ràng hẳn là hai người bọn họ thương lượng tốt, chỉ có điều một cái vai chính diện, một cái vai phản diện.

Mà hắn lén lút nắm thuốc sự tình cũng không có bị Kaine dì phát hiện. Truy săn tuy rằng còn có chút suy yếu, thế nhưng đã tốt lắm rồi, trái lại là đặc vụ bên trái cánh tay hầu như không nhấc lên nổi.

Cũng may bọn họ hiện tại cũng không cần làm cái gì việc chân tay, còn có thể che lấp được. Mà rất nhanh, Kaine dì liền đưa ra nhường Lynda dẫn bọn họ đi vòng vòng, nhìn khe suối cốc cùng thác nước.

Schiller cũng vừa hay muốn mượn cơ hội này, làm quen một chút trấn nhỏ địa hình, hiểu rõ cái kia làm tổn thương hai người bọn họ kinh hãi hộp là nơi nào đến, cùng với cái trấn nhỏ này có cái gì bí mật.

Lynda xuyên cái cao bồi móc treo váy, tóc biên thành hai cái thô bím tóc, không nói một lời đi ở phía trước. Hai cái Schiller đều đi theo sau nàng, giả vờ đầy hứng thú ngắm cảnh.

Bởi vì bọn họ xe không lái tới, vì lẽ đó chỉ có thể đi bộ, cũng may trấn nhỏ cũng không lớn, đi hai mươi mấy phút liền tiến vào rừng rậm. Mà xuyên qua một mảnh khu rừng rậm rạp, một mảnh dòng suối xuất hiện ở trước mắt.

Đây là một cái bắc cao nam thấp hẻm núi, dòng suối vừa vặn từ hẻm núi trung gian xuyên qua, hơn nữa thượng du còn có cái thác nước nhỏ. Xung quanh có không ít cây rụng lá đã trọc lóc, thế nhưng còn có rất nhiều thường xanh cây thông, vì lẽ đó cảnh sắc cũng không tệ lắm.

Một đường hướng về thượng du đi đến, đặc vụ bắt đầu thử nghiệm cùng Lynda tán gẫu. Hắn nói: "Nơi này nên có rất nhiều tố hồi loại cá đi? Đúng là cái câu cá địa phương tốt, ngươi câu qua cá sao?"

Lynda trầm mặc lắc lắc đầu.

"Cái kia ngươi thật là nên thử xem, câu cá có thể thú vị. Trước ta ở Scotland hồ Lomond lên, câu một cái đặc biệt lớn cá hồi."

"Đẻ trứng quý sao?" Lynda hỏi.

Đặc vụ hơi sững sờ, gật gật đầu nói: "Không sai. Vào lúc ấy loại cá đối với đồ ăn nhu cầu lượng khá lớn, tương đối dễ dàng mắc câu, ta thừa nhận, khi đó đi câu xác thực khá là đơn giản. Có điều ta cũng không phải nghành gì câu tay, chỉ là hưởng thụ lạc thú mà thôi."

"Xác thực rất có lạc thú." Lynda nói.

Đặc vụ thật là có chút không hiểu ra sao. Lynda nói lời này ngữ điệu có chút quái lạ, tiết lộ một loại uy nghiêm đáng sợ ý cười, thế nhưng đặc vụ cũng không hiểu, câu cá hồi đến cùng có cái gì đáng giá như thế cười.

Lynda tứ chi động tác phi thường ít ỏi, lời cũng rất ít, này dẫn đến hành vi phân tích hàng mẫu không đủ. Đặc vụ chỉ có thể nói tiếp: "Các ngươi nơi này cũng có thể có không ít cá. Trên trấn nên có dụng cụ đánh bắt cá tiệm, chờ một lúc chúng ta có thể đi đi dạo, mua cái cần câu cái gì. Nơi này câu cá, không cần giấy phép đi?"

"Không cần, " Lynda hồi đáp, "Nhưng chúng ta nơi này không có dụng cụ đánh bắt cá tiệm."

"Được rồi." Đặc vụ cũng không phải thật nghĩ câu cá, hắn chỉ là nghĩ lời nói khách sáo mà thôi.

"Có điều ta có thể cho ngươi làm cái cần câu, " Lynda nói, "Ngươi nói ngươi muốn ra sao, ta có thể cho ngươi làm được."

Đặc vụ hơi kinh ngạc nói: "Ngươi không phải nói ngươi không câu qua cá sao? Ngươi sẽ làm cần câu?"

"Ta không có câu qua cá, nhưng ta thủ công sống rất tốt. Ta ba ba là cái thợ mộc, hắn đem hắn sẽ đều dạy cho ta. Ta cho rất nhiều người làm đồ dùng trong nhà, nếu như chỉ là đơn giản mộc cần câu, cũng không có vấn đề."

"Được rồi, cái kia ngươi cần muốn cái gì tài liệu? Trước đưa chúng ta đến cái kia hai cái bằng hữu là Tây Duy thị lại đây, bọn họ nên có thể làm đến trấn trên không có đồ vật."

"Ngươi chuẩn bị kỹ càng dây câu là được." Lynda nói.

Đặc vụ gật gật đầu. Này ngược lại là rất khiến người kinh hỉ, không chỉ hỏi ra nàng phụ thân lúc sinh tiền nghề nghiệp, còn có thể thu hoạch cái đạo cụ. Tuy rằng không biết cần câu cá có ích lợi gì, thế nhưng có thể cùng Lynda tạo mối quan hệ cũng được.

Hắn chuẩn bị chờ một lúc liền đi tìm hanh siêu tổ hai người, hai người này khẳng định không đi. Bọn họ cũng cũng không phải cùng những người khác ở trên đường ngẫu nhiên gặp, mà là chính là chạy cái trấn này đến, này đặc vụ vẫn là có thể thấy.

Đi tới thác nước bên dưới, Lynda bỗng nhiên chỉ vào thác nước bên dưới bắn tóe ra bọt nước địa phương nói: "Nơi đó có rất nhiều cá."

"A, là, bởi vì thác nước sẽ ôxy hoá. Chính là nói nơi đó dưỡng khí hàm lượng tương đối cao, rất nhiều cá đều sẽ qua bên kia hô hấp."

"Cá cũng cần hô hấp sao?"

"Đương nhiên, chúng nó tai chính là dùng để lọc không khí. Chứa dưỡng khí lượng tương đối cao trong nước, bầy cá liền sẽ tụ tập. Nơi này đúng là cái không sai câu cá địa điểm."

"Ngươi có thể dạy ta câu cá sao?"

"Có thể là có thể. Câu cá cũng không khó, chỉ cần có bầy cá, tùy tùy tiện tiện liền có thể câu tới rất nhiều."

"Ta có thể câu đến cá hồi sao?"

"Cái này không nhất định. Các ngươi thủy hệ bên trong không nhất định sẽ có cá hồi. Có điều, bờ Tây Hải thủy hệ bên trong đúng là có không ít, có lẽ nơi này cũng có."

"Cá hồi lúc nào đẻ trứng?"

"Bình thường là mùa đông, cũng chính là hiện tại mùa này."

Đặc vụ phát hiện Lynda lại cười, hơn nữa là loại kia phát ra từ thành tâm, nhưng lại khiến người ta có chút sởn cả tóc gáy nụ cười. Kate nói không sai, nàng cái này cháu gái nhi e sợ thực sự là cái điên (chơi).

Xem xong tự nhiên phong cảnh, liền muốn đi trên trấn nhỏ đi dạo. Này thôn trấn thực sự là không lớn, một lúc liền đi dạo xong. Có điều nhường đặc vụ cảm thấy có chút nghi hoặc là, này trên trấn thiếu giảm rất nhiều cần thiết phương tiện.

"Các ngươi nơi này không có đồn cảnh sát sao?" Đặc vụ có chút không hiểu hỏi. Muốn biết vùng phía tây đại khai phá thời điểm, trước hết kiến tạo chính là cục cảnh sát, một trấn nhỏ thành lập cơ sở, chính là cục cảnh sát. Không có cục cảnh sát, châu chính phủ cơ bản sẽ không phê chuẩn trấn nhỏ thành lập.

"Trước đây có, sau đó bỏ."

"Bỏ? Vậy các ngươi nơi này vẫn tính là cái thôn trấn sao?"

"Có lẽ không tính. Đã có rất nhiều năm không có người ngoài đến, bởi vì mới trên bản đồ không có toà này trấn nhỏ, chỉ có một ít lão trên bản đồ có."

Đặc vụ nghĩ đến, trước Peter móc ra tấm bản đồ kia, nhìn đúng là có tuổi rồi. Nói cách khác cái trấn nhỏ này kiến chế đã bị thủ tiêu. Nhưng là, nếu như không có chính phủ chi, cái kia công cộng phục vụ là làm sao duy trì đây?

Thế nhưng rất nhanh hắn liền nghĩ thông: Này trên trấn tổng cộng cũng không còn mấy hộ người, đại đa số nhà cũng đã hoang phế, còn lại những kia cũng là phòng cửa đóng chặt, không nhìn ra có người hay không. Dưới tình huống này, e sợ cũng không cần cái gì công cộng phục vụ, tự cầu phúc đi.

Có điều đặc vụ cũng phát hiện, cái trấn nhỏ này đã từng nên rất phồn vinh: Một mặt là nhà rất nhiều, một mặt là kiến đến cũng không sai, dù cho là Kaine dì ở cái kia rách rưới nhà cũ, cũng đều là tảng đá nhà, mà không phải thế kỷ mới mới xây tấm ván gỗ phòng. Này chứng minh, trước đây nơi này cư dân là khá là có thực lực.

Mặt khác là, trấn nhỏ quy hoạch đến tương đối khá, các loại đã từng sinh hoạt tiện lợi phương tiện cách đến độ rất gần, còn có một mảnh quảng trường nhỏ, tựa hồ là dùng để làm chợ. Nếu như không phải dân trấn quá nhiều, cũng sẽ không có nơi như thế này.

Đón lấy hướng về thành trấn đi ra ngoài, nơi đó có cái công viên, liền xây ở dòng suối nhỏ hạ du bên cạnh, công viên bên cạnh chính là nghĩa địa. Đặc vụ đặc biệt muốn qua đi đi một chút.

Này kỳ thực không hề đột ngột, bởi vì ở Âu Mĩ quốc gia, nghĩa địa là cái thả lỏng nhàn nhã địa phương tốt, cũng không có cái gì tị huý câu chuyện, bằng không cũng không đến nỗi kiến đến cách thôn trấn như thế gần.

Có điều cũng cũng không phải cái gì nghĩa địa đều không kiêng kị. Âu Mĩ văn hóa ở trong, xây dựng cũng giữ gìn tốt nghĩa địa là không có chuyện gì, hơn nữa bị coi như gần kề Thượng Đế địa phương, thế nhưng bãi tha ma không thể được. Bọn họ sẽ cho rằng nơi đó che kín tội nhân linh hồn, sẽ phải gánh chịu Satan nguyền rủa; lâu năm thiếu tu sửa phần mộ cũng không may mắn, bởi vì cái kia có thể nhường người sống linh hồn trở thành oán linh. Này hai loại cũng phải cần tránh.

Mà đặc vụ đi tới sau khi, liền phát hiện này trấn nhỏ nghĩa địa giữ gìn đến lại vẫn không sai. Tuy nói cũng quả thật có chút cỏ dại, trên bia mộ che kín tro bụi, nhưng nhìn vẫn tính khá là sạch sẽ, cũng không có phần mộ ngã trái ngã phải tình huống.

Ngay ở bọn họ bước vào nghĩa địa thời điểm, một đám Karasu (quạ) bỗng nhiên từ phương đông bay tới, liên miên liên miên rơi vào nghĩa địa bên trong. Đặc vụ nheo mắt lại. Ở phương tây, Karasu (quạ) thông thường bị coi là không may mắn đồ vật, đây là ở báo trước cái gì sao?.