Chương 4229 ác linh bám thân (sáu)

Chương 4229 ác linh bám thân (sáu)

"Phụ thân ngươi phần mộ ở nơi nào?" Đặc vụ hỏi.

"Bên kia." Lynda chỉ một phương hướng.

Bọn họ đồng thời đi tới, đi tới một cái màu xám đậm trước bia mộ, mặt trên viết "Tề Đạt · Hughes · Böll cách" .

"Vì lẽ đó ngươi họ Böll cách?"

Lynda gật gật đầu. Đặc vụ vẫn quan sát động tác của nàng, nhưng đối phương vẫn là cái kia phó cứng ngắc vừa nát vụng về dáng vẻ, thực sự là không nhìn ra lý lẽ gì. Đặc vụ cũng không nhịn được muốn dùng tinh thần phân tích pháp, làm sao hắn dùng thực sự không phải rất tốt, cũng không nhìn ra cái gì tâm tình.

Ngay ở đặc vụ suy nghĩ thời điểm, ánh mắt của hắn vượt qua khối này lớn bia mộ, phát hiện mặt sau còn có một khối tiểu bia mộ, hơn nữa khối này trên bia mộ diện cũng khắc "Böll cách" .

Hắn trước tiên liếc mắt một cái Lynda, sau đó lại hỏi: "Đây là người nào? Phụ thân ngươi huynh đệ sao?"

Lynda lắc lắc đầu, nàng nói: "Này là của ta đệ đệ."

"Há, xin lỗi." Đặc vụ nói, "Hắn. . . Hắn chết trẻ sao?"

Lynda gật gật đầu, nàng nói: "Hắn có một loại quái bệnh, 4 tuổi thời điểm đã chết rồi."

"Quá đáng thương." Đặc vụ mau mau ở ngực vẽ cái thập tự, sau đó nói, "Hắn sẽ là chủ bên người khả ái nhất thiên sứ."

Không nghĩ tới vào lúc này Lynda liếc mắt nhìn hắn nói: "Ngươi là Cơ đốc giáo đồ?"

"Là, ta đến từ nước Anh, ta là tân giáo giáo đồ. Ngươi nghe nói qua ngâm tin sẽ sao?"

Lynda lắc lắc đầu, mà đặc vụ cũng không có ở cái đề tài này lên nhiều tán gẫu, mà là nói tiếp: "Mẹ ngươi khi đó nhất định rất thương tâm. Thực sự là cái đáng thương phu nhân. Có điều chỗ này cũng xác thực không bao nhiêu người, các ngươi liền không nghĩ tới chuyển đi vào thành phố sao?"

Lynda trầm mặc không nói. Đặc vụ nhìn nàng —— cái này nguyên bản nên phong nhã hào hoa cô nương, nhìn lại như cụ cứng ngắc thi thể. Nếu như không phải nàng còn ở hô hấp, còn có nhiệt độ, đặc vụ thật muốn cho rằng nàng chính là sự kiện linh dị đầu nguồn.

Sau đó đặc vụ lại nghĩ tới tiến vào trấn nhỏ thời điểm cái kia tấm bảng quảng cáo, hỏi hắn: "Ta thấy trấn nhỏ lối vào nơi có cái vẽ ra Joker tấm bảng quảng cáo, các ngươi nơi này có Joker biểu diễn?"

"Không có, " Lynda nói, "Chí ít hiện tại không có."

"Vậy thì là trước đây có? Kỳ thực ta đối với thế kỷ trước xiếc thú biểu diễn còn rất có hứng thú, đáng tiếc hiện tại phần lớn không nhường diễn. Ta nghe nói trước đây xiếc thú biểu diễn ở bờ Tây Hải rất hỏa đây."

"Trước đây trấn trên xác thực đã đến đoàn xiếc, " Lynda nói, "Nhưng đó là rất lâu chuyện lúc trước, ta chưa từng thấy bọn họ."

"Bọn họ là ở ngươi sinh ra đến đây sao?"

"Đại khái đi. Ta nghe nói bọn họ trước đây chính là ở cái kia trên quảng trường nhỏ biểu diễn, nhưng sau đó phát sinh một chuyện, liền không có lại diễn."

Đặc vụ thầm nghĩ: Then chốt đến. Nhưng hắn cũng không có lập tức đuổi theo hỏi lúc đó đến cùng xảy ra chuyện gì, mà là nói: "Cũng vậy. Này trấn nhỏ không bao nhiêu người, phỏng chừng hay là đi trong thành phố diễn càng kiếm tiền đi. . . Xin lỗi, ta là cái thương nhân, có thời điểm chính là sẽ từ ích lợi góc độ nhìn vấn đề."

Lynda lắc lắc đầu nói: "Ngươi nếu như xác thực cảm thấy rất hứng thú, có thể đi quảng trường bên cạnh nhà kho nhìn, nơi đó có một ít bọn họ lưu lại dụng cụ."

"Đạo cụ? Biểu diễn xiếc thú dụng cụ sao?"

"Hình như là, nhưng ta cũng không đi qua, mẹ ta không nhường ta đi. Thời gian không còn sớm, ta muốn trở lại làm cần câu, một mình ngươi đi vòng vòng đi."

Nói xong, Lynda liền đi trở về. Đặc vụ cùng truy săn đi theo sau nàng, sau đó bọn họ ở một cái cuối đường mỗi người đi một ngả —— Lynda hướng về nhà cũ đi đến, mà hai người bọn họ thì lại đi vòng đi quảng trường nhỏ.

Mới vừa đi tới quảng trường nhỏ, liền nhìn thấy hai cái bóng người quen thuộc. Đặc vụ đi tới, nói với Bruce: "Cảm ơn các ngươi ngày đó đã cứu chúng ta. Có điều các ngươi không phải nói muốn trở về trấn lên sao? Làm sao còn ở chỗ này?"

"Chúng ta xe gắn máy hỏng, " Kent ra dáng thở dài nói, "Nơi này đường quá khó đi, còn chưa mở đi ra ngoài bao nhiêu, xe liền ra vấn đề. Cũng trách ta nhóm không có kiểm tra sửa chữa, hiện tại chỉ có thể chờ đợi đồng nghiệp của ta đến cho ta đưa linh kiện."

"Thì ra là như vậy, có điều các ngươi ở chỗ này làm gì chứ?"

"Cái kia ngươi lại tới đây làm gì đây?" Bruce hỏi ngược lại.

"Kaine dì con gái, chính là cái kia Lynda, nói nơi này đã từng có xiếc thú biểu diễn. Ta đối với vật này cảm thấy rất hứng thú, liền liền đến đi dạo."

"Bọn họ là ở chỗ này biểu diễn?"

"Không sai. Lynda còn nói, bọn họ đem một vài đạo cụ lưu ở chung quanh đây một cái trong kho hàng, ta đang định tìm xem đây. Đừng xem là thế kỷ trước đồ vật, nhưng nói không chắc có thu gom giá trị, ta chuẩn bị đi lật lật."

"Ngươi tốt nhất không phải nghĩ lén lút lấy đi, " Kent đẩy một hồi kính mắt nói.

"Này không cái gì. Cái kia đoàn xiếc đều không tồn tại, những thứ đồ này cũng là vật vô chủ, coi như lấy đi một hai kiện cũng không trái pháp luật. Lại nói, trên trấn liền đồn cảnh sát đều không có. . ."

Đặc vụ đương nhiên là cố ý tiết lộ tình báo cho hai người, chủ yếu là hiện tại hai người bọn họ trạng thái đều không tốt —— một cái tay trái không nhấc lên nổi, một cái bụng có miệng vết thương. Nếu như liền như thế xông vào cái kia nhà kho, lại bị cái nào kinh hãi hộp đến một hồi, vậy thì triệt để lạnh.

Đúng là cái này Batman siêu nhân tổ hai người, nhìn qua không có việc lớn gì. Dựa theo hai người kia cẩn thận lại lương thiện tính cách, nên cũng sẽ không đi làm gì đặc biệt khác người sự tình, vì lẽ đó khả năng không có gặp đến ác tính trừng phạt, trạng thái khá là tốt. Do bọn họ đến dò đường, không thể tốt hơn.

Batman thông minh như vậy một người, làm sao có khả năng không nhìn ra Schiller ý tứ? Vì lẽ đó hắn cũng không nói cái gì, chỉ là hướng về đặc vụ chỉ phương hướng liếc mắt nhìn, sau đó liền hướng về bên kia đi tới.

Quảng trường này kỳ thực không lớn, xung quanh đều là chút thương mại kiến trúc, có thể thấy trước đây đều là bán đồ vật cửa hàng. Chỉ có một cái kiến trúc khá là đặc thù, không có tủ kính cùng bề ngoài, xem ra hẳn là cái nhà kho.

Bọn họ hướng về bên kia đi tới. Đó là một cái có chút cũ kỹ đầu gỗ nhà, cảnh vật chung quanh phi thường khó khăn, tro bụi cũng rất lớn. Bruce trước tiên đi vào sân nhỏ, có điều Kent nhưng chặn ở hắn trước người, dùng ánh mắt ra hiệu hắn lui về phía sau.

Đặc vụ còn ở trong lòng nghĩ: Xem ra cái thế giới này Batman cùng siêu nhân là hòa hảo rồi. Có điều cũng là, hai người bọn họ nào có cách đêm thù a, quá mức chính là đánh một trận, đánh xong cũng là tốt.

Có điều sau đó Bruce cử động có chút ra ngoài đặc vụ dự liệu, hắn căn bản không có tránh ra, mà là trực tiếp đẩy cửa ra.

Được rồi, thu hồi trước phán đoán. Đặc vụ ở trong lòng nghĩ, có thể làm cho Batman từ bỏ chính mình cẩn thận, cũng muốn làm loại này tương tự với giận hờn cử động, xem ra hai người bọn họ còn đang lãnh chiến kỳ. Cũng không biết tại sao muốn tổ đội xếp loại này phó bản, luôn không khả năng là vì ở quỷ đột mặt thời điểm đem đối phương đẩy qua đi đi? Cái kia có thể có điểm quá ác độc.

Bruce dẫn đầu đi vào, Kent theo sát phía sau, đặc vụ cũng đi vào theo, mà truy săn thì lại lưu ở ngoài cửa trông chừng.

Vừa vào đến trong phòng, đặc vụ liền hơi kinh ngạc: Này ban ngày, trong phòng làm sao có thể đen như thế?

Nhìn kỹ mới phát hiện, này nhà kho hết thảy cửa sổ đều bị phong ở, phong đến được kêu là một cái chặt chẽ, quả thực là gió thổi không lọt, liền ánh sáng (chỉ) đều không ra. Có điều khả năng là bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, mái nhà sót mấy cái động, có ánh sáng yếu ớt phóng hạ xuống, bởi vậy mới có thể thấy rõ đồ vật.

Lại tiếp tục đi về phía trước chính là một đống lớn đồ ngổn ngang, đặc vụ này mới phát hiện mình có thể có thể hiểu được sai lầm —— này không phải là lưu ít thứ ở này, đây là đem toàn bộ đoàn xiếc lưu lại nơi này nhi. Trừ sẽ thở dốc, toàn bộ gia sản đều ở chỗ này.

Đầu tiên thứ nhất chồng chính là bị dỡ thành linh kiện đoàn xiếc lều, chính là loại kia ở trò chơi cùng trong phim ảnh thường thường nhìn thấy, đỏ trắng giao nhau hình tròn lều. Loại này lều hồi trước dùng là đầu gỗ cột, hiện tại chất đống ở nơi đó đã là một đống gỗ mục. Có điều vải vóc bảo tồn cũng vẫn tính hoàn hảo, có thể nhìn thấy trần nhà gợn sóng hình đường viền hoa, mặt trên còn quấn một ít đèn mang.

Một bên khác nhưng là một đống lớn khung thép, nhìn hình như là xiếc đi dây dựng lên đến cái giá, chính là loại kia hai bên có cái tháp cao, trung gian đáp một cái dây thép, có tạp kỹ diễn viên ở phía trên cưỡi xe đạp cái gì.

Những thứ đồ này mặt sau chính là xe đạp, xe cút kít, vòng lửa loại hình dụng cụ, còn có một chút dây thừng, roi loại hình dùng cho tuần thú đồ vật. Lại về sau là rất nhiều lớn lồng sắt, khả năng là dùng cho quan mãnh thú, từ gỉ sét trạng thái đến xem, cũng bỏ đi rất lâu.

Lồng phía sau cùng thả hai cái rương lớn. Hai người bọn họ vừa muốn đi tới xem, đặc vụ liền lên tiếng nhắc nhở: "Đừng tới, dùng cái này."

Đặc vụ từ bên cạnh lượm cái cặp gắp than —— khả năng là dùng để thiêu đốt vòng lửa —— đưa cho Bruce. Bruce liếc mắt nhìn hắn, nhưng không nói cái gì, chỉ là ánh mắt phiết qua hắn không nhúc nhích tay trái.

Đặc vụ biết Batman khẳng định là nhìn ra hắn tay trái tình huống không thích hợp, cũng đoán được bọn họ khả năng là chịu đến ác tính trừng phạt. Có điều vấn đề cũng không lớn, dù sao đặc vụ có súng, hơn nữa nguyền rủa không đâm vào hắn quen dùng trên tay, coi như là vạn hạnh.

Kent không nói lời gì tiếp nhận cái kia rễ cặp gắp than, chậm rãi tới gần trong đó một cái rương lớn. Cái kia cái rương không có nắp kín, bên ngoài lộ ra một ít vải vóc, nhìn khả năng là diễn xuất đồ diễn.

Kent đem cái rương cái nắp đẩy ra, nương theo một trận tro bụi dựng lên, một tiếng cọt kẹt, màu đen rương lớn bị mở ra. Nhìn thấy bên trong đồ vật, ba người tất cả đều sững sờ ở tại chỗ.

Trấn nhỏ biên giới, rừng rậm phần cuối. Kate đột nhiên vỗ một cái tay lái, mắng: "Ta liền biết không thích hợp, chúng ta không ra được."

"Tiếp tục hướng về trước mở đây?" Peter nói, "Phía trước nói không chắc sẽ có đường."

Kate lắc lắc đầu nói: "Đi vào thời điểm ta đều số qua, đường nông thôn tổng cộng mở 26 phút linh 12 giây, tuyệt đối không thể có lỗi."

Peter có chút do dự, hắn nói: "Ngươi đến cùng ở trong phòng vệ sinh nhìn cái gì? Tại sao sáng sớm liền kéo ta ra bên ngoài chạy? Ngươi nên biết chúng ta tới đây bên trong là vì. . ."

Kate bỗng nhiên quay đầu tập trung Peter. Peter dừng lại câu chuyện, hắn hướng phía trên hư không liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Ta biết, mất đi hài tử đối với ngươi mà nói là tràng đáng sợ tai nạn. Nhưng là Kate, chúng ta không thể lại chìm đắm ở quá khứ."

"Ngươi nói muốn ta cùng ngươi về nhà, ta cũng cùng với. Ta từ bỏ Chicago tốt đẹp tiền đồ, điều đến loại này chưa nổi danh trấn nhỏ. Ngươi muốn về ngươi nhà dì, ta cũng cùng ngươi về, cho dù nàng thái độ đối với ta rất không tốt, ta cũng không nói cái gì. Có thể ngươi hiện tại lại đột nhiên muốn kéo ta đi, đây rốt cuộc là tại sao?"

"Ngươi không tin con của chúng ta có chuyện, là bởi vì cái này trấn nhỏ đúng không?" Kate cười lạnh một tiếng, nàng cũng giương mắt liếc mắt nhìn đỉnh đầu hư không, sau đó nói, "Ngươi không phải muốn biết ta ở trong phòng vệ sinh nhìn thấy gì sao? Hành, chúng ta trở lại, ta dẫn ngươi đi xem xem."

Nói xong, nàng quay đầu xe hướng trấn nhỏ lái qua. Nửa giờ sau khi, nàng lại lần nữa trở lại nhà cũ bên trong. Kaine dì chính đang hậu viện mân mê gì đó, thấy hai người bọn họ một lần nữa trở về, cũng không ra nghênh tiếp, phảng phất căn bản không nhìn thấy bọn họ.

Kate kéo Peter một đường vọt tới lầu hai, trực tiếp đẩy ra Kaine dì cửa phòng, sau đó lại đẩy ra cửa phòng vệ sinh.

Peter đi theo sau nàng chậm rãi đi vào phòng vệ sinh, lọt vào trong tầm mắt chỗ, dĩ nhiên so với nhà những nơi khác còn muốn mục nát tàn héo.

Mà nhất làm hắn khiếp sợ, là bộ kia nằm trong bồn tắm, cách ăn mặc cùng Kaine dì giống như đúc xương khô.

Lúc này, trấn nhỏ thời gian giống như ngưng trệ. Đoàn xiếc nhà kho trong bóng tối, cái kia nhòm ngó trong bóng tối đồ vật, mang theo khủng bố doạ người khí tức, ở mọi người dưới chân trong bóng tối lóe lên một cái rồi biến mất.

Kent thu tay về, tro bụi từ từ tản đi, bị mở ra màu đen trong rương, là một bộ mặc Joker phục nam tính thây khô.

Mà ở tất cả mọi người sửng sốt thời gian, một trận khiến người ghê răng xương cốt tiếng ma sát bên trong, thi thể chậm rãi chuyển động.

Yên tâm, không có cái gì đột mặt khủng bố tình tiết, chủ yếu vẫn là kinh sợ thêm hồi hộp cùng suy luận..