Chương 4230 ác linh bám thân (bảy)

Chương 4230 ác linh bám thân (bảy)

"Lui về phía sau! ! !"

Ở Bruce cùng Kent suy nghĩ đầu đuôi câu chuyện thời điểm, gầm lên giận dữ đã từ phía sau bọn họ truyền đến. Hai người theo bản năng hướng hai bên tránh. Quay đầu khoảng cách, nhìn thấy đặc vụ hai tay giơ súng, cùng vai đều bằng nhau, hơi nghiêng đầu nhắm vào.

Ầm

Ầm

Ầm

Hai thương thân thể một thương đầu. Bởi khoảng cách quá gần, súng lục đường kính cũng không nhỏ, viên đạn mang đến lực xung kích nhường mới vừa ngồi lên thi thể "Đùng" một hồi liền vừa nằm xuống.

Bruce quay đầu lại nhìn về phía đặc vụ. Tuy rằng đã sớm biết hắn có súng, nhưng chẳng biết vì sao, Bruce luôn cảm thấy vào lúc này nổ súng hắn mới là chân thực hắn. Rất khó nói này ba súng bên trong có hay không mang theo đối với từ bắt đầu lấy đến như thế một đại dài đoạn dài dòng, không thể nhảy nội dung vở kịch đối thoại phẫn nộ.

Nhưng biến cố vẫn chưa liền như vậy kết thúc. Công kích như vậy tựa hồ làm tức giận điều khiển thân thể ác linh. Hắn bắt đầu lấy một loại hoàn toàn trái với vật lý học quy luật động tác đứng dậy: Trong thân thể trước tiên hướng lên trên đột nhiên vừa nhấc, tứ chi ở giữa không trung điên cuồng vung vẩy, trong cổ họng phát sinh trầm thấp khàn khàn rít gào.

Mà nương theo tình huống khác thường, trấn nhỏ bên trong sắc trời đột nhiên đen kịt lại. Nhà kho nguyên bản liền không đủ ánh sáng sáng ngời trở nên càng hắc ám, hầu như đưa tay không thấy được năm ngón. Điều này cũng làm cho hầu như bất kỳ vũ khí tầm xa đều mất đi hiệu quả, dù sao bọn họ không có dụng cụ nhìn ban đêm. Ở loại này tầm nhìn không đủ hai mét tình huống, căn bản là không có cách chuẩn xác nhắm vào.

Đặc vụ nhưng hừ lạnh một tiếng. Hắn từ túi áo mò ra cái bật lửa, đánh sau khi, theo một phương hướng liền ném tới.

Kent còn có chút không rõ vì sao, nhưng Bruce đã nhớ tới: Vậy thì là trước cái kia một đống ở ngoài lều vải vóc chất đống địa phương. Từ nhà kho tro bụi chồng chất tình huống cùng thi thể tình hình liền có thể nhìn ra nơi này có cỡ nào khô ráo. Cái kia vải vóc thả lâu như vậy, hơi nước càng là tất cả đều bốc hơi lên xong, hoàn toàn là một điểm liền.

Đầu tiên là một nhúm nhỏ ngọn lửa, sau đó lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, bắt đầu lan tràn đến toàn bộ vải vóc lên. Nương theo thế lửa càng ngày càng vượng, bên trong những kia dùng cho chống đỡ lều đầu gỗ cũng bị thiêu đốt. Toàn bộ tạp vật khu nổi lên lửa lớn rừng rực.

Ba người bắt đầu cấp tốc lui về phía sau, muốn theo cửa kho hàng rời đi. Nhưng đúng như dự đoán, "Ầm" một tiếng, nhà kho cửa lớn liền đóng lại, hơn nữa quan đến chặt chẽ. Nguyên bản rất yếu đuối mục nát đầu gỗ, trở nên so cái gì hợp kim đều cứng rắn. Cường tráng nhất Kent thử nghiệm đập một cái, chẳng có tác dụng gì có.

"Đi cửa sổ." Đặc vụ nói.

Ở thế lửa hung mãnh nhất địa phương phải sau nghiêng về có một cánh cửa sổ, nơi đó đã sớm không có pha lê. Hỏa diễm thiêu đốt phong cửa sổ nhánh gỗ, có một bên bị thiêu nứt ra rồi, rớt xuống, mà mặt sau chính là một cái có thể cung một người thông qua tường động. Đặc vụ trước tiên vọt tới. Nhưng là ở hắn đem muốn xông ra đi thời điểm, Bruce hô to: "Cẩn thận! ! ! !"

"Kẹt kẹt —— ầm! ! !"

Đầu gỗ nhà lầu phía trên kết cấu, tựa hồ đã mục nát tới cực điểm, một cái to lớn xà ngang oanh một hồi nện ở đặc vụ trước mặt. Nếu không là Bruce lên tiếng nhắc nhở, đặc vụ e sợ đã bị đặt ở xà ngang phía dưới.

Đặc vụ tức giận mắng một tiếng, nhưng rất nhanh lại quay đầu lại hướng về một cái khác ô cửa sổ xông tới. Vào lúc này Bruce cùng Kent cũng đã chạy tới, hỏa diễm hoàn toàn đóng kín bọn họ đường lui. Khói đặc dần dần bốc lên, toàn bộ mộc nhà lung lay muốn ngã.

"Nơi này." Một thanh âm từ cái kia cửa sổ miệng mặt sau truyền đến.

"Ầm" một tiếng, phong cửa sổ nhánh gỗ hoàn toàn bị đập nát. Đặc vụ nhìn thấy truy săn bóng người. Hắn chính muốn xông qua, một vệt bóng đen xiêu xiêu vẹo vẹo đỗ lại ở trước cửa sổ —— chính là cái kia đột nhiên đứng lên đến Joker thây khô.

Đặc vụ hít sâu một hơi, không nhường đi đúng không? !

Chưa kịp hắn làm gì, ngoài cửa sổ truy săn bỗng nhiên dò vào đến nửa người, cánh tay gắt gao ghìm lại Joker cái cổ, đem hắn về sau vứt, trực tiếp đem hắn kéo ra cửa sổ.

Joker giương nanh múa vuốt nắm lấy khung cửa sổ không muốn đi ra ngoài. Nhưng muốn biết, bệnh trạng đều là vượt suy yếu càng mạnh. Truy săn này lại là bị thương chảy máu, lại là bị sốt, sức mạnh cường độ cơ bản đã đến đỉnh điểm. Dù cho hắn cố ý khống chế không cần sức mạnh lớn như vậy, kéo một cổ thây khô vẫn là không cái gì độ khó.

Chỉ thấy cái kia cổ thây khô lại như phim kinh dị bên trong người bị hại giống như, bị không biết tên sức mạnh mạnh mẽ từ cửa sổ mặt sau kéo đi. Đặc vụ cũng nhân cơ hội này nhảy ra ngoài. Bruce cùng Kent theo sát phía sau, thế nhưng cuối cùng đi Kent, nhìn thấy mới vừa bị kéo ra ngoài Joker rơi mất cái đồ vật trên đất. Hắn theo bản năng mà xoay người lại nhặt, cúi đầu thời điểm mới nhìn thấy: Đó là một tiểu gậy gỗ.

Hai người lao ra hỏa nhà kho. Quay đầu lại xem thời điểm, toàn bộ nhà kho biến mất ở lửa lớn rừng rực bên trong. Chất gỗ kết cấu hoàn toàn sụp xuống. Trận này lửa đốt xong, chỉ sợ cái gì cũng không dư thừa.

Kent móc ra chính mình mới vừa nhặt được đồ vật. Bruce liếc mắt nhìn sau khi nói: "Đây là Joker biểu diễn dùng. Joker biểu diễn thời điểm, diễn viên sẽ lấy ra cái kinh hãi hộp, mở ra sau khi giả vờ bị doạ đến, sau đó dùng vật này đi gõ kinh hãi trong hộp búp bê đầu. . ."

"Làm sao ngươi biết?"

"Trước đây xem qua tương tự biểu diễn." Bruce cho hắn một cái ánh mắt. Joker từ sáng đến tối cho hắn biểu diễn tám trăm về, hắn còn có thể làm sao biết?

Bruce từ trên tay hắn tiếp nhận gậy gỗ. Vốn là là muốn nhìn một chút chi tiết nhỏ, nhưng ngay ở hắn tiếp xúc được gậy gỗ trong nháy mắt, chợt thấy một đoạn Thiểm Hồi ký ức.

"Tiểu Amy, xem ba ba mang cho ngươi cái gì? Ngươi thích nhất thỏ búp bê! Ngươi trước kia cái kia cũ, ta lại mua cho ngươi một cái."

Thanh âm của một nam nhân vang vọng ở bên tai. Mà ở trong tầm mắt của hắn, một cái ba, bốn tuổi bé gái thịch thịch thịch chạy tới, phát sinh rít lên một tiếng sau khi nói: "Trời ạ, thật sao? Ta có món đồ chơi mới? ! Ba ba, ngươi quá tuyệt! ! !"

"Tháng sau ba ba lại muốn đi tuần diễn. Ba ba không lúc ở nhà, ngươi muốn giúp một chút mẹ, chăm sóc tốt đệ đệ cùng muội muội, biết rồi sao?" Nam nhân sờ sờ bé gái đầu.

Bé gái giương mắt rất ngoan ngoãn mà nhìn hắn, có điều rất nhanh lại mân mê miệng nói: "Tại sao lại muốn đi nha. Ngươi mới trở về không bao lâu đây. Lần này có thể hay không không đi a?"

"Cái này không thể được." Nam nhân rất có kiên nhẫn nói, "Lần này chúng ta muốn đi bờ Đông Hải tuần diễn, sẽ đi rất nhiều thành phố lớn, đến thời điểm ba ba cho tiểu Amy mua rất nhiều món đồ chơi mới, có được hay không?"

"Tốt, vậy chúng ta liền nói rõ!" Bé gái nở nụ cười, nhào tới trong ngực của nam nhân.

Mà ở nam nhân tầm nhìn bên trong, phòng khách phần cuối một tấm cửa phòng ngủ, chậm rãi mở ra một cái khe nhỏ. Trong đó là nồng nặc hóa không mở hắc ám.

Bruce bỗng nhiên hoàn hồn. Kent có chút lo âu nhìn hắn nói: "Ngươi làm sao? Ngươi không sao chứ?"

"Không, ta không có chuyện gì." Bruce lắc lắc đầu nói, "Ta vừa vặn như nhìn thấy cái kia Joker ký ức."

"Ký ức? !" Kent hơi kinh ngạc nói, "Vì lẽ đó thật sự có quỷ a? !"

Bruce gật gật đầu. Hắn quay đầu lại nhìn cái kia nhưng đang thiêu đốt nhà kho, đơn giản cùng Kent giảng giải hắn ở ảo giác ở trong nhìn thấy, sau đó nói: "Tiểu cô nương kia nhìn rất lạ mặt, không phải chúng ta gặp bất luận người nào. Nếu như này đoàn xiếc ở thế kỷ trước cũng đã đóng cửa, chúng ta nhìn thấy khả năng là trước đây thật lâu người ký ức."

"Ta có một vấn đề, " Kent nói, "Người đàn ông kia nói nhường nữ nhi của hắn hỗ trợ xem trọng đệ đệ muội muội, thế nhưng ngươi nói tiểu cô nương kia cũng không lớn, khả năng chỉ có ba, bốn tuổi. Mẫu thân hắn ở ba năm liền sinh ba đứa bé?"

"Có lẽ cuối cùng một thai là sinh đôi." Bruce nói, "Ba năm hai thai từ trên y học tới nói là có thể, bốn năm ba thai cũng không phải hoàn toàn không làm được, chỉ là đối với mẫu thể thương tổn sẽ rất lớn."

"Trời ạ, bốn năm sinh ba đứa bé, cái kia chẳng phải là trừ sinh sản ngay ở mang thai?" Kent giương im miệng, lộ ra không đành lòng biểu hiện, hắn nói, "Hơn nữa người đàn ông này vẫn là cái đoàn xiếc diễn viên, quanh năm không ở nhà, chẳng phải là chỉ có mẫu thân chính mình chăm sóc chính mình?"

"Có lẽ mẹ của nàng còn có những thân nhân khác." Bruce nói, "Chúng ta vẫn là trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại, hiện tại manh mối quá ít, còn có tra đây."

Một bên khác. Cái kia cổ thây khô bị truy săn kéo ra khỏi phòng sau khi, tựa hồ cũng đã mất đi sức mạnh, nằm ở nơi đó bất động, lại như cụ bình thường thi thể.

Đặc vụ ở bộ thi thể kia lên tìm tòi một hồi, không tìm thấy món đồ gì, liền liền đem y phục mở ra, bắt đầu kiểm tra nguyên nhân cái chết.

Kỳ quái là, thi thể này không có ngoại thương, nói cách khác cũng không phải bị ngoại lực giết chết; xương sống cũng không sai vị, không có cái gì giãy dụa dấu vết, nên cũng không phải nghẹt thở bỏ mình; đồng thời không có chết chìm dấu vết, cũng không giống như là chết đuối.

"Lẽ nào là trúng độc?" Đặc vụ tỉ mỉ mà kiểm tra một chút. Có điều bởi niên đại quá xa xưa, này cổ thây khô nội tạng cũng sớm đã không còn tồn tại nữa, da dẻ cũng làm khô cằn, thực sự không thấy được cái gì.

Nếu như tạm định hắn vì là trúng độc, vậy là ai cho hắn hạ độc? Dù thế nào cũng sẽ không phải Batman đi?

Tuy rằng không thu hoạch được gì, nhưng đặc vụ cũng không có nản lòng. Dù sao ít nhất thông qua chuyện này xác định cái này phó bản quả thật có thần quái hiện tượng, mà cũng không phải người ở giả thần giả quỷ.

Tình huống như thế tốt cũng không tốt. Nếu như nhân loại giả thần giả quỷ, võ lực lên tuy rằng dễ dàng giải quyết, nhưng muốn mở ra sau lưng nó phức tạp bí mật thì càng khó khăn, bởi vì lòng người khó dò, bất luận người nào cũng có thể bởi vì bất kỳ động cơ làm chuyện này, điều tra lên sẽ rất khó khăn.

Nếu như quỷ, tuy rằng võ lực chống lại rất khó, thế nhưng động cơ cùng manh mối phương diện sẽ đơn giản hơn nhiều. Ở trên thế giới này quỷ cũng là phân hai loại: Một loại là có mục đích báo thù, một loại khác là không mục đích tàn sát. Chỉ cần tìm ra cái này quỷ đến cùng là làm sao hình thành, cùng với hắn rốt cuộc muốn làm gì, bí mật liền có thể mở ra.

Tìm xong thi thể không thu hoạch được gì, hai cái Schiller lựa chọn lập tức trở về Kaine nhà dì. Bọn họ mới vừa vào cửa, liền nhìn thấy Peter cùng Kate trầm mặc ngồi ở bên cạnh bàn ăn.

"Các ngươi làm sao?" Đặc vụ hỏi.

Hai người cùng nhau lắc lắc đầu. Peter há miệng, nhưng vẫn là không nói gì. Hắn thở dài nói: "Này trấn trên không có bệnh viện, huống hồ vết thương của ta cũng không làm sao thương. Ăn cơm trước đi."

Kate cũng không phản bác nữa. Bọn họ từ trước bàn đứng lên đến hướng đi nhà bếp. Đặc vụ nói khẽ với truy săn nói: "Ngươi đi về nghỉ trước một hồi, các loại làm cơm tốt ta gọi ngươi."

Truy săn gật gật đầu. Từ hắn phản ứng không khó nhìn ra, mới vừa hắn cái kia một phen thao tác cũng không chụp huyết. Điều này nói rõ, hắn cũng không có sử dụng phi thường vượt qua lẽ thường sức mạnh. Nói cách khác, hắn đem cái kia thây khô ra bên ngoài vứt thời điểm, không mất bao công sức.

Này mặt bên nói rõ, cái kia cổ thây khô tuyệt đối không phải chân chính ác linh, bằng không tuyệt đối không phải thường quy sức mạnh có thể chính diện chống lại. Chỉ là, cái này chết ở trong kho hàng nam nhân, đến cùng ở chuỗi này sự kiện ở trong đóng vai ra sao nhân vật đây?

Ngay ở hắn suy nghĩ thời điểm, đột nhiên nhìn thấy có bóng người đứng ở phía sau cửa nơi. Hắn vừa nhấc mắt phát hiện là Lynda, trong tay còn cầm cái như cần câu như thế đồ chơi. Liền hắn liền đi tới nói: "Nhanh như vậy liền làm tốt?"

Lynda không lên tiếng, xoay người dẫn hắn hướng về trong nhà để xe đi. Đặc vụ đi theo nàng mặt sau, hai người một đường đi tới công tác..