Chương 4231 ác linh bám thân (tám)

Chương 4231 ác linh bám thân (tám)

Nơi này nguyên bản là cái gara, nhưng hiện tại đã bị đổi thành tay công tác phường. Bên trong lộn xộn chất đống những thứ đồ này, cùng sạch sẽ, đồ vật lại rất ít nhà cũ hoàn toàn khác nhau.

"Ngươi làm ra dây câu sao?"

"Tạm thời vẫn không có, " đặc vụ lắc lắc đầu nói, "Nơi này thực sự quá hẻo lánh, dù cho nhóm bằng hữu đưa cũng muốn chờ một lát. Có thể cho ta nhìn một chút ngươi làm cần câu sao?"

Lynda đem trong tay đồ vật đưa cho hắn. Đặc vụ lấy tới nhìn một chút, phát hiện quả nhiên như nàng nói tới, thủ nghệ của nàng tương đối khá. Vật này mặc dù là chất gỗ, nhưng nhìn đi tới rất giống chuyện như vậy. Chỉ có điều khả năng là bởi Lynda chưa từng thấy hiện đại cần câu, chỉ là bằng tưởng tượng đi làm, vì lẽ đó cái này con trọng tâm có chút vấn đề, độ dẻo dai cũng không đủ.

Đặc vụ suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Ngươi đem đằng trước tước nhỏ một ít, tốt nhất lại mềm một điểm, bằng không không có cách nào lưu cá. Hồi du kỳ loại cá đều rất cường tráng, ngươi phải có đầy đủ sức mạnh cùng kiên trì mới có thể chiến thắng chúng nó, tốt công cụ cũng ắt không thể thiếu."

Lynda gật gật đầu, bắt đầu sửa chữa cần câu cá. Có thể vừa lúc đó, đột nhiên có tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến  Kaine dì âm thanh từ đằng xa từ từ áp sát.

"Lynda, Lynda! ! Ngươi ở đâu? Ngươi lại ở mân mê những kia thấy quỷ. . . Nha, trời ạ, Rodriguez tiên sinh. Xin lỗi, quấy rối các ngươi. Ta chỉ là nghĩ nhắc nhở các ngươi, làm cơm tốt. . ."

Kaine dì nguyên bản hung thần ác sát, nhưng đang nhìn đến đặc vụ cũng ở trong nhà để xe thời điểm, thái độ đến cái 180 độ chuyển biến lớn, trên mặt lập tức liền hồi hộp.

Mà cũng chính là thừa dịp đặc vụ cùng Kaine dì nói chuyện thời điểm, Lynda lặng lẽ đem cái kia rễ cần câu ẩn giấu lên. Kaine dì tựa hồ là cảm thấy nàng biểu hiện không tệ, cũng là không đến xem nàng ở mân mê gì đó.

Nàng sau khi đi, đặc vụ giả vờ bị mạo phạm dáng vẻ nói: "Mẹ ngươi nơi nào đều tốt, nhiệt tình khoản đãi chúng ta, lời nói cử chỉ cũng rất có thượng lưu phong độ. Có thể chẳng biết vì sao, nàng chính là muốn tác hợp hai người chúng ta."

"Ngươi không có hứng thú sao?" Lynda đột nhiên lên tiếng nói. Đặc vụ vừa quay đầu lại, nhìn thấy nàng lại lộ ra loại kia nụ cười quái dị.

"Ta có vị hôn thê, " đặc vụ nói, "Lần này từ nước Mỹ trở lại, chúng ta liền muốn kết hôn."

Đặc vụ không có từ Lynda trên mặt xem đến bất kỳ thất vọng tâm tình. Đối phương chỉ là thu lại lên loại kia nụ cười, lại đem sức chú ý thả về công tác.

Hiện tại cơ hội hiếm có, đặc vụ chỉ muốn muốn nhiều chút tình báo, liền hắn nói: "Này trấn nhỏ quả thật có chút quá hẻo lánh, giống như ngươi vậy tuổi trẻ lại đẹp đẽ cô nương, e sợ rất khó ở đây tìm tới ra dáng phu nhà. Nếu có thể đi Los Angeles như vậy thành phố lớn, nhất định sẽ so với hiện tại trải qua tốt."

Đặc vụ rất rõ ràng, vào lúc này hắn nên thử nghiệm ve vãn, thế nhưng làm sao hắn sẽ không ve vãn, nội dung vở kịch đã không cho phép tự động phát hình, cũng không cho phép nhảy qua. Hắn cũng chỉ có thể dùng càng uyển chuyển một điểm phương thức khuyên bảo.

"Ta sẽ không đi, " Lynda nói, "Ta cũng đi không được."

"Là mẹ ngươi không cho ngươi đi sao? Nàng tuổi tác lớn, xác thực không thích hợp dằn vặt, nhưng ngươi dù sao còn trẻ. . ."

Đặc vụ nói chút, nhưng Lynda không có đáp lại, hắn cũng chỉ đành rời đi, chuẩn bị đi ăn cơm. Trở lại trong phòng khách thời điểm, trên bàn đã xếp đặt một bàn món ăn. Đặc vụ lên lầu, đem truy săn cho kêu hạ xuống.

Lần này bọn họ ngồi ở trước bàn, chưa kịp ăn cơm, Kaine dì liền nói: "Nhường chúng ta đồng thời đến hát thánh ca đi."

Đặc vụ hơi sững sờ, không nghĩ tới còn có cái này phân đoạn. Có điều vậy cũng là là truyền thống cũ. Một ít bảo thủ Cơ đốc giáo gia đình, trừ món ăn trước cầu nguyện ở ngoài, tình cờ còn có thể hát một đoạn ngắn ca, chính là trong giáo đường sẽ hát cái kia kiểu cũ.

"Ở chúng ta trong vườn hoa ~ có rất nhiều chim nhỏ ~ chim nhỏ sinh rất nhiều trứng ~ bay cũng bay không đi ~ "

Kaine dì lên cái đầu, thế nhưng ca từ nội dung làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau. Schiller tự nhận đối với tông giáo có chút hiểu rõ, hiểu rõ Thiên chúa giáo cùng tân giáo phần lớn thường thức, bất kể là Thánh kinh hay là thánh ca, hoặc là cầu nguyện quy trình, hắn đều phi thường rõ ràng, thế nhưng xưa nay chưa từng nghe tới loại này ca từ.

So với thánh ca, này càng như là nhạc thiếu nhi, thế nhưng lại là dùng loại kia điệu vịnh than ngữ điệu hát đi ra. Quên ca từ, vẫn đúng là rất như Thiên chúa giáo hát cầu nguyện ca.

Kaine dì hát xong mở đầu, nhìn tất cả mọi người, tựa hồ là đang chờ mong bọn họ mở miệng hát. Thế nhưng không riêng là Schiller, Peter cùng Kate cũng không biết hát, cho nên bọn họ cũng chỉ có thể trầm mặc.

Kaine dì sắc mặt từ từ âm trầm lại. Nàng nói: "Người tuổi trẻ bây giờ đều càng ngày càng bất kính thần, các ngươi như vậy là sẽ không có kết quả tốt. Kate, ngươi cũng nên vì là trong bụng của ngươi hài tử học một ít! Hiện tại, theo ta đồng thời hát! ! !"

"Xin lỗi, phu nhân, ta chưa từng có nghe qua như vậy thánh ca, " Peter thực sự là không nhịn được, hắn nói, "Thiên chúa giáo giáo đồ tất Sugama tốn nhường nhịn. Chúng ta thân mang nguyên tội, không có tư cách tự ý trình bày chủ hoặc giáo hoàng ý tứ, thay đổi cầu nguyện từ càng là đại nghịch bất đạo. Ta không thể làm như thế."

Schiller nhìn Peter một chút. Hắn phi thường rõ ràng, Spider Man Noir căn bản không phải giáo đồ. Cha mẹ hắn đều là cấp tiến cánh trái nhà cách mạng, bị người ám sát sau khi, hắn kế thừa cha mẹ hắn di chí, vẫn ở lãnh đạo cánh trái vận động. Hắn là không tin thần.

Nhưng có lẽ khả năng là bởi vì hắn sinh hoạt niên đại đó, tông giáo bầu không khí rất dày, hắn đối với tông giáo hiểu rõ cũng rất sâu, bởi vậy là cố ý nói như vậy, muốn nhìn một chút Kaine dì phản ứng.

Hắn nói lời này đúng là không có vấn đề gì. Thiên chúa giáo đồ cùng tân giáo đồ lớn nhất khác biệt, chính là Thiên chúa giáo là không có thích kinh quyền. Thiên chúa giáo đồ không thể nghi vấn trên Thánh Kinh nội dung, cũng không thể một mình bóp méo giáo hoàng cùng giáo hội đối với Thánh kinh nội dung định nghĩa. Bọn họ nhất định phải dùng hành vi của chính mình chuộc tội, cũng gọi là "Nhân hành xưng nghĩa" .

Mà tân giáo thì lại ngược lại. Bọn họ là nhân tin xưng nghĩa, nói cách khác, chỉ cần ngươi tin, ngươi cũng đã chuộc tội.

Rất nhiều năm trước, Thiên chúa giáo tham ô hủ bại, bóc lột tín đồ, vì lẽ đó vào lúc ấy tân giáo là khá là tiên tiến. Các tín đồ không cần mua chuộc tội phiếu, cũng không cần cho giáo hội các lão gia công tác, chỉ cần ngươi tin cái này dạy, ngươi chính là giáo đồ.

Có điều cũng chính là bởi vì tân giáo người người đều có thể thích kinh, ta nói lên đế là có ý gì, hắn chính là có ý gì, cho nên diễn sinh ra nhiều vô cùng Tà giáo cùng đủ loại chỉ có thể nói chuyện sẽ không làm việc yêu ma quỷ quái.

Dù sao, chỉ cần ở trong lòng tin là có thể chuộc tội, chỉ cần ngoài miệng nói một chút Thượng Đế nên giúp hắn, cái kia còn có ai sẽ đi làm việc tốt đây? Cùng với mặc kệ phạm vào cỡ nào nghịch thiên tội, chỉ cần ở trong lòng sám hối một hồi liền sẽ bị Thượng Đế tha thứ, cái kia phạm tội thời điểm tự nhiên cũng là không kiêng dè gì.

Mà Thiên chúa giáo trải qua nhiều năm cải cách, đang giáo lí trình bày phương diện trở nên càng văn minh một ít, cũng bởi vì cần phải có hành động mới có thể chuộc tội, giáo hội quản lý cũng tính có trật tự, tình huống đúng là tốt hơn một chút. Đương nhiên, những kia phái bảo thủ như cũ rất nghịch thiên.

Schiller hoài nghi Kaine dì khả năng là tin Tà giáo, có điều, nàng cũng không có kéo mọi người truyền giáo, trong phòng cũng không có cái gì kỳ quái phù hiệu, không quá giống là truyền thống tà giáo đồ. Lẽ nào hiện tại liền muốn lộ ra sơ sót?

Có thể không nghĩ đến nghe được Peter kiên quyết như vậy, Kaine dì nhưng mềm nhũn ra, nàng nói: "Này chỉ là chúng ta khu vực tính thánh ca mà thôi, đời đời kiếp kiếp lưu truyền tới nay, làm sao liền thành tội nghiệt đây? Tính, các ngươi không muốn học liền không học đi, chúng ta ăn cơm đi."

Đặc vụ xem như là nhìn ra rồi, Kaine dì nhìn như điên điên khùng khùng, tính khí không tốt, nhưng kỳ thực phi thường khôn khéo. Một mặt xem chuẩn tất cả thời cơ, nghĩ làm những gì, nhưng chỉ cần thời cơ không đúng, nàng lập tức thay đổi phương hướng, tuyệt đối không cho người ta lưu lại nhược điểm.

Chỉ là thủ đoạn như vậy, cũng không giống như là nhà nghèo đi ra cô nương. Huống hồ nàng căn bản đều không phải người địa phương, tại sao có thể có cái gì đời đời kiếp kiếp truyền xuống ca khúc đây?

Câu đố là càng ngày càng nhiều, nhưng đáp án nhưng căn bản không có. Bọn họ lại ăn xong một trận cơm, Lynda vội vội vàng vàng lại chạy đi mân mê cần câu. Đặc vụ cùng truy săn lên lầu, bắt đầu phục bàn ngày hôm nay một ngày được manh mối.

"Tất cả những thứ này nhất định cùng cái kia đoàn xiếc có quan hệ, thế nhưng ta không nhìn ra cái này đoàn xiếc cùng Kaine dì có quan hệ gì, cùng với Lynda lại là xảy ra chuyện gì." Đặc vụ nói.

Đặc vụ ở nơi đó phân tích, truy săn chỉ là yên tĩnh nghe. Không quá đáng tích một hồi, đặc vụ liền từ bỏ, bởi vì hiện tại manh mối quá ít, căn bản liền không thành chuỗi, đại đa số độ khả thi đều có chút gượng ép, không bằng không phân tích.

Hai người trạng thái cũng cũng không quá tốt, bởi vậy quyết định đi ngủ sớm một chút. Bọn họ rất nhanh liền chìm vào mộng đẹp, nhưng một đầu khác, chính tìm nơi bỏ đi phòng ốc nghỉ ngơi Bruce cùng Kent hai người, nhưng ngủ đến rất không yên ổn.

Bruce vừa mới ngủ, liền lại tiến vào trong mộng. Lần này, hắn lại nhìn thấy người đàn ông kia thị giác, có điều không giống là, hắn đã phẫn lên Joker trang, tầm nhìn bên trong có cái đỏ chót mũi, chính ra sức ở trên đài biểu diễn.

Quả nhiên liền như Bruce suy đoán như vậy, hắn mời một vị tuổi trẻ đẹp đẽ nữ sĩ lên đài trợ giúp biểu diễn, đưa cho nàng một cái hộp, công bố đây là lễ vật. Cô bé kia khả năng là lần thứ nhất xem như vậy biểu diễn, liền rất vui mừng mở ra hộp.

Kết quả trong cái hộp kia bắn ra đến cái người khủng bố ngẫu, đem nữ hài sợ đến hét thảm một tiếng. Mà vào lúc này, Joker liền lao ra, nắm một cái tiểu gậy gỗ nện mạnh người kia ngẫu đầu.

"Đáng chết Pani! Ngươi làm sao có thể doạ đến một vị mỹ lệ như vậy cao quý nữ sĩ đây? ! Đừng sợ, nữ sĩ, ta đến bảo vệ ngươi! Ta sẽ mạnh mẽ gõ tên bại hoại này đầu!"

Joker một phen khuếch đại khôi hài biểu diễn, nhường cô gái kia đổi sợ thành vui. Nàng lập tức ở trên đài cười cong eo, vì là Joker biểu diễn vỗ tay. Mà Joker cũng rất lịch sự được rồi cái kỵ sĩ lễ, đem nàng thỉnh xuống đài. Mà cô nương kia xuống đài thời điểm, Joker còn hướng về nàng trừng mắt nhìn.

Tiếp theo, ký ức hình ảnh chuyển đổi, cái này đóng vai Joker nam nhân chính đang đoàn xiếc kính hóa trang trước, dùng tẩy trang dầu tẩy trang. Ở trong gương, Bruce lần thứ nhất nhìn thấy hắn chính mặt —— đó là một phi thường anh tuấn mắt lam nam nhân.

Đương nhiên, cùng Batman cùng với siêu nhân là không cách nào so sánh được, nhưng ở người bình thường ở trong, tuyệt đối xem như là đại soái ca, hơn nữa chính là thế kỷ trước người thích nhất loại kia ngũ quan trong sáng, khí chất thân sĩ lạc hậu soái ca.

Dỡ xong trang sau khi, hắn đi ra hậu trường, lại từ cửa sau đi ra ngoài, nhưng ở phía sau cửa trên con đường đó, cùng một cô nương không hẹn mà gặp. Đây là một cái khác cô nương xinh đẹp, mái tóc màu nâu, con mắt màu xanh lam, nhìn thấy vị này diễn viên trong nháy mắt liền sửng sốt.

Tiếp theo, người đàn ông này đi phụ cận một cái quán trọ, mà quán trọ bên trong còn có một cô nương, cùng trước cái kia mấy cái đều không giống nhau, hóa rất đậm trang, vóc người cũng phi thường nóng bỏng, đánh một điếu thuốc, đứng ở cửa chờ hắn.

"Thân ái, ngày hôm nay làm sao đến muộn như vậy? Ta đều chờ ngươi hơn nửa ngày rồi. Đến đi, bảo bối, ta cố ý chuẩn bị cho ngươi. . ."

"Ngươi thực sự là quá tri kỷ, thân ái."

Hai người vơ ôm ôm, hôn nhẹ dầy đặc liền vào nhà. Nhưng không biết làm sao, trò chuyện trò chuyện, đề tài liền đổi.

"Thật sao? Ngươi là cái nhà xưởng chủ nhi tử? Có điều ta chưa từng nghe nói ngươi quê hương tên, đừng nói là khe suối lớn cốc trấn, Tây Duy thị ta đều chưa từng nghe tới. Là cái nào châu? Ta lão thiên, Utah châu? ! Như vậy xa? !"

Nhìn thấy cái kia nữ nhân vẻ mặt lộ ra một chút do dự, nam nhân đuổi vội vàng ôm nàng lại eo nói: "Tuy rằng cùng các ngươi Boston người giàu có không thể so sánh, nhưng ta phụ thân ở địa phương cũng có chút địa vị, hơn nữa địa phương có chút địa phương nhỏ chỗ tốt, chỗ kia ta ba ba định đoạt. Ngươi nếu như gả đi, không ai có thể cho ngươi oan ức được."

Hắn lại là một phen lời ngon tiếng ngọt, đem cô bé kia hống đến độ tìm không được bắc. Gần lúc ly biệt, đối phương còn lưu luyến không rời cầm lấy hắn tay nói: "Chờ ngươi kết thúc tuần diễn liền đến tìm ta, ta chờ ngươi.".