Chương 4232 ác linh bám thân (chín)

Chương 4232 ác linh bám thân (chín)

Bruce lúc lại tỉnh lại, thiên đã sáng. Đêm đó làm mộng lung ta lung tung. Có điều, hắn hình như là lại nhìn thấy người đàn ông kia ký ức. Xem ra, cái kia mặc Joker phục thây khô khi còn sống, là cái anh tuấn cặn bã nam, trộm đi không ít nữ hài phương tâm.

Có điều có chút kỳ quái là, trước tiên không nói hắn đến cùng đúng hay không phú nhị đại, người đàn ông này dài đến như thế soái, ra sao cô gái xinh đẹp cấu kết không được? Đặc biệt là loại kia thành phố lớn nhà giàu nữ, tuyệt đối là vén lên một cái chuẩn. Tìm cái trước, nửa đời sau đều không lo ăn uống, càng không cần lại đi phẫn Joker đùa người khác cười.

Nhưng là hắn được xưng muốn mang về nhà kết hôn nữ nhân này, nhìn qua tựa hồ là cái kỹ nữ, hơn nữa còn là loại kia không thấy được ánh sáng gái giang hồ. Bên ngoài xem như là thường thường không có gì lạ, nhìn qua cũng không cái gì đặc thù. Tại sao muốn tìm nàng đây?

Bruce biết cái này nam nhân cuối cùng nên vẫn đúng là đem nữ nhân này mang về nhà hương, đồng thời còn cưới nàng. Bởi vì, cái này nam nhân cái kia tên là Amy con gái, cùng cái này kỹ nữ màu tóc cùng với con mắt màu sắc giống như đúc, khuôn mặt cũng giống nhau đến mấy phần. Hai người bọn họ hẳn là mẹ con.

Bruce cảm thấy trong này khẳng định có kỳ lạ. Hắn nhất định phải tìm tới càng nhiều có quan hệ đoàn xiếc manh mối, tuy rằng hiện tại nhà kho đã thiêu hủy, nhưng luôn có chút đốt không rơi đồ vật. Hắn chuẩn bị lại đi nơi đó đi dạo.

Hắn cùng Kent đồng thời, lại lần nữa đi tới nhà kho di chỉ. Nơi này cũng xác thực đã thiêu đến gần như. Trấn nhỏ liền đồn cảnh sát đều không có, chớ nói chi là cục phòng cháy, mạnh mẽ đốt một đêm, thiêu đến thổ địa đen kịt một màu.

Còn tốt, chung quanh đây chính là một tràng mộc nhà, cái khác đều là loại kia rất cũ kỹ gạch phòng, bởi vậy thế lửa không có lan tràn ra.

Bruce cùng Kent cất bước tiến vào bên trong, bắt đầu kiểm tra có hay không để lại vật. Có điều làm bọn họ có chút thất vọng là, trên căn bản tất cả mọi thứ đều đốt không còn, liền xác đều không có, mà là trực tiếp hóa thành tro.

Có điều đúng là có chút khá là vật cứng, lưu cái toàn thây, vậy thì là trước đặt ở nhà kho mặt sau cái kia một loạt lớn lồng sắt. Khả năng là niên đại khá là lâu xa, vào lúc ấy sắt thép chất lượng không được, lồng tre này đều bị thiêu hóa không ít, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã trên mặt đất.

Bruce qua đi liếc mắt nhìn, vốn là không cảm thấy có cái gì, thế nhưng rất nhanh hắn chú ý tới không đúng. Bởi vì cái này lồng khóa có chút vấn đề, cùng bình thường quan động vật lồng khóa có chút không giống nhau.

Hiện tại, đơn giản nhất lồng khóa thông thường đều là một cái chốt, cuối cùng có cái nhô ra lỗ, sau đó có một cái phủ xuống đến tấm sắt. Đem tấm sắt xuyên qua cái kia nhô ra lỗ sau khi, ở lỗ lên treo cái khóa đầu, như vậy, liền không mở ra.

Thế nhưng hồi trước, khóa cùng chìa khoá thứ này là khá là quý, vì lẽ đó như thế có thể không dùng khóa liền không cần khóa, hoặc là nói dùng là loại kia khá là đơn giản nâng khoá kéo. Chính là đem chốt xuyên qua một cái hình dạng đặc thù lỗ, sau đó hướng về lên nhấc lên, phóng tới cái này lỗ một cái khác biên giới, như vậy liền treo lại.

Như thế quan mãnh thú lồng dùng cũng là loại này khóa. Bởi vì sư tử hổ loại hình động vật, không có linh trưởng loại như thế linh hoạt khớp ngón tay, không bắt được chốt cửa, cũng không làm được loại kia khá là phức tạp động tác, càng không thể làm cho hiểu chốt cửa nguyên lý. Loại này khóa đối phó chúng nó hoàn toàn đầy đủ. Dù cho là sau đó một ít lồng sủng vật con khóa, cũng theo dùng cái này mạch suy nghĩ, không cần dùng ổ khóa cùng chìa khoá, làm chút chó mèo không mở ra cơ quan là được.

Nhưng là Bruce lại phát hiện, cái này ở thế kỷ trước hoạt động đoàn xiếc, dĩ nhiên cho mỗi một cái lồng phối một cái khóa.

Trước đến thời điểm tình huống quá khẩn cấp, chưa kịp nhìn kỹ, hơn nữa lúc đó bởi vì có đỉnh, thực sự là quá đen, căn bản cái gì cũng không thấy rõ. Này một hồi cây đuốc toàn bộ gian nhà đốt không còn, trái lại nhường Bruce có thể nhìn thấy càng nhiều chi tiết nhỏ.

Hắn đi tới nửa quỳ hạ xuống, tỉ mỉ mà nhìn một chút cái kia ổ khóa, đúng là thế kỷ trước kết quả. Vào lúc ấy tuy rằng cũng đã có dây chuyền sản xuất nhà xưởng, thế nhưng hợp mô kỹ thuật loại hình hoàn toàn không thể so hiện tại, này khóa vừa nhìn liền có tuổi rồi.

Như vậy vấn đề đến: Nếu như là quan sư tử hổ, làm như thế cái khóa làm gì? Là sợ sư tử trộm chìa khoá, vẫn là sợ hổ sẽ cạy cửa?

Bruce trong lòng lập tức liền chớp qua một cái khả năng. Mà vào lúc này, Kent đi tới. Hắn không hề như Bruce như vậy kiểm tra đến như vậy nhỏ, nhưng hắn lại phát hiện một chi tiết nhỏ khác.

"Ngươi xem." Kent chỉ một xuống mặt đất.

Bruce cúi đầu vừa nhìn, phát hiện nơi này mặt đất xác thực cùng những nơi khác có chút không giống nhau.

Đương nhiên, trên mặt đất sàn nhà cũng sớm đã đốt không còn, liền còn lại nền đất. Thế nhưng vào lúc ấy nền đất không phải hoàn chỉnh bê tông, mà là đánh gạch. Nơi này gạch so với cái khác buông lỏng một ít.

Hai người tìm cành cây, bắt đầu gõ gạch. Cạy nửa ngày rốt cục cạy ra, bên dưới bùn đất cũng hơi khác thường, liền cùng những nơi khác đốt qua không giống nhau. Bruce đưa tay đào đào, dĩ nhiên phát hiện rễ cỏ.

Hắn ở xung quanh lại đào mấy khối gạch, phát hiện đều không có, cũng chỉ có thả lồng này một mảnh đất bên dưới có thực vật bộ rễ. Hắn càng khẳng định chính mình trước suy đoán.

"Nơi này quan e sợ không phải động vật." Bruce lắc lắc đầu nói, "Ổ khóa nhất định là dùng để ứng đối linh trưởng loại động vật. Mà này bên dưới cấu tạo và tính chất của đất đai thay đổi, khả năng là trường kỳ vật bài tiết thấm xuống mồ bên trong dẫn đến."

Kent hít vào một ngụm khí lạnh, hắn nói: "Ý của ngươi là lồng tre này quan là người? !"

Bruce gật gật đầu nói: "Chỉ sợ cũng là như vậy."

"Nhưng là. . . Nhưng là những mãnh thú kia cũng sẽ bài tiết đi? Liền không thể là chúng nó. . ."

"Đừng quên, mãnh thú chính là dựa vào mùi ký hiệu lãnh địa. Chúng nó đối với mùi cảm giác so với nhân loại mẫn cảm nhiều lắm, bởi vậy ở tuần thú lĩnh vực, xử lý như thế nào mãnh thú vật bài tiết, là phi thường trọng yếu. Bởi vì một khi xử lý không tốt, sư tử hổ loại hình lợi dụng mùi ký hiệu địa bàn mãnh thú liền sẽ phi thường cáu kỉnh, căn bản không có cách nào dùng cho biểu diễn."

"Há, ta biết rồi, " Kent nói, "Chúng nó nghe thấy được quá nhiều đồng loại nước tiểu, liền sẽ giác đến địa bàn của chính mình bị xâm chiếm, sau đó liền phát điên?"

"Không trọn vẹn là như vậy, nhưng ngươi có thể hiểu như vậy. Nói chung, đoàn xiếc là cần nhờ đám này mãnh thú kiếm tiền, bọn họ muốn bảo đảm những động vật này có thể thuận lợi trên đất đài biểu diễn. Thế nhưng người. . ."

Kent cũng trầm mặc, hắn đại khái có thể tưởng tượng đem người nhốt tại nơi này là muốn làm gì. Nhưng nội tâm hắn còn tồn có một tia hi vọng, hắn nói: "Nói không chắc là đại tinh tinh loại hình động vật đây? Chúng nó có ngón tay linh hoạt, có thể dùng đến mở khóa, hơn nữa cũng rất thông minh, nói không chắc sẽ chạy mất, cũng không có như vậy cáu kỉnh. . ."

"Ngươi biết linh trưởng loại động vật một cái khác tập tính sao?"

"Cái gì?"

"Chúng nó sẽ lẫn nhau ném phân." Bruce nói, "Chính bởi vì chúng nó có linh hoạt tay, có thể tiến hành trảo nắm, chúng nó sẽ đem mình phân và nước tiểu xem là là vũ khí, ném đi công kích đối phương, đặc biệt là tâm tình không tốt thời điểm, loại hành vi này sẽ phi thường nhiều lần. Lồng tre này lan can khoảng cách rất lớn, chúng nó hoàn toàn có thể đem mình vật bài tiết ném đi. Mà trước tia sáng tuy rằng không tốt, nhưng ta cũng xem qua, xung quanh quần áo và đồ dùng hàng ngày loại hình, dễ dàng nhiễm dơ bẩn đồ vật mặt trên, không có vật bài tiết. Hơn nữa, chỉ có lồng phía dưới thổ nhưỡng trạng thái không giống nhau, cũng nói vật bài tiết cũng không có bị ném đến đâu đâu cũng có."

Kent thở dài, nói: "Được rồi, xem ra ta đến tiếp thu đáng sợ nhất cái kia loại khả năng. Như vậy nhường chúng ta đến nghiên cứu một chút bọn họ tại sao muốn làm như thế. Thuần túy là vì thỏa mãn chính mình tư dục sao?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Nếu như là một người lén lút như thế làm còn có thể. Nhưng từ lồng tre này quy mô đến xem, e sợ đoàn xiếc từ trên xuống dưới mỗi người đều biết chuyện này, nhưng bọn họ ăn ý lựa chọn phối hợp, thậm chí là trở thành đồng lõa. Này chứng minh bọn họ tuyệt đối không thể chỉ là vì phát tiết dục vọng, bởi vì đoàn xiếc bên trong nhất định có nữ tính, các nàng không có được chỗ tốt, không nhất định sẽ như vậy phối hợp."

"Nói không chắc các nàng chỉ là bức bách ở bạo lực." Kent nói.

Bruce lại lắc đầu, nói tiếp: "Nếu như là ở một cái đóng kín hoàn cảnh, có lẽ là như vậy, nhưng nơi này dù sao cũng là đoàn xiếc, muốn tiến hành lưu động diễn xuất. Bọn họ có quá tiếp xúc nhiều ngoại giới cơ hội. Bạo lực có lẽ có thể cưỡng bức được nhất thời, nhưng nhiều như vậy cá nhân bên trong chỉ cần có một người muốn phản kháng, quá dễ dàng tiếp xúc được khán giả, sự tình nhất định sẽ bại lộ."

"Như vậy liền không có khả năng lắm là nam tính vì phát tiết dục vọng làm ra bắt cóc án. Có lẽ là buôn bán nhân khẩu đây? Này cũng phù hợp đoàn xiếc lưu động diễn xuất tập tính."

"Này ngược lại là có thể." Bruce gật gật đầu, "Cái này đoàn xiếc ngầm làm buôn bán nhân khẩu chuyện làm ăn, lợi dụng chính mình lưu động con đường, đến không ngừng bắt cóc người bị hại, lại ở thành thị xa lạ bán đi."

"Có điều này cũng có một vấn đề, vậy thì là đi ngang qua nhiều như vậy thành thị, bọn họ từ trên xuống dưới cũng phải chuẩn bị tốt, đến nhận thức có đủ nhiều đầu rắn, mới có thể thuận lợi bán đi. Nếu không, bắt được mới, cũ còn không bán đi, phiền phức nhưng lớn rồi."

"Tại sao nói như vậy?"

"Người cũng đã bắt được, là không thể trả về  nếu không đối phương nhất định sẽ báo cảnh sát. Có thể nếu như giết, liền dính đến một cái càng vấn đề phiền toái, vậy thì là ném xác. Xử lý thi thể không ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, có lúc so với xử lý người sống càng khó."

"Nói như vậy, thật giống xác thực rất khó thực hiện." Kent gãi gãi đầu, cũng không biết đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng, Bruce bởi vì có trong giấc mộng tin tức, hắn có cái khả năng suy đoán, cái kia đóng vai Joker diễn viên, không đi cấu kết nhà giàu nữ, mà là muốn tìm cái kỹ nữ kết hôn, khả năng cũng là bởi vì hắn là làm này được.

Đoàn xiếc sau lưng có màu đen sản nghiệp, bất luận là buôn bán nhân khẩu, vẫn là cái gì khác, nói chung, đều là loại kia tuyệt đối không thấy được ánh sáng sản nghiệp. Loại này sản nghiệp muốn vững vàng kinh doanh xuống, tốt nhất là chỉ tìm bản địa, người tin cẩn gia nhập.

Thế nhưng, kinh doanh sản nghiệp có thể như vậy, thế nhưng kết hôn không thể được. Loại này sinh sôi mấy đời trấn nhỏ, sợ nhất chính là họ hàng gần kết hôn. Cái này Joker diễn viên sinh hoạt niên đại là thế kỷ trước, không phải thời Trung Cổ, bọn họ rất rõ ràng họ hàng gần kết hôn hại. Vậy cũng chỉ có thể tìm người ngoài.

Nhưng là một khi tìm người ngoài, này người là tất nhiên muốn biết bọn họ đang làm gì. Phòng ngày phòng đêm, cướp nhà khó phòng. Vì lẽ đó tốt nhất chính là tìm loại kia không có thế lực nào, đạo đức quan vặn vẹo, có thể rất dễ dàng bị bọn họ khống chế cùng tẩy não người. Tốt nhất còn phải có phương diện này kinh nghiệm, có thể giúp bọn hắn làm việc.

Làm cái nhà giàu nữ đến, trước tiên không nói vạn nhất bị nàng chạy, nhân gia về nhà cáo trạng, sẽ đối với cái này đoàn xiếc tạo thành thế nào sự đả kích mang tính chất hủy diệt, chỉ là vai không thể chọn, tay không thể vác, liền làm không được công việc này. Chỉ là ngẫm lại liền có thể biết, đóng nhiều người như vậy đoàn xiếc hoàn cảnh đến có cỡ nào ác liệt, người bình thường là không chịu được.

Mà kỹ nữ liền muốn tốt lắm rồi. Phàm là có chút bối cảnh, liền không thể đi làm kỹ nữ. Hơn nữa ở tầng dưới chót sờ soạng lần mò, cái gì tam giáo cửu lưu người đều từng thấy, trong hoàn cảnh này người rất khó có rất cao đạo đức cảm giác. Lại thêm vào có khả năng việc dơ bẩn, đúng là rất hoàn mỹ đối tượng.

Có điều, nhường Bruce hơi nghi hoặc một chút là: Làm loại này màu đen sản nghiệp là kiếm tiền, cái kia trực tiếp tìm cái phú bà không cũng là kiếm tiền sao? Hơn nữa người sau khẳng định so với người trước thể diện lại an toàn. Này Joker diễn viên cũng không giống như là đầu óc không tốt, bằng vào hắn khuôn mặt này, hắn hoàn toàn có thể chính mình chạy bàng người giàu có, tại sao nghĩ không ra, tỏa rất lớn nguy hiểm cưới một cái kỹ nữ, còn nhất định phải lưu lại thông đồng làm bậy?

Ngay ở Bruce suy nghĩ thời điểm, đặc vụ đã theo Lynda, lại lần nữa đi tới trên dòng suối nhỏ du thác nước bên dưới.

Tin tức xấu là, bởi vì vật liệu vấn đề, này cần câu căn bản không làm được cái gì độ dẻo dai, không có cách nào dùng để câu cá. Nhưng tin tức tốt là chính là bởi vì đủ cứng, hơn nữa phía trước mài nhọn, có thể dùng đến xiên cá.

Mà cái này không câu qua cá cô nương, chẳng biết vì sao đột nhiên đối với cá có hứng thú thật lớn, không biết từ nơi nào lật cái cũ nát bè đi ra, chuẩn bị trượt tới thác nước bên dưới đi xiên cá.

Đặc vụ đương nhiên không cùng với nàng đi, liền đứng ở bên bờ nhìn nàng một đường xẹt qua đi. Bóng lưng hoàn toàn không giống dĩ vãng như vậy cứng ngắc, ở thác nước dựng lên trong hơi nước, hiện ra một loại khác với tất cả mọi người sinh động đến..