Chương 4233 ác linh bám thân (mười)

Chương 4233 ác linh bám thân (mười)

Coi như đặc vụ cũng không tinh thông tinh thần phân tích pháp, nhưng hắn cũng có thể nhìn ra, Lynda là thật rất cao hứng. Từ bọn họ nhận thức tới nay, khả năng này là nàng cao hứng nhất một lần.

Nguyên bản, đặc vụ đối với như vậy đơn sơ trang bị có thể bắt được cá, là không ôm cái gì hi vọng. Cái kia rễ cây lao móc nói trắng ra chính là rễ vót nhọn dài gậy gỗ. Mà Lynda tuy rằng thân thể cường tráng, nhưng xem ra cũng không giống như là vồ qua cá, tỷ lệ thành công thực sự xa vời.

Thế nhưng, mọi người đều biết, một người có thể hay không câu lên cá, cùng người quan hệ không lớn, cùng cá quan hệ khá lớn. Một cái tài nguyên phong phú địa phương, chính là tiện tay quăng một cây cũng có thể lên cá; một cái loại cá tài nguyên thiếu thốn địa phương, chính là vô địch thế giới đến cũng vô dụng.

Thác nước bên dưới đúng là cái câu cá địa phương tốt, nơi này dưỡng khí hàm lượng cao, những kia tố hồi loại cá nhất định phải tới nơi này hút dưỡng khí. Lynda ngồi thuyền ở đây loanh quanh một lúc, rất nhanh liền phát hiện mục tiêu. Nàng dùng sức vung lên cái nĩa, đột nhiên hướng phía dưới một xiên. Có điều rất đáng tiếc, này một phát không.

Mà đặc vụ đã đi tới thác nước trên đỉnh. Này thác nước không lớn, cũng là cao ba, bốn mét. Hắn tìm tới một cái đi tới đường nhỏ, đứng ở thác nước trên đỉnh, cho Lynda chỉ phương hướng. Hắn chỉ vào một bên khác nói: "Bên kia, bên kia bọt nước khá lớn, nên có cá."

Lynda chèo thuyền qua đi, quả nhiên rất nhanh liền phát hiện bầy cá. Nàng cũng không do dự, nhấc lên cây lao móc đột nhiên đi xuống cắm xuống. Rầm một tiếng, một con cá lớn trực tiếp bị nàng xách lên.

Này cây lao móc chỉ có một cái mũi nhọn, cố định không được cá. Cái kia cá vung một cái thân thể, lại rơi về trong nước. Lynda không cam lòng, trực tiếp nhảy vào trong nước. Không nhiều một lúc, đặc vụ liền nhìn thấy nước lên lật lên hoa máu.

Lynda đầu từ dưới nước lộ tới. Nàng dùng một cái cánh tay mang theo con kia bị nàng nắm lấy cá, một con khác cánh tay bơi, rất nhanh liền đi tới trên bờ.

Đặc vụ tiếp tục đi thời điểm, Lynda ôm con kia cá tỉ mỉ. Đặc vụ đi tới nhìn một chút, phát hiện đó là một con cá hồi. Hắn nặn nặn bụng cá, sau đó nói: "Nơi này nên có không ít trứng cá."

Lynda nhếch môi nở nụ cười. Nàng từ bên cạnh tìm cành cây cắt ra bong bóng cá con, quả nhiên, đầy bụng đều là trứng cá.

Mà vào lúc này, ra ngoài đặc vụ dự liệu là, Lynda lại như điên rồi như thế nắm lấy đuôi cá, bắt đầu dùng sức mà đem cá hướng về trên đất đập.

Ầm, ầm, ầm, ầm, ầm!

Đặc vụ mau mau trốn đến một bên. Cô nương này có bó khí lực, cái kia cá vung đến uy thế hừng hực. Còn không đập mấy lần, thân cá liền gãy vỡ, nhưng dù cho liền còn lại đuôi cái kia một đoạn, nàng vẫn là ở đập mạnh. Mãi đến tận toàn bộ cá đều bị nàng đập nát. Những kia trứng cá càng là nát nát nát, không ra hình thù gì, đầy đất đều là nát thịt cá cùng dòng máu.

Liền như vậy, nàng tựa hồ còn cảm thấy chưa hết giận, bắt đầu nhảy đến con cá kia lên mãnh giẫm. Những kia trứng cá cũng một cái không buông tha, tất cả đều bị nàng giẫm bạo. Sau đó nàng liền đứng tại chỗ thở hổn hển, cả người đều đang phát run.

"Ngươi còn tốt sao?" Đặc vụ biết mình hỏi cũng là hỏi không, tình huống này rõ ràng là không tốt lắm.

Hắn đã ý thức được, cô nương này nghĩ bắt cá, cũng không phải hưởng thụ lạc thú, nàng thuần túy là muốn cùng cá trong bụng trứng cá không qua được. Có thể nàng đến cùng cùng trứng cá có cái gì thù, hiện nay còn không cách nào phán đoán.

Có điều đã biết là, nàng ở phương diện này oán khí không nhỏ, thậm chí có thể nói lớn đến mức kinh người. Nàng duy nhất một điểm người sống cảm giác, toàn dùng ở bắt cá cùng giết cá lên.

Nghĩ tới đây, đặc vụ bỗng nhiên nghĩ đến, Lynda có thể sẽ cùng truy săn có tiếng nói chung. Bởi vì truy săn là bệnh trạng, mà Lynda rõ ràng cũng có chút bệnh trạng. Hắn mạch suy nghĩ lập tức liền trống trải.

Bởi phó bản hạn chế quá mức nghiêm trọng, đặc vụ căn bản không có biện pháp như dĩ vãng như vậy tốc thông, mà là không thể không đi nghiên cứu nội dung vở kịch. Thế nhưng, so với gần như đọc tâm thuật tinh thần phân tích pháp, hành vi phân tích pháp lớn nhất khuyết điểm chính là cần muốn đầy đủ nhiều hàng mẫu số liệu.

Trước nói qua, hiện nay nghiệp Giới Chủ lưu là hành vi phân tích pháp, là bởi vì ở hàng mẫu số liệu có đủ nhiều tình huống, hành vi phân tích pháp độ chuẩn xác rất cao. Mà nếu như có người đến tiếp thu tâm lý trị liệu, cái kia tất nhiên là muốn tiến hành trường kỳ trị liệu, có có đủ nhiều thời gian đi thu thập số liệu, đến bảo đảm độ chuẩn xác.

Thế nhưng, ở loại này nội dung vở kịch phó bản ở trong, các người chơi nhất định phải chạy thắng nội dung vở kịch. Nói cách khác, bọn họ không thể từng bước từng bước theo nội dung vở kịch đi, bằng không khẳng định không có kết quả gì tốt, mà là phải trước tiên nội dung vở kịch một bước, làm rõ là xảy ra chuyện gì.

Liền nắm cái này phó bản tới nói, nếu như bọn họ có thể, ở cái kia Joker thi thể đứng dậy trước, liền biết nơi đó có cái thi thể, cũng biết cái kia thi thể sẽ trá thi (xác chết vùng dậy) vậy bọn họ kỳ thực căn bản không cần đi vào, một cây đuốc đem nhà kho đốt chính là.

Đương nhiên, khả năng này sẽ nhường bọn họ bỏ qua rất nhiều manh mối, nhưng chỉ là bởi vì hiện tại ở vào nội dung vở kịch sơ kỳ, quái vật cường độ không cao, vì lẽ đó so sánh với tránh nguy hiểm, vẫn là thu thập manh mối tương đối trọng yếu. Thế nhưng đến cuối cùng, tất nhiên phải có lấy hay bỏ. Những khả năng đó sẽ một đòn giết chết quái vật, dù cho bỏ qua manh mối cũng đến tránh, nếu không sẽ rất nhanh giảm quân số.

Vì lẽ đó ở nội dung vở kịch đẩy mạnh đến một cái nào đó mức độ trước liền thu được tin tức tương quan là rất trọng yếu. Thế nhưng hành vi phân tích pháp chính là, phải trước tiên trải qua, sau đó mới có thể suy đoán. Vậy thì xuất hiện một cái mệnh đề mâu thuẫn : Bọn họ trước tiên cần phải qua nội dung vở kịch, theo nhân vật trong vở kịch động tác đi, mới có thể thu thập hành vi của bọn họ số liệu, có thể vào lúc ấy cũng đã chậm.

Mà hiện tại hết thảy người chơi ở trong, duy nhất một cái thiện nâng tinh thần phân tích pháp chính là truy săn. Thế nhưng, truy săn tinh thần phân tích pháp cũng cùng những người khác có chút không giống, nói đúng ra, cái kia không phải tinh thần phân tích, mà là tinh thần truy tung, chỉ có tính tiến công, thiếu hụt tin tức tính.

Hơn nữa cân nhắc đến tính cách của hắn, cũng không phải loại kia sẽ thao thao bất tuyệt tiến hành phân tích người. Đặc vụ vốn là là không ôm cái gì hi vọng, thế nhưng hắn đột nhiên nhớ tới, bệnh trạng cùng trạng thái bình thường kỳ thực không giống nhau lắm, bọn họ phân đến không rõ ràng lắm. Nói cách khác, mỗi một cái bệnh trạng đặc chất đều có cái khác đặc chất nhất định năng lực.

Đặc vụ ở trên đường trở về liền nghĩ, có lẽ hắn có thể thuyết phục truy săn, nhường hắn đối với Lynda tiến hành điều khiển.

Lynda tinh thần tình hình không phải rất bình thường, nàng rõ ràng ẩn giấu một chuyện. Người như thế là rất dễ dàng điều khiển, vì lẽ đó cho dù không phải điều khiển, nên cũng có thể.

Nghĩ đến một đường, trở lại nhà cũ sau khi, đặc vụ lập tức lên lầu tìm tới truy săn. Truy săn như cũ ngồi ở bên giường, sắc mặt trắng bệch, có vẻ hơi suy yếu.

Đặc vụ cảm thấy có chút kỳ quái. Truy săn bị thương xác thực không nhẹ, trên bụng bị chọc vào một đao, không có tiến hành khâu lại, chỉ là đơn giản băng bó, hơn nữa trừ chút thuốc hạ sốt, loại thuốc nào cũng không ăn, còn có thể nhảy nhót tưng bừng lâu như vậy, đã thuộc về y học kỳ tích.

Nhưng nói đến lại có chút kỳ quái, đặc vụ luôn cảm thấy, này không phải bệnh trạng chân thực trình độ. Hơn nữa, truy săn trừ đi tới nơi này thời điểm nhắc nhở hắn một đôi lời sau khi, liền cũng lại chưa hề nói chuyện, mà là vẫn có vẻ hơi rút ra. Đây là chuyện gì xảy ra chứ?

Đặc vụ có chút bận tâm, thế nhưng hắn lại không tốt hỏi nhiều, dù sao, hỏi như vậy, quả thật có chút như là cho đội hữu chịu áp lực.

Thế nhưng hắn nhất thời quên, bọn họ dùng chung một cái ký ức kho, nói cách khác là có trong đội âm thanh, hơn nữa hệ thống đo lường không tới. Hắn mới vừa nghĩ tới đây, truy săn liền quay đầu nhìn về phía hắn.

Sắc mặt của hắn thật giống so với trước càng trắng bệch. Đặc vụ thực sự là có chút bận tâm, hắn ngồi vào truy săn bên cạnh nhìn hắn. Truy săn dùng có chút thanh âm khàn khàn nói:

"Ta thấy nó, nó chính đang tìm ta."

Liền một câu nói như vậy, đặc vụ tóc gáy dựng thẳng.

Ai

Truy săn lắc lắc đầu, sau đó còn nói: "Đem nàng mang cho ta."

Đặc vụ lúc xuống lầu còn có chút hoảng hốt. Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được, truy săn cái kia loại năng lực, cũng chính là "Tinh thần tầm nhìn" theo một ý nghĩa nào đó tới nói là thấy quỷ thần kỹ.

Ở loại này thật sự có sự kiện linh dị khủng bố phó bản bên trong, có thể trực tiếp nhìn thấy người linh hồn cùng tinh thần, không phải là có thể trực tiếp thấy quỷ sao? !

Đặc vụ xoa xoa cái trán. Hắn liền biết việc này không đơn giản như vậy. Hiện trải qua truy săn miệng, hắn xác nhận, quả thật có cái ác linh, đang khi bọn họ phụ cận bồi hồi. Nhưng vấn đề là, này con ác linh đến cùng là ai, cùng với hắn công kích người khác điều kiện là cái gì.

Đặc vụ kỳ thực không phải rất quan tâm người trước, trọng điểm là người sau. Không nghi ngờ chút nào là, này ác linh hẳn là không thể không khác biệt giết người, bằng không ở hạn chế như thế nghiêm ngặt tình huống, bọn họ không sống hơn ngày thứ nhất. Nhưng là, hắn nên cũng không phải hoàn toàn không công kích người khác  nếu không truy săn cũng sẽ không là hiện tại trạng thái này.

Đặc vụ có thể thấy được, truy săn đã ở đem hết toàn lực, tránh khỏi một vài thứ gì đó phát hiện hắn. Vì thế, hắn thậm chí không có cách nào đem sức chú ý đặt ở thế giới hiện thực.

Đặc vụ cũng không biết truy săn được đáy ở thế giới tinh thần bên trong nhìn thấy gì, cùng với đến cùng là làm sao né tránh cái kia đáng sợ ác linh truy sát. Thế nhưng hắn biết, nếu như truy săn cũng cần nhọc nhằn bảo mệnh, vậy này cái ác linh e sợ vốn là vô địch, chí ít ở thế giới tinh thần bên trong không có cách nào bị giết chết, chỉ có thể đi trốn.

Nói cách khác, một khi bọn họ phát động ác linh đánh giết quy tắc, liền giãy dụa năng lực đều không có, trực tiếp liền sẽ bị giết chết.

Điều này làm cho đặc vụ áp lực trong nháy mắt liền lớn lên. Nhưng là một mực bộ này vốn không cho phép tốc thông. Muốn biết ác linh săn giết quy tắc, vẫn phải là biết rõ ác linh đến cùng là ai; mà nghĩ biết rõ ác linh thân phận, vẫn phải là tiếp tục đi nội dung vở kịch.

Đặc vụ thật sâu thở dài. Hắn đi xuống lầu dưới, kết quả là nghe được Kaine dì tiếng thét chói tai.

"Lynda! ! ! Trên người ngươi vì sao lại có cá lớn như thế mùi tanh nhi? Ngươi là giết cá, có đúng hay không? ! Ngươi chẳng lẽ không biết hiện tại là cá hồi đẻ trứng kỳ sao? ! Ngươi cái này nên xuống Địa ngục ác ma! Satan con gái! ! Ta muốn giết ngươi! ! !"

Lynda cũng phát sinh rít lên một tiếng, rất nhanh liền biến thành gào khóc âm thanh. Đặc vụ một bên chạy xuống, vừa có chút nghi hoặc. Lynda kỳ thực rất cường tráng, mà Kaine dì so với rõ rệt gầy yếu. Kaine dì muốn đánh nàng, nàng không né cũng coi như, làm sao không chạy đây?

Nhưng hắn vẫn là mau mau hướng đi xuống lầu, ngăn lại này một hồi bạo lực gia đình trò khôi hài. Kaine dì xem có người hạ xuống, hắn cũng không đánh, chỉ là thở phì phò đứng ở một bên.

"Đừng như vậy, nữ sĩ. Bạo lực hành vi không thể làm. Lại nói, Lynda vẫn là cái bé gái đây. Chúng ta chỉ là đi thác nước bên kia chơi một chút, trên đường đụng tới một con cá chết, đại khái là từ thác nước lên rơi xuống ngã chết. Cái kia cá trong bụng còn có nhiều trứng cá đây. Chúng ta xem nó đáng thương liền an táng nó. Ta còn vì nó làm cầu nguyện. Bởi vì dừng lại thời gian hơi dài, vì lẽ đó trên người khó tránh khỏi có mùi vị. Rửa rửa chính là. Ngài đừng nóng giận."

Nghe lần này giải thích, Kaine dì lại như thở phào nhẹ nhõm giống như, nàng nói: "Há, trời ạ, quá tốt rồi. Ta còn cho rằng các ngươi thật. . . Xin lỗi, cái kia thực sự là quá tàn nhẫn. Ta thật không thể tiếp thu. Lynda là cái tốt nữ hài, nàng không nên nhiễm phải như vậy thói hư tật xấu."

Nghe lời này gió, đặc vụ ở trong lòng có chút kỳ quái: Sao rất giống Kaine dì đã sớm biết Lynda muốn làm gì giống như? Lẽ nào Lynda trước đây trải qua? Vẫn là nói muốn làm, thế nhưng không làm thành, bị Kaine dì cho ngăn cản?

"Là như vậy, ca ca ta tới nơi này thời điểm lạnh, khuya ngày hôm trước có chút bị sốt, sợ quấy rối các ngươi, chúng ta liền không nói, thế nhưng hắn hiện tại có chút chuyển biến xấu. Có điều thân thể hắn luôn luôn rất tốt, tĩnh dưỡng một hồi liền tốt. Nhưng ta không cái gì chăm sóc người kinh nghiệm, ta hi vọng Lynda có thể giúp đỡ. Đương nhiên, nếu như quá phiền phức thì thôi. . ."

"Há, trời ạ, các ngươi nên sớm chút nói." Kaine dì hơi kinh ngạc nói, "Mau đi đi, Lynda. Chăm sóc thật tốt vị tiên sinh này ca ca. Ta đi cho các ngươi ngã chút nước nóng.".