Chương 4234 ác linh bám thân (mười một)

Chương 4234 ác linh bám thân (mười một)

Này vốn là là không thể bình thường hơn được hàn huyên, thế nhưng đặc vụ lại nhạy cảm mà nắm chặt đến trong đó không giống, Kaine dì nói là "Nước nóng" mà không phải "Trà nóng" hoặc là "Cà phê nóng" . Này có thể quá kỳ quái.

Đương nhiên, ở phương đông văn hóa bên trong, bệnh nhân tốt nhất vẫn là đừng uống trà cùng cà phê. Trung y cho rằng tiệc trà thuốc giải, sữa bò cũng đừng uống, bởi vì sữa bò là "Phát vật" . Tốt nhất chính là chỉ uống nước nóng.

Thế nhưng ở phương tây văn hóa bên trong có thể không phải như vậy. Người phương Tây căn bản là không có uống nước nóng truyền thống. Này kỳ thực là lịch sử nguyên nhân: Phương đông cùng người phương Tây đều đã từng đối mặt muốn làm sao cấp nước sát trùng tiêu độc vấn đề  này. Bọn họ cũng đều biết nước lã trực tiếp uống là muốn có chuyện, liền liền nghiên cứu ra không giống biện pháp, đến làm ra có thể an toàn dùng để uống nước.

Người phương đông tuyển là đơn giản nhất một loại, cũng chính là đem nước nấu sôi. Có điều này cũng được lợi từ phương đông đồ gốm cùng đồ sắt phát triển được càng sớm hơn, nhường bọn họ có thể càng tốt mà tiến hành nấu nướng.

Người phương Tây nhưng là đem nước nhưỡng thành nhạt bia. Loại này lên men quá trình sẽ giết chết phần lớn tai hại vi khuẩn cùng bệnh độc. Thời Trung Cổ người đại đa số đều là chỉ uống nhạt bia, điều này cũng làm cho bọn họ có bắt nguồn từ xa xưa bia văn hóa.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, bọn họ cũng không có chỉ uống nước nóng quen thuộc. Ở trong mắt bọn họ, đem nước đốt nóng là vì pha những thứ gì, tỷ như trà cùng cà phê. Hơn nữa dưới cái nhìn của bọn họ, loại này có thể nâng cao tinh thần đồ vật đối với bệnh tật hữu ích.

Cho nên khi có bệnh nhân thời điểm, mọi người hàn huyên thời điểm thường thường sẽ nói "Đến chén trà nóng" "Đến chén cà phê nóng đi" mà sẽ không giống người phương đông như vậy nói "Uống nhiều nước nóng" .

Đặc vụ không có ở Kaine dì trên người quan sát được bất kỳ cái gì khác phương đông đặc chất, một điểm đều không có. Muốn biết đông tây phương văn hóa sai biệt to lớn, phàm là đối với đối phương từng có tiếp xúc, đều rất khó tránh khỏi bị ảnh hưởng. Thế nhưng Kaine dì trên người nhưng không có dấu vết như vậy, này chứng minh nàng muốn uống nước nóng hành động này, cũng không phải là bởi vì nàng hiểu rõ phương đông văn hóa.

Như vậy lẽ nào là bởi vì nghèo túng sao? Đặc vụ cũng cảm thấy không thể. Này cũng muốn nói đến phương tây một loại khác văn hóa, nói đúng ra, là nước Mỹ văn hóa. Dùng thông tục điểm phương thức tới nói, chính là "Đến chết vẫn sĩ diện" .

Bị người hiểu lầm sâu nhất hai điểm chính là "Nước Mỹ không có tình văn hóa" cùng "Nước Mỹ không còn mặt mũi văn hóa" . Kỳ thực vừa vặn ngược lại, nước Mỹ là ân tình văn hóa nhào bột con văn hóa nghiêm trọng nhất khu vực, không có một trong.

Bởi giai cấp cách ly chính sách, một cái giai cấp người ở cùng một cái địa khu, phải cùng cái này khu vực tất cả mọi người giữ gìn mối quan hệ  nói thí dụ như hàng xóm, cục cảnh sát, thị quan viên chính phủ các loại, mới có thể bảo đảm ngươi tiếp tục ở cái này xã khu bên trong sinh tồn được.

Mà muốn cùng đám người này giữ gìn mối quan hệ, nhất định phải nhường bọn họ cảm thấy ngươi là một thành viên trong bọn họ. Ngươi mặc, lời nói, nhà, xe, phương thức sống, đều phải đến giống như những người khác.

Nếu như ngươi ở tại trung sản xã khu, liền tuyệt đối không thể bị người phát hiện ngươi đi dạo giá rẻ xã khu; nếu như ngươi ở tại khu nhà giàu, cái kia ngươi phải mở tốt xe. Hơn nữa loại hành vi này cần thâm nhập đến mọi phương diện, cũng bao quát làm sao đãi khách.

Trung sản xã khu người tổ chức tiệc rượu, cung cấp trà cùng cà phê cũng không thể kém, rượu đỏ cũng có nhất định đẳng cấp. Một khi bị người cho rằng là nghèo túng, vậy thì triệt để xong đời, ngươi thậm chí có thể sẽ bị trực tiếp đá ra xã khu, lăn đi xóm nghèo ở.

Vì lẽ đó lâu dài tới nay, người Mỹ liền dưỡng thành một cái thói quen, vậy thì là tiêu tốn rất nhiều tiền tài đi duy trì mặt mũi. Bởi vì chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể bảo vệ chính mình hiện tại giai cấp, bằng không nhất định sẽ đối mặt đáng sợ giai cấp lướt xuống.

Ở phương đông văn hóa bên trong, mọi người đều sẽ vì là mua được hàng đẹp giá rẻ, tiện nghi thực dụng đồ vật mà cảm thấy cao hứng; nhưng ở nước Mỹ văn hóa bên trong không thể được. Chí ít ở bề ngoài, bọn họ không thể theo đuổi hàng đẹp giá rẻ, mà là "Không muốn tốt nhất, chỉ cần quý nhất" phải hoa đủ tiền, dù cho là hoa uổng tiền, mới có thể biểu thị chính mình xứng với hiện tại giai cấp. Cái này cũng là người Mỹ hầu như không có dự trữ kẻ cầm đầu, bởi vì mặt mũi công trình duy trì phí quá cao, hơn nữa là tỉ lệ phần trăm thương tổn, Bill · Gates chịu đựng này một đao cũng đến rơi một nửa huyết.

Hơn nữa càng đáng sợ là, nước Mỹ giai cấp trung lưu tiêu chuẩn thấp đến mức đáng sợ, không sai, là thấp mà không phải cao. Chỉ cần ngươi có một cái cố định lại, bất kể phòng này có nhiều phá nhiều lão, cái kia ngươi đều là giai cấp trung lưu, ngươi cũng phải dùng giá cao duy trì mặt mũi.

Hơn nữa Kaine dì ở phòng này tuy rằng có chút lão, thế nhưng có thể nhìn ra trước đây đoạn đường không sai; bản thân nàng cách ăn mặc cũng còn có thể, càng là có thể nhìn ra đã từng xuất thân gia đình giàu có. Như vậy người là rất hiểu nước Mỹ này một bộ, lâu dài sinh hoạt kinh nghiệm nhường hắn sẽ theo bản năng mà đi phối hợp bộ này quy tắc, nàng cũng không thể không hiểu đạo đãi khách. Cái kia nàng nên liền sẽ rõ ràng, ở bộ này quy tắc bên dưới, chỉ lấy nước nóng đi đãi khách, là phi thường thất lễ.

Coi như không có trà cùng cà phê, đến ly sữa bò tổng không khó đi? Âu Mĩ nhũ chế phẩm xác thực tương đối tiện nghi, nếu như không theo đuổi hữu cơ, cái kia càng là tùy tiện uống. Sữa bò nóng hầu như đã là điểm mấu chốt.

Đặc vụ hoài nghi khả năng là Kaine dì nói sai. Thế nhưng bọn họ mới vừa lên lầu không bao lâu, Kaine dì liền lên lầu gõ cửa, bắt đầu vào đến chính là một ly nước nóng. Đặc vụ tiếp nhận nước nóng thời điểm đều có chút hoài nghi nhân sinh, hắn ở nước Mỹ nhiều năm như vậy, đúng là lần thứ nhất thu được chủ nhân nhà nước nóng, càng nhường hắn có một loại nhà cảm giác.

Hắn mau mau lắc đầu, cùng Kaine dì khách sáo vài câu, cửa liền đóng lại. Có điều đặc vụ lại chú ý tới một cái chi tiết nhỏ, vậy thì là Kaine dì thật giống hoàn toàn không lo lắng con gái của nàng.

Nước Mỹ không phải là cái gì rất mở ra quốc gia, đặc biệt là những này nội địa châu, có địa phương bảo thủ đến so với phương đông còn thái quá, không nói nam nữ lớn phòng đi, cũng gần như. Loại kia cứng nhắc trong ấn tượng mở ra thái độ, cơ bản chỉ hạn chế ở đường ven biển mấy cái thành thị, bảo thủ mới là trạng thái bình thường.

Lynda một cái đại cô nương, cùng đặc vụ đi ra ngoài cả ngày, Kaine dì hỏi cũng không hỏi một câu. Chuyện này cũng coi như thôi, có thể giải thích vì là Kaine dì là nghĩ tác hợp hai người bọn họ; thế nhưng hiện tại, đặc vụ cùng truy săn hai cái thành niên nam nhân cùng hắn cùng tồn tại một phòng, cô nam quả nữ, Kaine dì cũng không nói nhiều hỏi một câu, này làm sao xem cũng không bình thường đi?

Hơn nữa đặc vụ lúc ẩn lúc hiện cảm giác, Kaine dì thật giống rất vui thấy thành, tác hợp cũng không có như vậy tác hợp đi?

Theo nghi hoặc càng ngày càng đậm, đặc vụ lúc ẩn lúc hiện cảm thấy, hắn lập tức liền muốn sờ đến dẫn tới chân tướng cái kia rễ dây đầu sợi. Có điều hiện nay nhiệm vụ chủ yếu vẫn là trước tiên đem Lynda hống ở.

Khả năng là bệnh trạng cùng bệnh trạng trong lúc đó có loại kỳ lạ sức hấp dẫn, Lynda tựa hồ vẫn đúng là đối với truy săn càng cảm thấy hứng thú. Nàng đi tới bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống, trừng trừng nhìn chằm chằm truy săn.

Truy săn chậm rãi từ trên giường ngồi lên. Hắn ngồi vào bên giường, hơi cúi đầu, giương mắt đến xem Lynda, nhẹ nhàng khịt khịt mũi, sau đó nói: "Ngươi đi câu cá?"

Lynda gật gật đầu. Nàng mím môi thật chặt môi, vẫn dùng tay đi nắm y phục, nhìn như là căng thẳng, nhưng lại có chứa một loại phẫn nộ.

"Bọn cá còn tốt sao?"

"Không tốt." Lynda bỗng nhiên nói một cách lạnh lùng, "Chúng nó không tốt đẹp gì."

"Không, ta cảm thấy bọn họ rất tốt." Truy săn ngữ điệu rất chầm chậm, hơn nữa mỗi câu lời trong lúc đó khoảng cách rất dài, liền như là có chút không lên được khí giống như.

"Chúng nó nơi nào tốt?" Lynda cất cao giọng nói, "Chúng nó chỉ có thể chờ ở trong nước, căn bản là không ra được. Ta ngày hôm nay còn giết chết một cái, ta dùng cây lao móc xiên chết! Ta còn đem những kia trứng cá đều giẫm bạo!"

"Ngươi trở nên cùng bọn họ rất giống." Truy săn thở hổn hển tốt mấy hơi thở mới nói, "Coi bọn họ là năm đối với ngươi làm sự tình, dùng ở cá trên người, nhường ngươi cảm thấy cao hứng sao?"

Lynda thật giống như đột nhiên bị hoá đá như thế. Đặc vụ mắt trần có thể thấy nhìn thấy linh hồn của nàng bắt đầu rút ra, phảng phất rơi vào một loại nào đó đáng sợ ác mộng bên trong. Một lát sau khi nàng tỉnh lại, tựa hồ mất đi một đoạn ký ức.

"Ta nên đem con cá kia mang về, như vậy chúng ta là có thể uống canh cá."

"Ngươi biết ngươi không thể." Truy săn còn nói, "Mẹ của ngươi sẽ không đồng ý. Ngươi biết tại sao."

Lynda lại bắt đầu rút ra, nhưng buổi chiều sau khi nàng lại hoàn hồn, mới vừa muốn tiếp tục nói cái gì, truy săn nói tiếp: "Ngươi biết cái kia không phải là mộng, cũng không phải giả, đó là chân thực đã xảy ra sự tình. Thi thể của hắn cùng bia mộ vẫn còn ở đó. . ."

"Không! ! !" Lynda phát sinh rít lên một tiếng. Nàng như một đài đột nhiên bị kích hoạt rồi thế nhưng hỏng máy móc, bắt đầu lấy một loại hỗn loạn phương thức hoạt động.

Nàng đột nhiên đứng lên đến, sau đó đưa tay đập chết bên cạnh trên bàn giá cắm nến, tiếp theo liền muốn xông lên đánh đập truy săn.

Đặc vụ đều kinh ngạc đến ngây người, hắn lần thứ nhất nhìn thấy như thế dũng. Nhưng hắn đương nhiên không không thể bỏ mặc Lynda làm như thế, dù cho là bị thương truy săn, cũng không phải cô nương này có thể chạm sứ a, này nhân vật trong vở kịch nếu như tạ thế, bọn họ cũng cách cái chết không xa.

Hắn mau mau xông tới nhấn ở Lynda, sau đó liền phát hiện Lynda so với hắn nghĩ tới còn cường tráng hơn, hắn cứ thế là có chút nhấn không được.

Đặc vụ ở trong lòng mắng: Không nhường ta giải trừ bắp thịt hạn chế, ngươi nhường nhân vật trong vở kịch giải trừ! Liền chuẩn nhân vật trong vở kịch là bệnh tâm thần, liền không cho phép ta là? Hạn chế hệ thống ngươi có phải bị bệnh hay không? !

Phí đi nửa ngày kình, rốt cục cho nhấn ở. Lynda lại trở nên như bộ thi thể như thế. Có thể vào lúc này truy săn quay đầu lại nhìn hắn nói: "Cái gì là người, cái gì là cá, ngươi phân rõ được sao?"

Lynda như cái người máy giống như, cứng đờ quay đầu nhìn hắn. Truy săn đem đầu quay trở lại nói: "Ở trên thế giới này luôn có người không nhận rõ, không phải sao?"

Liền như thế mấy giây thời gian bên trong, cô nương này đột nhiên từ phẫn nộ Berserker trạng thái bắt đầu trở nên bi thương lên. Đặc vụ đứng dậy thời điểm, Lynda trở mình, nằm ngửa ở bên kia giường, bắt đầu yên lặng mà rơi lệ.

Nàng không ngừng dùng tay đi lau nước mắt, thế nhưng làm sao cũng bôi không sạch sẽ. Nàng tựa hồ rất vì chuyện này tức giận, liền liền ngồi dậy đến, bắt đầu dùng móc treo váy váy lung tung lau mặt, mãi đến tận đem mặt lau đến một đoàn hoa, mới yên lặng mà ngồi ở tại chỗ, tùy ý nước mắt chảy xuống.

"Đúng đấy. . . Bọn họ tại sao không nhận rõ đây?" Lynda cứng đờ hoạt động đầu, mỗi nói một cái từ đơn đều muốn lắc một hồi đầu, nhưng cái cổ nhưng rất cứng ngắc, càng ngày càng giống một đài hỏng mất người máy.

"Bọn họ tại sao không nhận rõ đây? Tại sao vậy chứ? !" Từ vừa mới bắt đầu tự lẩm bẩm biến thành gào thét, "Bọn họ làm sao có thể không nhận rõ người cùng cá đây? ! Bọn họ làm sao có thể. . ."

"Ngươi cũng có thể." Truy săn đột nhiên lên tiếng nói.

Lynda gào thét im bặt đi. Hắn liền như là bị một chậu nước đá dội đến trên đầu, cả người sửng sốt.

Ta

"Ngươi ngày hôm nay liền làm rất khá, không phải sao?"

Lynda càng mờ mịt.

"Mẹ ngươi không nhường ngươi giết cá, thế là ngươi liền đi giết cá, thật giống đang trả thù nàng, thật giống đang trả thù bọn họ. Thế nhưng, ngươi biết này không phải cái biện pháp tốt."

"Là, này không phải cái biện pháp tốt." Lynda cũng bỗng nhiên lên tiếng nói, "Này không có dùng, mẹ ta vẫn là nghĩ đánh ta. Này không có tác dụng. . . Ta nên làm như thế nào?"

Nàng vừa giống như điên rồi giống như vọt tới, hướng về truy săn nói: "Ta nên làm như thế nào? Nói cho ta, ta nên làm như thế nào! ! !"

"Ta nói, ngươi ngày hôm nay liền làm rất khá."

Lynda chậm rãi đứng thẳng người. Trầm mặc rất lâu sau đó, nàng ngẩng đầu lên, trừng trừng hướng về trên trời xem, nơi đó không có thứ gì, nhưng nàng lại thật giống thật nhìn thấy gì, sau đó, lại lộ ra cái kia khiến người sởn cả tóc gáy nụ cười..