Chương 4235 ác linh bám thân (mười hai)

Chương 4235 ác linh bám thân (mười hai)

Đặc vụ nhảy qua hết thảy Riddler đối thoại, cho tới làm Lynda nổi giận đùng đùng lao ra cửa đi thời điểm, hắn căn bản không biết phát sinh cái gì. Hắn có tâm đi hỏi, thế nhưng lại cảm thấy đại khái chỉ có thể hỏi ra càng nhiều câu đố, vì lẽ đó hắn quyết định vẫn là hành động đi.

Hắn đi theo Lynda phía sau, đương nhiên không có bị nàng phát hiện. Tuy nói loại này theo dõi kỹ xảo, cũng không thể xem như là thiết lập nhân vật bên trong năng lực, có điều thứ này giới định liền rất mơ hồ. Dù sao, kỳ thực mỗi người đều sẽ theo dõi, đơn giản chỉ là bị không bị phát hiện mà thôi, cũng không thể nói liền dùng cái gì đặc biệt kỹ xảo.

Trên thực tế, hiện tại Lynda tâm tình kích động, đặc vụ chính là không cần cái gì kỹ xảo, cũng rất khó bị nàng phát hiện. Vì lẽ đó hắn cũng không có bị chụp huyết.

Có điều rất nhanh, hắn liền phát hiện Lynda là chạy nghĩa địa đi. Lần này hắn liền có chút do dự, ngược lại không là lo lắng bị phát hiện, mà là ở xác định có cái ác linh tình huống, đi nghĩa địa xác thực không phải cái gì lựa chọn tốt.

Có điều suy tư một chút, đặc vụ vẫn là đuổi kịp. Dù sao, hiện tại là ban ngày, mà trước hắn cũng ban ngày đi qua nghĩa địa, cũng không có phát động cái gì săn giết hành động. Hơn nữa cũng là cùng Lynda cùng đi, cơ bản bài trừ hết thảy lượng biến đổi. Liền, hắn liền đi theo.

Qua đi sau khi mới phát hiện, Lynda không biết từ nơi nào làm một cái xẻng, chính đang cái kia đào mộ.

Đặc vụ xa xa nhìn, Lynda hình như là đang đào phụ thân hắn mộ phần. Khí lực nàng rất lớn, hai ba lần liền đem mộ cho đào lên, sau đó từ bên trong lấy ra cái thứ gì, chứa ở trong túi, sau đó liền lại đi trở lại.

Nàng sau khi đi, đặc vụ cũng không dám một mình ở nghĩa địa bên trong lưu lại, liền cũng theo hắn về nhà. Hắn nhìn thấy Lynda một người đi công tác, đem vật kia thả xuống. Chỉ có điều trong lúc nàng vẫn chờ ở công tác bên trong, đặc vụ cũng không có tìm được đi vào cơ hội.

Hắn rất kiên nhẫn các loại đến buổi tối. Hắn biết Kaine dì vẫn ở nhìn Lynda, tuyệt đối không thể cho phép nàng đêm không về hoặc là không ngủ. Đúng như dự đoán, chờ đến trời tối, Lynda trực tiếp trở về phòng ngủ. Mà đặc vụ liền tiến vào công tác.

Hắn mới vừa vào đi, liền nhìn thấy khiến người sợ hãi một màn. Công tác trên bàn bị thanh lý đi ra, hiện ở nơi đó thả rất nhiều xương.

Đặc vụ cũng không phải chưa từng va chạm xã hội, nhưng vấn đề là những này xương rất bé nhỏ, vừa nhìn liền không phải người trưởng thành, ngã khá giống tiểu miêu tiểu cẩu. Có điều, từ cái kia đầu hình dạng liền có thể nhìn ra, đây là xương người, hẳn là cái đứa nhỏ xương.

Đặc vụ đi tới nhìn kỹ, sau đó phát hiện, Lynda hẳn là thử đem đứa nhỏ này xương hợp lại, nhưng hiển nhiên nàng không có kiến thức về phương diện này, ghép (liều) đến không quá như một người.

Đặc vụ kiến thức về phương diện này rất phong phú. Hắn lập tức đem xương phân loại để tốt, bắt đầu chậm rãi ghép lại. Hắn bình thường là quen thuộc ở trước tiên ghép (liều) thân thể cái khác xương, lại đem đầu xương thả đi tới.

Mà ngay ở hắn đem hết thảy xương đều bày ra tốt, chuẩn bị đi lấy xương sọ thời điểm, hắn ngón trỏ vừa tiếp xúc với xương sọ, trước mắt cấp tốc chớp qua một đoạn ký ức.

"Lynda còn tốt sao? Trước nàng khóc đến rất lợi hại."

"Nàng không có chuyện gì." Một người phụ nữ nói, "Nàng lần thứ nhất sinh con, khó tránh khỏi khóc đến lợi hại một ít. Nhưng nàng là cái rất tuyệt cô nương, nàng cùng hài tử đều rất khỏe mạnh. Nhìn chúng ta tiểu John, tương lai nhất định sẽ cùng cha nàng như thế ưu tú."

"Böll cách thế nào rồi?"

"Hắn? Hắn chính là cái kẻ nhu nhược! Lynda có thể sinh ra trưởng lão hài tử, là chúng ta một nhà vinh dự, mà hắn nhưng chỉ biết trốn ở cái kia công tác bên trong, làm hắn những kia phá đầu gỗ! Ta thực sự là chịu đủ lắm rồi!"

Hình ảnh từ từ trở nên rõ ràng lên. Đặc vụ phát hiện, này tựa hồ là cái con nít thị giác, đang bị người ôm vào trong ngực. Có người đang thấp giọng dụ dỗ hắn, trong tầm mắt bỗng nhiên xẹt qua một người phụ nữ mặt, chính là hơi chút tuổi trẻ Kaine dì.

Mới vừa cái kia đoạn lời lượng tin tức quá lớn, đặc vụ tiêu hóa nửa ngày, mới hiểu rõ là xảy ra chuyện gì. Có thể tiếp theo, lượng tin tức càng to lớn hơn đến.

Kaine dì ôm cái này con nít đi vào công tác bên trong, một người đàn ông chính đang dựa bàn công tác. Nhìn thấy nàng đến, nam nhân có chút khúm núm nói: "Ta xem, nếu không vẫn là. . ."

"Không được. Ta nói, đây là Lynda vinh dự! Huống hồ trưởng lão cũng sẽ không đồng ý."

"Ta đáp ứng rồi hắn lại đi làm một năm nhà truyền giáo, tháng sau liền đi. Chớ đem đứa nhỏ này ghi vào Lynda danh nghĩa, này sẽ phá huỷ nàng."

"Ngươi tên khốn đáng chết này! Ngươi tại sao chính là không hiểu? Này sẽ không là nàng chỗ bẩn, mà là nàng vinh dự!"

"Cái gì vinh dự? !" Nam nhân rốt cục bạo phát, "Nhỏ như thế liền sinh dưới cái thứ nhất hài tử, tính là gì vinh dự? !"

"Đây là trưởng lão hài tử!" Nữ nhân thét to, "Nếu không là ta bị thương, làm sao có khả năng đến phiên cái này tiểu tiện nhân? ! Hắn lại dám từ chối trưởng lão ban ân! Nếu như không phải ta chỉ có này một đứa con gái, ta đã sớm đem nàng đánh chết!"

Nam nhân biểu hiện rất thống khổ, hắn nói: "Ta thật không rõ ngươi tại sao muốn làm như thế. Ta vốn là. . . Ta vốn là. . ."

"Ngươi vốn là có thể chạy mất? Ngươi cái này đáng chết kẻ nhu nhược! Ngươi tại sao đều là nghĩ muốn trốn khỏi ngươi gia đình? ! Chúng ta đã kết hôn, nếu như ngươi dám động ý niệm khác, không riêng là ngươi, con gái của ngươi cũng sẽ không có kết quả tốt!"

Nói xong, nữ nhân ôm hài tử rời đi. Nam nhân nhìn bóng lưng hắn rời đi, tầm nhìn bắt đầu trở nên hoàn toàn đỏ ngầu.

Hồi ức sau khi kết thúc, đặc vụ đứng tại chỗ thật lâu không nói. Hắn liền nói hắn theo thói quen nhảy qua nội dung vở kịch là đúng, này nội dung vở kịch phát hình tốc độ quá nhanh, cho tới làm hắn ý thức được hắn nghe được cái gì thời điểm, hết thảy đều chậm.

Hắn cúi đầu nhìn về phía bộ kia trẻ con hài cốt, dùng sức mà đóng một hồi con mắt. Nguyên lai, bị chôn ở Lynda phụ thân bên cạnh mộ bên trong cái kia đánh dấu "Böll cách" hài tử, cũng không phải Lynda đệ đệ, mà là nàng nhi tử. Mà Lynda sinh ra hắn thời điểm còn chưa đủ 14 tuổi, có lẽ mới vừa nắm giữ năng lực sinh sản.

Hơn nữa thật giống hay là bởi vì, Kaine dì chính mình sinh không được, nhưng lại muốn cái trưởng lão hài tử, vì lẽ đó liền để Lynda sinh. Không khó muốn gặp là, quá trình này khẳng định không phải tự nguyện.

Đặc vụ đầu ong ong. Không trách Lynda đối với đẻ trứng cá hồi ác ý như vậy lớn. Bất luận người nào trải qua chuyện như vậy sau khi, cũng không thể ở đối với "Sinh sôi đời sau" chuyện như vậy có bất kỳ hảo cảm.

Bây giờ nhìn lên, có lẽ là bởi vì Kaine dì ép buộc nàng, nhưng nàng lại không dám trả thù Kaine dì, liền, liền đem oán hận phát tiết ở cá hồi trên người. Nàng trước đây khả năng cũng đã nếm thử đi giết cá, thế nhưng bị Kaine dì ngăn cản, mãi đến hiện tại có người ngoại lai đến, nàng mới thực hiện nguyện vọng của nàng.

Hiện tại đã có thể xác định là, đây chính là cái Tà giáo. Bởi vì, Lynda phụ thân nhắc tới "Nhà truyền giáo" loại hình từ ngữ.

Đồng thời từ hắn đôi câu vài lời bên trong có thể phán đoán ra, cha nàng kỳ thực không quá đồng ý làm như thế, chỉ là phản kháng không được. Thậm chí cha nàng trước đây khả năng đã nếm thử trốn đi, thế nhưng lại bị nắm về.

Nhưng kỳ quái là, Lynda phụ thân mới là người địa phương, mà Kaine dì là người ngoại lai. Làm sao sẽ người địa phương muốn chạy, mà người ngoại lai nhưng tin đến như thế kiên định đây?

Đặc vụ bản năng cảm thấy nên cùng cái kia "Trưởng lão" có quan hệ. Rất có thể là hai người bọn họ sau khi kết hôn, trưởng lão đem Kaine dì cho tẩy não, cho nên mới phát sinh chuyện như vậy.

Có điều, nếu đứa nhỏ này là trưởng lão hài tử, Kaine dì lại rất coi trọng hắn, vậy làm sao sẽ 4 tuổi liền chết trẻ? Lynda phụ thân lại là làm sao chết?

Tuy rằng có manh mối, nhưng cũng có càng nhiều bí ẩn. Đặc vụ suy tư, rất nhanh liền nghĩ ra điều tra phương hướng.

Kaine dì bên kia trước tiên không thể kinh động, bởi vì bất luận làm sao, ép buộc nữ nhi ruột thịt làm chuyện loại này, nàng liền không thể là cái người tốt. Nàng khẳng định cùng cái kia ác linh có rất sâu liên hệ, tùy tiện đi điều tra nàng, rất có thể gặp phải nguy hiểm.

Lynda bên kia đã làm qua làm nền, tuy rằng không biết nàng rốt cuộc muốn làm gì, nhưng quá nửa là trả thù trước đối với nàng người không tốt. Này ngược lại là có thể cho ác linh tìm điểm phiền phức, có điều nếu như nàng bị ác linh quấn, đặc vụ cũng không tốt áp quá gần.

Như vậy cũng chỉ có hai cái điều tra phương hướng: Một cái là Lynda phụ thân, một cái là Lynda nhi tử. Hiện tại hai người kia đều chết, đồng thời không có phục sinh nguy hiểm, điều tra lên nên khá là đơn giản.

Đứa trẻ này 4 tuổi liền chết, phỏng chừng có thể tìm tới đồ vật không nhiều, thế nhưng Lynda phụ thân dù sao sống lâu như vậy, vẫn là người địa phương, dù sao cũng nên lưu lại một ít dấu vết. Không nói cái khác, công việc này chính là phụ thân hắn lưu lại, dù sao cũng nên còn lại chút manh mối.

Đặc vụ ở công tác bên trong tìm lên. Nơi này lung ta lung tung, rất khó tìm đến cái gì hữu dụng đồ vật. Hắn đơn giản liền hướng những kia bên dưới đồ vật lật, rơi tro càng nhiều, nên liền càng nhiều năm đầu, cũng là càng có khả năng là Lynda phụ thân lưu lại.

Trước tiên đem bên ngoài cái rương đẩy ra, sau đó là che lều tránh mưa, bên trong còn có hai tầng cái giá. Từ này hai tầng cái giá đi vòng qua, tận cùng bên trong có một cái cái rương, nhìn khá quen.

Đặc vụ bỗng nhiên tỉnh ngộ, này cùng đoàn xiếc trong kho hàng cái kia cái rương như thế, đều là đen thui bề ngoài, có chút cũ kỹ, nhìn qua như thế kỷ trước đồ vật.

Hắn trước tiên đem súng cầm cẩn thận, sau đó mới tìm cái đồ vật đem cái rương đẩy ra, có điều nơi này đầu đúng là không có thi thể, mà là có một đống lớn đồ ngổn ngang, nhìn qua đều là thủ công làm dụng cụ.

Đặc vụ lật qua lật lại, ở bên trong tìm tới một bộ rách rưới Joker phục, sau đó lại tìm tới cái nhìn quen mắt đồ vật, đó chính là bọn họ ở ngân hàng kho bảo hiểm ở trong phát hiện cái kia kinh hãi hộp.

"Nguyên lai là đến từ nơi này." Đặc vụ thấp giọng nói. Chỉ bất quá hắn ở trong rương tìm tới cái này kinh hãi hộp là cái chưa hoàn thành phẩm, sơn cái gì lên một lượt tốt, chỉ là cái kia dùng để doạ người búp bê không cất vào đi. Đặc vụ kiểm tra một chút, phát hiện vật này không phải công nghiệp phẩm. Liên tưởng đến Lynda phụ thân là cái thợ mộc, đặc vụ cảm thấy vật này hẳn là cha nàng làm.

Tiếp tục đi xuống lật, lại lật đến cái đầu gỗ tiểu Mã. Đặc vụ ngón tay đụng tới cái này đầu gỗ tiểu Mã trong nháy mắt, lại nhìn thấy một đoạn ký ức.

"Tiểu Tề Đạt, nhìn cái này! Ba ba cho ngươi làm, có thích hay không?"

"Thích! Này quá khốc, ta cũng có chính mình ngựa! Ta muốn biến thành cao bồi! Nha nha! !"

"Nguyên lai ngươi muốn làm cao bồi a. Vậy sau này ba ba mua cho ngươi một thớt thật ngựa có được hay không?"

"Tốt! Ta muốn cưỡi ngựa đến trên biển rộng! Ba ba, ngươi gặp biển rộng sao?"

"Đương nhiên, trước đây đi tuần diễn thời điểm gặp. Ta còn trong biển bơi qua vịnh đây. Trong biển có cá mập lớn, còn có cá mực. . ."

"Quá tuyệt, ta sau đó cũng muốn đi trong biển bơi! Có điều, ngươi không phải nói đoàn xiếc không tiếp tục mở được sao?"

"Là, đoàn xiếc kinh doanh tình hình không tốt, e sợ muốn đóng cửa. Có điều không quan hệ. Ngày sau ngươi đều là muốn đi ra ngoài truyền giáo, có thể đến vào lúc ấy lại đi du."

"Cái gì là truyền giáo a? Ba ba?"

"Chính là tản chủ phúc âm, nhường mỗi người đều có thể trải qua vui sướng gia đình sinh hoạt. Chờ ngươi lớn rồi liền biết rồi."

Đặc vụ nhìn thấy, một cái rất anh tuấn mắt lam nam nhân cầm đầu gỗ tiểu Mã, chính đang tầm nhìn trước mặt chủ nhân lúc ẩn lúc hiện. Mà cái này anh tuấn nam nhân, xưng con trai của chính mình vì là "Tề Đạt" cùng Lynda phụ thân tên giống như đúc.

Nói cách khác cái này anh tuấn mắt lam nam nhân là Lynda tổ phụ. Có điều, hắn ở trong lời nói nhắc tới đoàn xiếc tuần diễn, lẽ nào hắn cũng là đoàn xiếc diễn viên?.