Chương 4236 ác linh bám thân (mười ba)

Chương 4236 ác linh bám thân (mười ba)

Làm Bruce tỉnh lại từ trong mộng sau, hắn cảm giác được vô cùng suy yếu. Hắn cho rằng là bọn họ tìm này cũ nát nhà có chút hở, dẫn đến hắn có chút cảm lạnh. Nhưng nội tâm hắn biết, tiếp xúc những này sự kiện linh dị, tất nhiên sẽ đối với hắn tinh thần tạo thành tổn thương. Chỉ là vì càng nhiều manh mối, hắn không thể không làm như vậy.

Trời mới vừa tờ mờ sáng, màu quýt lẫn vào màu tím sáng sớm sương mù từ chân trời bay lên đến, có loại mông lung mộng ảo cảm giác. Đại Khê Cốc trấn quả thật rất đẹp, nhưng là hết thảy mọi người biết, nơi này cũng không phải cái thế ngoại đào nguyên. Cùng mỹ lệ như vậy yên tĩnh cảnh sắc vừa vặn ngược lại là, nơi này tất nhiên có một đoạn tà ác lại hắc ám cố sự.

Một tiếng cọt kẹt, cửa bị đẩy ra. Kent từ ngoài cửa đi vào. Hắn lấy kính mắt xuống, xoa xoa mi tâm, sau đó nói: "Ta không có ở trong trấn tìm đến bất kỳ người sống. Có lẽ còn có chút trốn ở nhà hoặc là phòng dưới đất bên trong, nhưng ta không tìm được bọn họ."

"Không ngoài ý muốn." Bruce nói, "Hỏa đốt lên thời điểm, bọn họ đều chưa hề đi ra, chứng minh nơi này e sợ không mấy cái người sống. Chúng ta không nên hướng về phương hướng này điều tra. Có lẽ chúng ta có thể đi thác nước nhìn."

Kent gật gật đầu nói: "Đồng nghiệp của ta nói qua, có mấy người sẽ đem nơi này tên gọi tắt vì là thác nước trấn."

Bruce nhưng hơi nhăn lông mày, hắn nói: "Thác nước trấn là nước Mỹ Utah châu một cái chân thực tồn tại thôn trấn. Mà ta chứng kiến ký ức bên trong, Joker diễn viên quê hương chính là Utah châu. Nơi này có thể hay không chính là thác nước trấn?"

"Nhưng là hiện thực ở trong thác nước trấn coi như lại suy sụp, cũng không đến nỗi liền mấy người như vậy đi? Hơn nữa ta nghe nói nơi đó xem như là cái không sai điểm du lịch, dù cho là du khách nên cũng sẽ có rất nhiều."

"Này chứng minh chúng ta hiện tại vị trí cái này thác nước trấn không bình thường. Ngươi nghe nói qua bên trong thế giới sao?"

"Ta đại khái có thể tưởng tượng, " Kent nói, "Nhưng ta cũng không cảm thấy nơi này tất cả là hư huyễn, bởi vì nơi này không chỉ không có người, cũng không có trách vật."

"E sợ không hẳn." Bruce lắc lắc đầu nói, "Chẳng biết vì sao, ta có loại dự cảm xấu, có lẽ chúng ta muốn tăng nhanh tốc độ."

Hai người lập tức xuất phát, hướng về Đại Khê Cốc trấn thác nước xuất phát. Nhưng nhìn thấy thác nước sau khi, bọn họ liền có chút thất vọng, bởi vì này cũng không phải cái rất lớn thác nước, đại khái chỉ có cao ba, bốn mét. Dòng nước thanh thế rất lớn, nhưng nhỏ xem ra, kỳ thực tốc độ chảy không vui.

Thác nước dưới hồ nước rất đẹp, ở nắng sớm soi sáng bên dưới, lạnh lùng sương mù dựng lên đến, đem xung quanh rừng rậm trở nên càng thêm thần bí. Nơi này nguyên bản có con đường, nhưng bởi vì quá lâu không đi, đã mọc đầy cỏ dại, hai người ngang qua lên có chút nhọc nhằn. Thật vất vả đi tới thác nước bên dưới, nhìn mênh mông vô bờ mặt hồ, cũng thực sự không nhìn ra có đầu mối gì.

Rất nhanh, Bruce liền phát hiện liên tiếp vết chân. Kent có chút kinh hỉ, còn tưởng rằng là phát hiện những người khác. Nhưng Bruce nói: "Đây là vị nào Rodriguez tiên sinh dấu chân. Ngoài ra còn có một cái nữ nhân, hẳn là Lynda. Bọn họ xuống nước bắt cá, hơn nữa khả năng ở đây nướng cá, bởi vì ta nghe thấy được nội tạng mùi tanh."

"Bọn họ chạy nơi này tới bắt cá cá nướng? Vẫn đúng là rất có nhàn hạ thoải mái." Kent nói, "Ta cảm thấy hắn hẳn là muốn từ cô nương này trong miệng hỏi ra một ít tình báo. Thế nhưng này cũng không dễ dàng, Lynda xem ra từng có thương tích trải qua."

Bruce hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

"Bọn họ đều như vậy." Kent chỉ nói là.

Sau đó bọn họ cũng tới đến thác nước phía trên chuyển động, nơi này cũng không có bất kỳ manh mối. Có điều ở xuống thời điểm, Bruce hướng về thác nước bọt nước mặt sau nhìn sang.

"Bên kia đúng hay không có tảng đá?" Bruce hỏi.

Kent cũng ló đầu qua đi nhìn một chút, sau đó gật gật đầu nói: "Quả thật có một khối. Rất nhỏ một tảng đá, làm sao?"

"Cái kia không giống như là ngọn núi tự nhiên hình thành nham thạch, " Bruce nói, "Xem ra khá giống là nhân tạo. Có thể qua xem một chút sao?"

Kent đoán chừng một chút, sau đó lắc lắc đầu nói: "E sợ không được. Tảng đá kia quá nhỏ, hơn nữa cố định đến không tốn sức, hai người chúng ta nếu như xuống tuyệt đối sẽ ngã xuống."

"Nhà kho nơi đó nên còn có chút đốt đồ còn dư lại, chúng ta có thể lấy tới đáp một con đường qua đi. Ta hoài nghi, nơi đó khả năng có manh mối." Bruce nói.

Kent cũng không có phản bác, hắn chỉ nói là: "Hai người chúng ta ngươi thể trọng càng nhẹ, vì lẽ đó là ngươi qua càng tốt hơn, nhưng tiếp cận thác nước nhất định sẽ bị xối ướt. Ngươi xác định ngươi không có chuyện gì sao?"

"Đa tạ quan tâm, ta không có chuyện gì."

"Ngươi thật nên soi gương, " Kent nói, "Ngươi biết ngươi hiện tại sắc mặt có nhiều khó coi sao? Sắc mặt của ngươi trắng xám đến như mấy ngày không ăn cơm."

"Ta nói, đa tạ quan tâm." Bruce cũng không quay đầu lại hướng về trấn nhỏ đi đến. Kent mím chặt môi, xem ra có chút tức giận. Nhưng hắn ngẩng đầu hướng về hư không liếc mắt nhìn, cuối cùng vẫn là không nói gì.

Bọn họ đi chỗ đó bị thiêu hủy nhà kho, cầm ít thứ lại đây. Nơi đó lớn bộ phận đồ vật đều bị thiêu hóa, thế nhưng còn còn lại chút món hàng kim loại, tỷ như lồng lan can loại hình. Bruce tách nửa ngày bẻ xuống đến một ít, mặt khác còn ở phụ cận tìm tới chút dây thừng. Bọn họ cầm những thứ đồ này trở về thác nước.

Sau khi trở về, đem dây thừng quấn vào trên cây thử một hồi, thế nhưng không đủ dài, liền liền dùng những kia lan can cắm vào trong đất cố định lại, sau đó lại đem dây thừng gô lên đi. Kent phụ trách ở thác nước bên trên trông coi, bảo đảm dây thừng sẽ không buông lỏng. Thể trọng càng nhẹ Bruce xuống tìm tòi hư thực.

Thác nước không chỉ có dòng nước, còn có bọt nước cùng hơi nước. Bruce mới vừa dùng dây thừng treo xuống, quần cơ bản liền đều ướt, lại đi xuống toàn thân đều bị làm cho ướt đẫm. Có điều hắn cũng xác thực xác minh chính mình suy đoán —— khối này nhi đột nhiên xuất hiện ở thác nước nghiêng về một bên, có chút đột ngột tảng đá, đúng là bị người đinh ở nơi đó, đục vách đá lỗ hổng đều còn ở đây.

Có điều nhường hắn có chút kỳ quái là, ở đây đinh cái tảng đá, là muốn làm gì đây?

Bruce cầm lấy dây thừng đu đến thác nước một bên khác, vừa vặn đứng ở tảng đá ngay phía trên, sau đó hắn liền phát hiện thác nước dòng nước chảy xiết mặt sau có một đạo khe đá, rất nhỏ rất hẹp, nếu như không phải từ góc độ này xem, căn bản là không thấy được.

Bruce sơ lược làm do dự, nhưng vẫn là cong người lại, mượn vách đá đột nhiên giẫm một cái, trực tiếp nhảy đến cái kia khe đá lên. Hắn kéo dây thừng, Kent từ phía trên nhô đầu ra, Bruce nói: "Mặt sau này khả năng có cái hang núi, ta muốn vào xem một chút! Ngươi chờ ở bên ngoài!"

Kent ôm cánh tay mặt tối sầm lại không nói lời nào. Nhưng Bruce căn bản không để ý tới hắn, hắn mở ra dây thừng, từ cái kia vừa vặn đủ một cái thành niên nam nhân nghiêng người thông qua khe đá chen vào.

Mới vừa vào đi, liền phát hiện mặt sau này rộng rãi sáng sủa, này dĩ nhiên là cái rất lớn hang núi, hơn nữa không hề ẩm ướt, trái lại hơi khô khô. Hơn nữa Bruce ở đây phát hiện có người hoạt động dấu vết.

Hang núi mặt bên có một đống củi lửa, xem ra là chưa kịp đốt, có điều trung gian có cái đống lửa, đã thiêu đến cháy đen. Bruce đi tới nửa quỳ hạ xuống kiểm tra, ngay ở tiếp xúc được cái kia đống lửa trong nháy mắt, lại là một đoạn ký ức tràn vào trong đầu.

"Một con cá, hai cái cá, ba cái cá. . . Xem ra lần này bắt cá trang bị hiệu quả không sai. Nếu có thể lại nhiều làm mấy cái liền tốt."

Một cái phi thường thanh âm non nớt truyền đến. Tiếp theo là hỏa diễm đùng đùng âm thanh, sau đó là bị mặc ở cái thẻ lên cá chuyển động dáng vẻ.

"Hí. . . Nơi này thật là có điểm lạnh. Nếu không là. . . Cũng không cần chạy đến nơi này đến. Thật là đáng chết. Muốn nướng cháy!"

"Accus a Accus, ngươi nướng cái cá đều nướng không tốt. Này điều dây lưng cá hồi nhất thơm, liền như thế bị nướng cháy, ai."

"Tính, vẫn là về sớm một chút đi. Nếu như bị bọn họ phát hiện, ta liền xong đời. Đi đi."

Ký ức sau khi kết thúc, Bruce lại có chút như thần. Từ âm thanh có thể phán đoán, tiểu hài này nhỏ vô cùng, thậm chí có thể nói là ấu linh nhi đồng, chỉ sợ sẽ không vượt qua 5 tuổi.

Này cũng giải thích tại sao đối phương có thể dựa vào một khối đóng ở trên vách đá phiến đá liền tiến vào cái này khe hở —— bởi vì cái này phiến đá cũng không phải dùng để sở trường cầm lấy mượn lực, một cái bốn, năm tuổi đứa nhỏ hoàn toàn có thể trực tiếp nhảy lên.

Có điều coi như như vậy cũng là phi thường mạo hiểm, cần rất lớn can đảm cùng cao siêu kỹ xảo. Như thế ở độ tuổi này đứa nhỏ là không làm được. Có điều hồi ức bên trong này một vị hiển nhiên không giống nhau. Cái này gọi Accus bé trai là ai? Hắn đến huyệt động này bên trong làm gì?

Bruce cảm giác được hơi nghi hoặc một chút. Đáng tiếc hắn xem ký ức là ngôi thứ nhất, không thể nhìn thấy mặt của mình, nhưng hắn bản năng cảm thấy cái này bé trai nên cùng cái kia Joker diễn viên có liên hệ.

Ở trong động tìm một vòng, Bruce vẫn đúng là tìm tới một ít xương cá, có điều số lượng rất ít. Đối với người trưởng thành tới nói, khả năng chính là mấy ngừng lượng, thế nhưng nếu như đứa nhỏ, vậy hắn khả năng là ăn rất nhiều lần.

Mạo hiểm lớn như vậy nguy hiểm cũng muốn tới nơi này bắt cá nướng ăn, đứa nhỏ này không phải tinh thần có vấn đề, chính là đói bụng tức giận. Bruce càng nghiêng về người sau —— không ai so với hắn càng hiểu rõ nước Mỹ tầng dưới chót đói bụng vấn đề nghiêm trọng đến mức nào.

Cho đến ngày nay, nước Mỹ nhưng có ~ 20% nhi đồng ở chịu đói. Cái này chịu đói định nghĩa là, không cách nào bảo đảm trụ cột nhất dinh dưỡng cung cấp mà dẫn đến dinh dưỡng không đầy đủ. Mà muốn đem hài tử đói bụng đến cái này mức, trên căn bản là loại kia liền một ngày một trận đồ ăn nhanh thực phẩm đều bảo đảm không được gia đình.

Nước Mỹ đồ ăn nhanh thực phẩm đã đủ giá rẻ, thế nhưng có thể ăn loại kia ướp lạnh đồ ăn nhanh thực phẩm ăn được no gia đình, đã xem như là gia đình tình huống tương đối khá. Có không ít liền loại này thực phẩm đều ăn không nổi, bởi vì bọn họ cha mẹ hầu như hết thảy tiền cũng có thể bị dùng cho mua thuốc - phiện. Gia đình như vậy đa số sẽ rất nhanh trôi giạt khắp nơi, mà tại sao không có ở đầu đường nhìn thấy trẻ lang thang đồng, liền có chút gần như ở mặt đất ngục chuyện cười.

Bruce thở dài. Hắn quả thật có chút đồng tình cái này tiểu Accus, nhìn cho hài tử đều bức thành ra sao, vượt núi băng đèo lại đây cá nướng ăn. Cũng chính là đứa nhỏ này có bản lĩnh, lại thêm vào phụ cận môi trường tự nhiên cũng ủng hộ, nếu như đặt ở Gotham cũng là nhân vật có tiếng tăm. . . Tính, đặt ở Gotham hắn khả năng đánh không lại cá.

Sưu tập nơi này hết thảy manh mối sau khi, Bruce liền rời đi. Nhưng khả năng là bởi vì toàn thân hắn ướt đẫm, lại hai lần trải qua thác nước giội rửa, hắn hiện tại cả người lạnh đến mức run lên, hàm răng đều cắn không được.

"Đừng cậy mạnh, ngươi tên khốn đáng chết này!" Kent cũng không nhịn được mắng người, hắn nói, "Lại đây, ta đem ngươi vác (học) xuống!"

Bruce xác thực không cách nào lại cậy mạnh, bởi vì hắn có thể cảm giác được chính mình cảm giác càng ngày càng nóng, đây là mất ấm điềm báo. Những này không phải là ý chí lực có thể chiến thắng, hắn bức thiết cần nguồn nhiệt, cần ấm áp hoàn cảnh cùng sung túc đồ ăn.

Có thể Bruce đồng thời lại hơi nghi hoặc một chút, trước hắn đã kiểm tra qua, cái này phó bản tuy rằng hạn chế siêu năng lực, thế nhưng đối với tố chất thân thể không có thay đổi. Hắn bình thường rèn luyện thời điểm cũng sẽ tiến hành mỡ dự trữ, để tránh cho quá nhanh mất ôn hòa năng lượng kiệt quệ. Xuống nước trước hắn cũng tiến hành dự đoán, không đến nỗi làm cho chật vật như vậy.

Nhưng rất nhanh, hắn liền biết tại sao..