Chương 4237 ác linh bám thân (mười bốn)

Chương 4237 ác linh bám thân (mười bốn)

Lần này mộng đặc biệt sâu, cũng dài đặc biệt. Bruce mơ tới chính mình vẫn ngang qua ở một cái hắc ám trong lối đi. Vô số điều hắc ám đường nối dẫn tới một cái lại một cái hình vòng tròn gian phòng, mỗi một cái phòng đều hiện ra nhàn nhạt màu phấn hồng.

Bỗng nhiên, trẻ con khóc nỉ non âm thanh liên tiếp vang lên. Bruce nhìn thấy giữa phòng xuất hiện một đứa con nít, trắng trẻo non nớt phi thường đáng yêu, chỉ là vẫn đang khóc.

Sau đó bỗng nhiên, những này gian phòng phía trên xuất hiện một bàn tay lớn, đem những này màu phấn hồng phòng nhỏ toàn tóm lấy. Sau đó hỏa diễm từ dưới chân bọn họ dấy lên, liền phảng phất trong nháy mắt rơi xuống địa ngục.

Bruce cảm giác được loại kia bị quay nướng nỗi đau xé rách tim gan. Những kia trẻ con sắc bén tiếng khóc quanh quẩn ở đầu óc hắn, nhường cả người hắn mê ly lôi kéo, gần như sắp muốn mất đi ý thức.

Có thể Batman không phải như thế dễ dàng chiến thắng. Càng như vậy, Bruce liền càng rõ ràng có người muốn đánh tan ý chí của hắn, hắn sẽ không để cho bọn họ thực hiện được. Liền hắn dùng sức một cắn chính mình đầu lưỡi, đau đớn kịch liệt tỉnh lại hắn.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình từ trong mộng thức tỉnh. Thế nhưng, không có Kent, không có cái kia tràng phá nhà. Trên người hắn cũng biến thành thập phần khô ráo, hiển nhiên hắn cũng không có tỉnh. Hắn biết mình đang nằm mơ, nhưng là hắn căn bản là vẫn chưa tỉnh lại.

Ý thức từ từ tỉnh lại, Bruce bắt đầu đánh giá hoàn cảnh chung quanh. Hắn phát hiện mình xuất hiện ở một gian phi thường sạch sẽ trong phòng. Đây là một gian rất mới nhà, vách tường xoạt đến trắng nõn nà, chất gỗ đồ dùng trong nhà sử dụng vật liệu gỗ vừa nhìn liền rất chất lượng tốt, trên vách tường nạm gạch men sứ sáng đến lắc người con mắt, rèm cửa sổ ở trong gió nhẹ nhẹ phẩy, trong không khí còn bay nhàn nhạt Suzuran mùi thơm.

Bruce ngồi dậy đến, không cảm giác mình trên người có bất cứ dị thường nào. Ngược lại, hắn cảm thấy tràn ngập sức mạnh, đầy sức sống, thậm chí có chút phấn khởi.

Nhưng này nhưng lập tức nhường Bruce cảnh giác lên. Vì rèn luyện chính mình ở các loại hiểm ác hoàn cảnh dưới ứng đối năng lực, Bruce đã nếm thử ở trên thế giới này hầu như hết thảy thuốc kích thích, hơn nữa là nhiều lần thử nghiệm, tìm ra mỗi một loại thuốc kích thích kích thích thân thể chỗ bất đồng, để ở ở phát hiện mình có bất kỳ không bị khống chế phấn khởi trạng thái sau khi, cấp tốc phán đoán ra chính mình đến tột cùng là loại nào nói.

Tuyệt hảo thiên phú phối hợp hậu thiên nỗ lực, mới đem Batman rèn luyện thành hầu như xong người dáng vẻ. Liền dường như hiện tại, Bruce lập tức ý thức được, loại này phấn khởi tuyệt không phải hắn tự thể sản sinh, nhất định cùng hắn mới vừa nghe thấy được mùi thơm có quan hệ.

Hắn lập tức vọt tới bên cửa sổ, mở cửa sổ ra. Nhưng là, hắn cũng không có hô hấp đến không khí mới mẻ, ngoài cửa sổ trong không khí như cũ có loại kia nhàn nhạt hương vị. Liền hắn liền rõ ràng, thông qua thông gió phương thức là giải quyết không rơi.

Bruce hít sâu một hơi, dùng sức nhắm mắt lại. Cái này cũng là hắn ở đã từng luyện tập ở trong tập đến một loại năng lực: Làm ngoại bộ kích thích dẫn đến Dopamine quá liều bài tiết thời điểm, hắn có thể thông qua minh tưởng đến tay động hạ thấp thân thể vốn là Dopamine bài tiết, thậm chí có thể hạ thấp gần như ở nghiêm trọng thân thể hóa trình độ nguy hiểm, hầu như có thể cân bằng trừ cường thần kinh thuốc kích thích ở ngoài hết thảy dược vật mang đến vui vẻ vui vẻ, thậm chí bao gồm đại chúng biết rõ đa số thuốc - phiện.

Thường thường có người hỏi, tại sao Joker loại hình phản phái không nghĩ biện pháp cho Batman đâm một châm, nhường hắn nhiễm phải nghiện độc. Bọn họ có rất nhiều cơ hội như vậy, thậm chí bao gồm năm đó khống chế lại Batman Hugo cũng giống như vậy. Mà đáp án chính là: Bọn họ khả năng đã nếm thử, thế nhưng không có tác dụng gì.

Thuốc - phiện giới đoạn khó nhất chính là tâm lý giới đoạn, bởi vì này đồ vật phá hoại thân thể bản thân Dopamine bài tiết cơ chế, dẫn đến một loạt phản ứng dây chuyền. Nhưng Batman vì phòng bị điểm này, cũng sớm đã luyện được kế sách ứng đối, vì lẽ đó đồ chơi này đối với hắn mà nói chỉ có vật lý thương tổn. Mà bởi vì hắn có tiền, bộ phận vật lý thương tổn cũng có thể thông qua khác một ít dược vật đến giảm bớt.

Lần này cũng giống như vậy. Bruce lập tức thông qua điều khiển tâm tình đến ức chế Dopamine bài tiết, loại kia quá độ tỉnh táo phấn khởi cảm giác trong nháy mắt liền biến mất, hắn lại khôi phục trạng thái bình thường.

Mà vào lúc này, cửa đột nhiên bị mở ra. Xuất hiện ở ngoài cửa dĩ nhiên là Kaine dì —— tuổi trẻ phiên bản Kaine dì.

Kaine dì rất đẹp. Nàng có một con lóng lánh tóc vàng, một đôi màu hổ phách con mắt, da dẻ trắng nõn, khí sắc không tệ, mặc một thân Bohemian thức áo đầm, xem ra phong thái yểu điệu.

"Ngươi tỉnh rồi." Kaine dì nói với hắn, "Các ngươi những này thanh niên cũng thực sự là, cố gắng xe không mở, nhất định phải cưỡi môtô. Ta ở đường nông thôn mương bên trong phát hiện ngươi thời điểm nhanh hù chết. Đến, uống điểm nước nóng đi."

Bruce nghiêm mặt không đáp lời. Hắn một chữ đều không tin. Nếu như đây là người nào đó bố trí tỉ mỉ cạm bẫy, vậy hắn chỉ có thể nói, đối phương trình độ quả thực quá vụng về. Nếu như vừa bắt đầu không bôi thuốc, hắn nói không chắc còn phải hoài nghi một hồi, nhưng vừa lên đến liền cho người đánh thuốc kích thích, quỷ mới sẽ tin bọn họ nói.

"Cảm ơn. Đồng bạn của ta đây?"

"Đồng bạn? Cái gì đồng bạn? Ngươi có phải hay không đầu óc ngã bị hồ đồ rồi?" Kaine dì hơi kinh ngạc nói, "Lẽ nào đây là một hồi mưu sát? Nhưng khi đó mương bên trong chỉ có ngươi một cái. Ngươi là cùng cái gì người đồng thời đến?"

"Không có gì, " Bruce không thèm nhìn nàng, hắn nói, "Ta khả năng là não chấn động, xuất hiện một ít ảo giác."

"Không sao, " Kaine dì đột nhiên ở Bruce bên cạnh ngồi xuống. Bruce nghe thấy được trên người nàng cũng mang theo loại kia nhàn nhạt hương vị, liền hắn bắt đầu điều chỉnh mình hô hấp tần suất, phòng ngừa chính mình hút vào liều lượng quá nhiều.

"Ngươi thật anh tuấn, " Kaine dì đột nhiên nói một câu.

Bruce hơi phiết qua con mắt. Kaine dì trong mắt loại kia mê luyến tâm tình, đã không thể lại rõ ràng. Nhưng Bruce đối với này ngoảnh mặt làm ngơ. Hắn từ sinh ra bắt đầu, hầu như mỗi người đều dùng ánh mắt như thế nhìn hắn, đừng nói là người bình thường, các ngành các nghề, các giới nhân vật nổi tiếng, ai có thể không đúng Wayne ước ao ghen tị?

Bởi vì kiềm chế chính mình tâm tình, Bruce cũng không rảnh phẫn loại kia Playboy diễn xuất. Hắn mặt lạnh ngồi ở tại chỗ, nhưng cũng vì hắn cái kia vốn là anh tuấn mặt tăng thêm mấy phần cổ kiểu Hy Lạp u buồn khí chất.

Kaine dì tay khoát lên trên vai hắn, Bruce theo bản năng liền đập rơi mất nàng tay. Kaine dì tựa hồ ý thức được chính mình thất thố, nàng đứng lên tới nói: "Tốt. Tiên sinh, ngươi không nên nói cho ta ngươi tên sao?"

"Wayne, " Bruce tùy ý nói. Ngược lại thế giới này cũng không ai biết Wayne tập đoàn, dùng chính mình bản danh cũng không đáng kể.

"Được rồi, Wayne tiên sinh. Ta liền ở dưới lầu, có việc gọi ta."

"Các loại, " Bruce đột nhiên gọi lại nàng, sau đó nói, "Ngươi phát hiện ta ở mương bên trong lật xe, sau đó liền đem ta mang về nhà. Ta cho ngươi biết ta có não chấn động, ngươi thà rằng câu dẫn một cái bệnh như vậy người, cũng không có ý định đem ta đưa bệnh viện sao?"

Mà ra ngoài hắn dự liệu là, Kaine dì dĩ nhiên lộ ra thần sắc mờ mịt. Nàng nói: "Bệnh viện? Cái gì là bệnh viện?"

Bruce lập tức nheo mắt lại. Hắn nói: "Ngươi không biết cái gì là bệnh viện? Cái kia ngươi sinh bệnh làm sao bây giờ?"

"Sinh bệnh liền tĩnh dưỡng, " Kaine dì nói, "Chúng ta sẽ ở nhà cầu nguyện, sau đó bệnh chẳng mấy chốc sẽ tốt. Đúng rồi, ngươi còn không biết làm sao cầu nguyện đi, ta đến dạy ngươi đi. . ."

"Cảm ơn, không cần, " Bruce nói.

"Cái gì? Làm sao có thể không cần? Ngươi không phải nói ngươi có cái gì não chấn động sao? Chỉ cần cầu nguyện vài câu liền sẽ tốt."

Bruce lắc lắc đầu. Hắn quay đầu thời điểm liếc về bị thả ở bên cạnh chén trà trên bàn, sau đó liền sửng sốt một chút. Kaine dì cho hắn mang lại đây chính là thuần túy nước nóng.

Bruce không tin tà, còn cố ý đem cái ly bưng lên đến ngửi một cái, xác thực không có bất kỳ trà thơm cùng cà phê thơm. Hắn thậm chí mạo hiểm uống một hớp, giám định vì là thuần túy đốt tan hệ thống cung cấp nước uống.

"Có cà phê sao?" Bruce cảm thấy kỳ quái, liền thuận miệng hỏi một câu. Kết quả Kaine dì lại lộ ra loại kia vẻ mặt mờ mịt.

"Cà phê? Cái gì là cà phê?"

Trà

"Trà? Trà là cái gì? Ngươi là nói chữ cái sao?"

Bruce lập tức ý thức được, chỗ này khẳng định có gì đó quái lạ. Không biết bệnh viện cũng coi như, dù sao hiện đại bệnh viện phát triển cũng không thời gian bao lâu, nhưng trà cùng cà phê có thể không giống nhau. Này hai đồ vật ở Âu Mĩ văn hóa bên trong là bắt nguồn từ xa xưa, ba tuổi đứa nhỏ đều biết. Kaine dì là không biết, vẫn là ở này giả ngu đây?

Có điều nhìn nàng cái kia vẻ mặt mê mang, hình như là thật không biết, vậy thì càng kỳ quái. Loại này ký ức thiếu hụt tình huống, rất giống là do người.

"Cái kia ngươi biết 'Y học' sao?"

"Đó là cái gì?"

" 'Trị liệu' đây?"

"Đương nhiên, ngươi cần trị liệu, ta biết. Vì lẽ đó ta mới muốn cho ngươi đến cầu nguyện, như vậy ngươi liền sẽ rất nhanh tốt lên."

Bruce lập tức liền rõ ràng. Ở trên cái thế giới này, hết thảy cùng bệnh viện liên quan từ ngữ đều bị thay thành cầu nguyện. Y học liền mang ý nghĩa cầu nguyện, chữa bệnh phương thức cũng là cầu nguyện. Nhưng vấn đề là này cầu nguyện thật hữu dụng sao?

Bruce muốn biết, thế nhưng hắn không dám dễ dàng thử nghiệm. Dù sao nếu như theo cầu nguyện, rất có thể sẽ ra vấn đề gì, liền hắn nói: "Ta cảm thấy ta tốt lắm rồi. Ta có thể xuống lầu đi dạo sao?"

"Đương nhiên. Ngươi là tự do. Ta đi trước."

Nàng nếu không nói câu nói này, Bruce còn không cảm thấy có cái gì, nhưng nàng nói chuyện câu nói này, Bruce lòng cảnh giác lập tức liền kéo đến cao nhất.

Mọi người đều biết, cao cấp nhất điều khiển thủ đoạn không phải hạn chế tự do, vừa vặn là nhường ngươi cảm thấy ngươi là tự do. Ngươi có thể tựa như làm ra ngươi muốn lựa chọn, nhưng kỳ thực hết thảy lựa chọn cuối cùng đều chỉ về một cái điểm. Mà loại này giả mạo giả tạo tự do dễ dàng nhất nhường người tê liệt.

Nếu như là một cái không có ý thức đến không khí khả năng có vấn đề, cũng không kinh nghiệm xã hội gì người trẻ tuổi, vừa nghe nói không hạn chế hành động, e sợ sẽ cảm thấy nơi này còn đúng là thế giới chân thật, trước loại kia quỷ dị tình hình có điều là làm tràng mộng.

Có điều, Bruce đương nhiên sẽ không như vậy cho rằng. Một mặt hắn là người chơi, thanh máu còn ở đầu trên đỉnh đẩy đây; mặt khác, vẫn là câu nói kia, cái này cạm bẫy người chế tác quá cấp thấp. Loại thủ đoạn này liền thông minh một ít, hoặc là có tương tự trải qua người bình thường đều lừa gạt không được, nghĩ lừa gạt thân kinh bách chiến Batman —— tìm Joker báo ban đều thuộc về đại sư khóa, bên này kiến nghị quẹo trái ra ngoài tìm Amanda.

Đi xuống lầu, Bruce lại nhìn thấy một người tuổi còn trẻ đẹp đẽ cô nương, nhìn đại khái mười lăm, mười sáu tuổi, cùng Kaine dì như thế là tóc vàng, nhưng là cùng Lynda dài đến hoàn toàn khác nhau, so với Lynda đẹp đẽ nhiều, nhưng trên người lại để lộ ra một loại chất phác cảm giác.

"Há, ngươi chính là mẹ ta nhặt về nhà cái kia quái nhân, " nàng nói, "Trời ạ, ngươi thật là anh tuấn  so với chúng ta trấn trên đẹp trai nhất tiểu tử cũng đẹp. Ta có thể biết tên của ngươi không?"

"Bruce Wayne. Ngươi đây?"

"Patricia · Farmilo."

"Farmilo?" Bruce nhăn lại lông mày, "Mẹ ngươi đây?"

"Catherine · Kaine, nha, hiện tại phải gọi Catherine · Farmilo." Nữ hài biểu hiện có chút ngượng ngùng, nàng nói, "Wayne đúng là cái rất tốt dòng họ đây."

Bruce đương nhiên nghe hiểu được đối phương ám chỉ, thế nhưng hắn cũng không muốn để ý tới, mà là hỏi: "Ngươi tiểu danh đây? Gọi Lynda sao?"

"Lynda? Đương nhiên không phải. Patricia tiểu danh làm sao sẽ là Lynda? Ta nhũ danh là Lily. Đương nhiên, chỉ có người thân cận sẽ như vậy gọi."

"Được rồi, Lily, có thể cho ta đến ly cà phê sao?"

"Cà phê? Cái gì là cà phê?".