Chương 4238 ác linh bám thân (mười lăm)

Chương 4238 ác linh bám thân (mười lăm)

Rất tốt, Bruce đã có thể xác định chỗ này tuyệt đối không đúng kình. Nếu như nói Kaine dì có thể là cố ý giả ngu, cái kia trước mặt hắn cái này Ngốc cô nương, nên không có như vậy diễn kỹ. Các nàng là thật không biết cà phê là cái gì.

Bruce lại cùng Patricia hàn huyên một hồi thiên, sau đó liền phát hiện, nàng cùng Kaine dì bệnh trạng giống như đúc: Không biết bệnh viện, không biết trà cùng cà phê, không biết TV, máy vi tính loại hình hiện đại thiết bị, thậm chí ngay cả tạp chí cũng không biết. Đối với sách hết thảy khái niệm, đều đến từ dạy điển; trừ "Tông giáo hữu hảo loại" hoạt động, sẽ không tất cả kỹ năng.

Cái gọi là "Tông giáo hữu hảo loại" hoạt động, chính là làm cơm, ăn cơm, thu thập việc nhà, thu thập cá nhân dáng vẻ dáng vẻ, cùng với người nhà bằng hữu ngồi cùng một chỗ tán gẫu. Như thế đến giảng, chỉ có một ít cực đoan bảo thủ tông giáo sẽ nâng cái này khái niệm.

Hơn nữa những này hoạt động yêu cầu phi thường nghiêm ngặt: Hoạt động thời điểm không thể uống rượu, không thể ăn đầy mỡ đồ ăn, không thể sử dụng hiện đại thiết bị điện tử  nói thí dụ như di động, máy vi tính, thậm chí ngay cả TV cũng không thể xem.

Đề tài cũng có rất nghiêm ngặt yêu cầu, chỉ có thể tán gẫu tông giáo sự vụ, có thể ca ngợi thần cùng giáo đồ, khen gia đình sinh hoạt, lẫn nhau biểu đạt quan tâm yêu mến, ngoài ra cơ bản cái gì cũng không thể nói.

Nghe vào thật giống rất như chuyện như vậy, nhưng trên thực tế phi thường thái quá. Loại này bị yêu cầu nghiêm khắc xã giao không phải xã giao, mà là một loại biểu diễn. Bất luận người nào cũng không có cách nào thông qua loại này xã giao đến thỏa mãn chính mình xã giao dục vọng, có điều chỉ là theo số đông tâm lý, nhường bọn họ theo đại lưu thôi.

Cái này gọi Patricia cô nương cũng là như thế. Theo lý mà nói, nàng như thế tuổi trẻ đẹp đẽ, tuyệt đối là trường học nhân vật nổi tiếng, sẽ có rất nhiều người theo đuổi. Người như thế thường thường sẽ rất có niềm tin, tính cách sẽ khá hướng ngoại. Có thể này tại trên người Patricia hoàn toàn không thấy được.

Nàng có vẻ hơi nhu nhược, quá mức ôn hòa, cho tới xem ra có chút ngu dốt. Tuy nói không phải mỗi cái cô nương xinh đẹp đều nhất định là giao tiếp năng thủ, nhưng Bruce chính là cảm giác Patricia là lạ.

Sau đó, Bruce liền nghe đến một cái làm hắn khiếp sợ tin tức: Patricia không chỉ đã kết hôn, hơn nữa đã có cái hai tuổi nhi tử. Bruce nghe được tin tức này thời điểm, đầu đều ong ong. Bởi vì hắn đối với làm sao thông qua người vóc người phán đoán tuổi tác, có rất thâm nhập nghiên cứu —— Patricia xem ra không lớn.

Mà trước hắn sở dĩ phán đoán cô nương này lớp, chính là bởi vì vóc người của nàng so với bình thường cô nương muốn hơi đầy đặn một ít. Điều này làm cho Bruce phán đoán sai nàng phát dục tình huống, mà bây giờ nhìn lại, này rất có thể là sinh dục dẫn đến.

Ở nước Mỹ có chút châu, không chỉ hợp pháp, hơn nữa rất phổ biến, nhưng vậy cũng không phải chỉ tuổi tác nhỏ như thế hài tử. Hiện tại liền có cái hài tử một hai tuổi là tình huống thế nào?

Bruce yêu cầu gặp gỡ hài tử, Patricia vẫn đúng là dẫn hắn đi. Khiến người tuyệt vọng là, từ khuôn mặt xương cốt hướng đi có thể nhìn ra, đứa nhỏ này cũng thật là Patricia thân sinh.

Một mực cô nương này còn một mặt hạnh phúc, ôm hài tử lại hống lại thân. Bruce hít sâu một hơi, hắn sống thế giới đã đủ đồ phá hoại, không nghĩ tới liền ngay cả Gotham điểm mấu chốt đều còn có tiến một bước hạ thấp khả năng. Chí ít ở Gotham, đồng hôn không hợp pháp, nhi đồng mang thai sản sinh điều trị ghi chép sẽ trực tiếp bị truyền lên đến huynh đệ mắt, sau đó không phải Gordon chính là Batman trọng quyền xuất kích.

Bruce cố gắng thuyết phục chính mình, cái thế giới này là giả, không muốn vì thế mà tức giận. Nhưng hắn kỳ thực nội tâm lại quá là rõ ràng, ở thế giới hiện thực một cái nào đó góc tối, thậm chí là rất nhiều góc tối, chuyện như vậy xác thực ở trình diễn.

Vừa nghĩ tới cái này, Bruce liền càng tức giận, hắn thực sự là đem hết toàn lực mới đè nén xuống lửa giận của chính mình.

Kết quả vào lúc này Kaine dì đi vào, nàng một mặt yêu thương tán dương: "Lily là cái tốt mẫu thân. Nàng sinh sản thời điểm biểu hiện rất tốt, các trưởng lão đều ở khen nàng. Hài tử cũng dung mạo rất cường tráng, không bao lâu nữa, nàng liền có thể nhìn thấy đệ đệ của nàng."

Bruce theo bản năng mà liếc nhìn Patricia cái bụng, hắn là thật nhịn không được nắm chặt nắm đấm. Cái gì mất ấm, bị sốt, thuốc kích thích mang đến cho hắn tinh thần thương tích, đều không mấy câu nói này lớn.

Hoa suốt đời ý chí lực, Bruce đè nén xuống cho Kaine dì một quyền kích động. Hắn cắn răng nói: "Đúng không? Cái kia nàng trượng phu đây?"

"Trượng phu? Cái gì trượng phu? Ngươi là nói hài tử phụ thân sao? Hắn còn ở giáo đường bên trong đây. Lily muốn sinh ra vốn là là hắn thứ 13 đứa bé, nhưng hai chúng ta đều cảm thấy con số này không may mắn. Liền, chúng ta thành công trước ở hắn một đứa bé khác sinh ra trước, nhường hài tử sinh ra đến. Là thứ 12 cái đây."

"Ầm" một tiếng, Bruce một quyền nện ở trên tường, đem hai người giật nảy mình. Bruce biết hắn không nên hỏi "Đến cùng là làm thế nào đến" thế nhưng phẫn nộ đến mức tận cùng, hắn trái lại bình tĩnh lại.

"Đúng không? Thật đúng là y học kỳ tích a." Hắn cố ý thở dài nói.

"Đúng đấy, cầu khẩn có tác dụng." Hai mẹ con người đều một mặt thành kính. Kaine dì nói tiếp: "Trưởng lão cho chúng ta cơ hội như vậy. . ."

Bruce vừa định truy hỏi trưởng lão là tình huống thế nào, liền nghe thấy tiếng chuông vang lên. Hắn giương mắt liếc mắt nhìn trong phòng đồng hồ, hiện tại là mười giờ sáng.

"A, tập thể cầu nguyện đã đến giờ. Nhanh, theo chúng ta cùng đi giáo đường đi."

Mới vừa phẫn nộ xác thực ít nhiều gì ảnh hưởng Bruce tâm tình, mục tiêu của hắn đã từ thận trọng từng bước, làm rõ đây rốt cuộc là chuyện ra sao, biến thành lấy tốc độ nhanh nhất tìm tới kẻ cầm đầu, cũng đối với hắn trọng quyền xuất kích. Liền hắn không chút nghĩ ngợi liền nói: "Tốt, mang ta tới."

Bruce đột nhiên ý thức được, chính mình mới vừa trong đầu nhô ra ý nghĩ, nghiêm trọng vi phạm hắn định cho mình quy tắc. Hắn có chút tự giễu nghĩ, nếu như Clark với hắn đồng thời đến, cũng biết rồi hắn muốn làm thế nào sau, phỏng chừng liền sẽ không cảm thấy hắn dối trá.

Quả nhiên, người ở gặp gỡ chân chính súc sinh thời điểm, đều sẽ hiểu chính mình trời sinh chính là cái đồ tể.

Bruce đi theo hai mẹ con phía sau, ở trấn trên quanh co ngoằn ngoèo đi tới giáo đường vị trí. Tựa hồ là thời gian nhanh đến, hai người vội vội vàng vàng đi vào trong chạy, không chú ý mặt sau Bruce. Mà ngay ở Bruce cũng theo đi vào bên trong thời điểm, sau lưng của hắn đột nhiên xuất hiện một cái bóng đen, một cái che hắn miệng, sau đó đem hắn kéo dài tới bên cạnh trong bồn hoa.

Bruce thậm chí căn bản không kịp phản ứng, mà người này sức mạnh lớn đến mức kinh người. Bruce thậm chí hoài nghi nắm lấy gốc rễ của hắn không phải người, liền càng nỗ lực phản kháng.

"Đừng giãy dụa, là ta."

Một cái thanh âm quen thuộc lại xa lạ xuất hiện ở Bruce bên tai, hắn đột nhiên quay đầu nhìn lại —— Schiller · Rodriguez, là cái kia mặc đồ đen.

"Ngươi làm sao ở chỗ này? !"

"Ta so với ngươi đi vào sớm." Đối phương ngữ điệu bình thường, hắn nói, "Ở ngân hàng bị cái kia nguyền rủa búp bê đâm bị thương sau khi, ta liền đến nơi này."

"Ý của ngươi là ngươi còn không tiến vào thôn trấn liền tới nơi này? Tại sao?"

"Khả năng cùng cái kia búp bê có quan hệ, nhưng cũng khả năng cùng ta tự thân năng lực có quan hệ. Ngươi nên đã phát hiện, này không phải thế giới hiện thực."

"Đây là nơi nào?"

"Thế giới tinh thần. Ngươi có thể lý giải vì là, tinh thần cùng thần quái sức mạnh cộng đồng tạo thành một cái thế giới giả lập. Có người mượn thần quái sức mạnh, sáng tạo ra như vậy một cái không gian."

"Đương nhiên, ta đã phát hiện." Bruce sâu sắc thở dài một hơi, sau đó nói, "Chỗ này có thật nhiều quỷ dị chỗ. Đây rốt cuộc là chuyện ra sao?"

Hắn giương mắt nhìn về phía truy săn. Truy săn lắc lắc đầu nói: "Ta không biết."

"Ngươi đi vào như vậy sớm, liền không điều tra một chút sao?"

Truy săn lại lắc đầu nói: "Bởi vì ta có thể nhìn thấy nó, vì lẽ đó ta không thể đi xem nó, nếu không sẽ bị nó phát hiện. Nhưng nó có thể là bất luận người nào, vì lẽ đó ta ai cũng không thể nhìn."

Lời nói này có chút chuyển, nhưng Bruce vẫn là lý giải, hắn nói: "Là có 'Quỷ' đúng sao? Ngươi thấy 'Quỷ' vì lẽ đó bị nó phát hiện, thế là ngươi liền chỉ có thể ẩn núp."

"Coi như thế đi, nhưng ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng, cái kia cũng không phải một loại cụ thể đồ vật, mà là khống chế cái thế giới này ý chí. Ngươi có thể lý giải vì là 'Thượng Đế' ."

"Thượng Đế?" Bruce cười nhạo một tiếng, ngữ điệu bên trong ý lạnh cùng trào phúng không cần nói cũng biết, "Một cái ở chính mình đắp nặn trong giấc mộng đều chỉ dám hãm hại hài tử Thượng Đế?"

Truy săn không nói gì, hắn chỉ nói là: "Ngươi không nhìn thấy nó, nó cũng sẽ không chú ý tới ngươi. Bởi vậy ngươi có thể ở đây điều tra, thế nhưng ghi nhớ kỹ, tuyệt đối không nên cầu nguyện."

Bruce nhìn chằm chằm hắn. Truy săn không có quá nhiều giải thích, liền hắn không thể làm gì khác hơn là hỏi tới: "Ngươi nói, ta không nhìn thấy nó, vì lẽ đó thì sẽ không bị nó phát hiện. Có thể nếu như đây là nó khống chế thế giới, làm sao sẽ phát hiện không được ta đến đây?"

"Không ngừng ngươi đến." Truy săn nói, "Rất nhanh ngươi liền sẽ rõ ràng."

Hai người bọn họ ở giáo đường bên ngoài chờ đến cầu nguyện kết thúc, đoàn người bắt đầu từ trong giáo đường trào ra. Sau đó Bruce liền phát hiện, này người thật là không ít, lục tục đi ra có hai, ba trăm người, lại vẫn ở đi ra ngoài.

Muốn biết bọn họ trước nhìn thấy cái kia thôn trấn, thật giống liền còn lại mấy người. Không ngờ như thế người toàn ở đây?

Nghĩ tới đây, Bruce bỗng nhiên cả kinh: Nếu như bên ngoài cái kia không ai thôn trấn là hiện thực, cái kia trong thực tế thôn trấn không ai, có thể hay không là bởi vì người thật đều tiến vào nơi này?

Hắn lập tức liên tưởng đến trước thu được một tin tức, vậy thì là Đại Khê Cốc trấn đã từng là cái điểm du lịch, có không ít du khách, cư dân cũng không ít, phi thường phồn vinh. Nhưng là chính là như vậy một cái thôn trấn, nhưng hoàn toàn suy sụp, này rất quỷ dị, không phải sao?

Nói như vậy, một cái lấy khách du lịch vì là trụ cột sản nghiệp thôn trấn, là rất khó suy sụp đến mức độ này, đặc biệt là Đại Khê Cốc trấn khách du lịch tài nguyên là tự nhiên quang cảnh. Chỉ cần tự nhiên quang cảnh không có thay đổi, liền đều sẽ có du khách, cũng là tự nhiên cần đồng bộ nghề phục vụ. Đối với loại này trấn nhỏ tới nói, nghề phục vụ đã là thoải mái nhất lại kiếm tiền ngành nghề, dù cho sẽ có chút người trẻ tuổi rời đi, còn lại nhân khẩu cũng đầy đủ duy trì thôn trấn quy mô, làm sao sẽ phát triển mấy chục năm, ngược lại không ai đây?

Bruce cảm giác mình hẳn là tìm tới đáp án: Bên ngoài thôn trấn không ai, rất có thể là toàn tới đây cái quỷ dị thế giới thôn trấn.

Sau đó, Bruce liền phát hiện hắn nghĩ tới vẫn còn có chút nông. Bởi vì làm hắn tỉ mỉ mà quan sát những này từ trong giáo đường đi ra người sau khi, hắn phát hiện, trong này phần lớn không phải trấn nhỏ người.

Bruce du lịch thế giới nhiều năm, gặp muôn hình muôn vẻ lữ khách, hắn có thể phi thường dễ dàng thông qua một ít động tác chi tiết nhỏ, nhận biết đối phương đến từ nơi nào, có cuộc sống ra sao trải qua.

Liền tỷ như hắn bây giờ nhìn đến một cái lão giả người da trắng, đối phương mặc một thân áo sơmi, xem ra rất nho nhã, thế nhưng thông qua hắn bước đi chi tiết nhỏ cùng phát lực phương thức, Bruce liền biết hắn nên không phải cái chức quan văn công tác người, càng có thể là cái đi bộ lữ hành gia, hoặc là dã ngoại nghiên cứu công tác người.

Còn có đi ở bên cạnh nhất người da đen kia nữ nhân, nàng một bộ gia đình bà chủ trang phục, còn đeo giỏ thức ăn, cảm giác liền như là nước Mỹ rất thông thường gia đình bà chủ, nhưng nàng càng có thể căn bản là không phải cái người Mỹ, mà là huyết thống thuần khiết người da đen Châu Phi, này từ xương cốt phát dục hướng đi có thể nhìn ra.

Thậm chí còn có bên cạnh cái kia đối với mẹ con, bọn họ mặc phi thường phổ thông, nhưng là cùng người bên cạnh tiếp lời thần thái cùng với động tác, tỏ rõ bọn họ càng có thể là thượng lưu giai cấp người.

Đi ở cuối cùng lão phụ nhân kia liền càng rõ ràng, một cái tiêu chuẩn vượt Đại Tây Dương khẩu âm, nhưng xem ra trải qua rất khó khăn, liền tóc trắng đều không làm sao quản lý, này rõ ràng liền không bình thường.

Bruce cảm giác phía sau lưng từng trận lạnh cả người. Bổ sung cái thế giới này, rất có thể không chỉ là dân trấn, còn có đến từ toàn thế giới du khách..