Chương 4239 ác linh bám thân (mười sáu)

Chương 4239 ác linh bám thân (mười sáu)

"Nơi này quả thật có chút quá cũ kỹ." Peter ngẩng đầu nói, "Loại này giáo đường bố trí, nên chí ít là hơn 200 năm trước hình thức. New York cũng đã không có loại này giáo đường."

Kate cũng ngẩng đầu nhìn giáo đường khung đỉnh. Cái kia kỳ thực cũng không tính được là cái gì khung đỉnh, có điều là đầu gỗ kết cấu dựng đi ra chống đỡ kết cấu. Chỉ là có người cho mặt trên sơn một tầng phảng đá sơn, lại treo chút trang sức kết cấu, tựa hồ là nghĩ mô phỏng châu Âu loại kia thuần chất liệu đá giáo đường rộng lớn khí chất, nhưng đáng tiếc cũng không thành công. Hiện tại những này sơn phần lớn đều bóc ra.

Lúc này, bọn họ chính đang Đại Khê Cốc trấn giáo đường ở trong, muốn tới nơi này tìm xem manh mối. Kate cùng Peter cũng đã từ Kaine dì dị thường ở trong phát hiện, bọn họ này cả nhà rất có thể là tà giáo đồ. Như vậy giáo đường nhất định sẽ có manh mối trọng yếu.

"Nơi này dĩ nhiên cũng có Jesus." Peter ngẩng đầu nhìn treo ở giáo đường phía trước nhất thập tự giá, sau đó nói, "Xem ra cái này giáo phái là dựa vào Cơ đốc giáo."

"Nhường chúng ta đến làm theo một hồi hiện tại thu được manh mối, " Kate nói, "Kaine dì qua rất đơn giản sinh hoạt, hầu như không cần bất kỳ sản phẩm điện tử. Đồng thời, trong phòng không có thư phòng, bọn họ nên không hề xem, hơn nữa cũng không có pha loại đồ uống, tỷ như trà cùng cà phê. Đồng thời, chúng ta là cớ ta mang hài tử, mới làm cho nàng đồng ý chúng ta về đến bái phỏng. Này chứng minh, nàng đối với sinh dục có sự dị thường chấp nhất. Hơn nữa ngươi bị thương sau khi, Kaine dì đối với ngươi đi bệnh viện trị liệu việc này có rất lớn phản ứng, nói rõ nàng phản đối hiện đại y học."

Peter quay đầu lại cùng Kate liếc mắt nhìn nhau.

"Ngươi cũng nghĩ đến, đúng không?"

"Cái kia hai chúng ta đồng thời nói đi."

"Mormon tôn giáo."

"Mormon tôn giáo."

"Nói đúng ra, là Mormon tôn giáo cơ muốn phái. Chính là cái kia tán thành một chồng nhiều vợ, cưỡng chế đồng hôn, họ hàng gần thông hôn giáo phái." Kate nói, "Bọn họ sáng lập cùng đại bản doanh ngay ở Utah châu. Đều đối đầu."

"Bọn họ liền trà cùng cà phê đều không cho phép uống?"

Kate lắc lắc đầu nói: "Cực đoan tổ chức tôn giáo cơ bản đều không cho tín đồ tự mình sử dụng bất kỳ có thể dẫn đến thần kinh hưng phấn vật chất, tỷ như thuốc - phiện, cồn, trà cùng cà phê, thậm chí là nước có ga."

"Bởi vì bọn họ hi vọng, các tín đồ hết thảy vui sướng đều bắt nguồn từ tín ngưỡng, đều được bọn họ khống chế, đúng sao?"

Kate lại gật đầu một cái nói: "Không sai. Cái này giáo phái không chỉ không cho phép uống trà cùng cà phê, cũng không cho phép nghe âm nhạc, không cho phép tiến hành nghệ thuật sáng tác, không cho phép xem trừ kinh thư ở ngoài bất kỳ sách, không cho phép tiến hành bất kỳ tông giáo hữu hảo hoạt động ở ngoài hoạt động."

"Nghe vào như là ngồi tù."

"Ngồi tù không đáng sợ như vậy, dù sao ngục giam bên trong không ai ép buộc ngươi sinh con." Kate thở dài nói, "Cái này giáo phái người sáng lập, liền bởi vì cưỡng gian vị thành niên nhi đồng bị bắt bỏ tù, đến nay còn chưa có đi ra. Cứ việc trên thế giới hơn một trăm cái quốc gia cũng đã đem cái này giáo phái xếp vào Tà giáo hàng ngũ, nhưng hiện nay ở toàn cầu như cũ có hơn vạn tên tín đồ, hơn nữa chủ yếu tập trung ở Utah châu."

"Xem ra, Đại Khê Cốc trấn chính là một cái trong đó. Tuy rằng ta biết họ hàng gần kết hôn có rất nhiều nguy hại, thế nhưng nên cũng không đến nỗi ở một thế hệ trong lúc đó liền dẫn đến nhân khẩu tuyệt diệt. Cái trấn này biến thành ngày hôm nay cái này hoang vu dáng vẻ, nhất định vẫn là phát sinh cái gì khác sự tình." Peter ngắm nhìn bốn phía, sau đó nói, "Chúng ta phải biết rõ là ai giết Kaine dì, là ai còn đang khống chế thi thể của nàng."

"Ta ngược lại cho rằng cái này cũng không trọng yếu." Kate nói, "Càng quan trọng là, ác linh tại sao muốn khống chế Kaine dì thân thể."

Peter nhìn về phía nàng, có chút nghi hoặc không rõ. Kate giải thích: "Không nghi ngờ chút nào là, trấn nhỏ biến thành như vậy, nhất định cùng cái kia ác linh có quan hệ. Nếu không là hắn làm, nếu không cũng là hắn gây nên. Hắn diệt cái trấn này, nhất định có một cái nguyên nhân."

Peter gật gật đầu, nói: "Này ngược lại là. Ngươi là hoài nghi, này ác linh khả năng là cùng trấn trên một ít người có cừu oán, liền mới tiến hành lối trả thù này hành động?"

"Không sai, ngươi ngẫm lại xem, nếu như ác linh là Mormon tôn giáo cao tầng, vậy hắn ước gì hết thảy mọi người sống sót, như vậy hắn mới có thể từ bọn họ nơi đó cướp đoạt tài phú, mới có thể khống chế bọn họ, hưởng thụ cùng xa cực dục (xa xỉ cùng tham dục tới cực điểm) sinh hoạt. Hiện tại có rất nhiều cơ muốn phái thành viên không đều là như vậy sao?"

"Nhưng là, hiện tại trấn nhỏ hầu như không có người sống, này rõ ràng là không phù hợp đám kia giáo đồ lợi ích. Giết chính mình người, đối với bọn họ đến nói không có bất kỳ chỗ tốt, bọn họ là không sẽ làm như vậy. Vì lẽ đó chỉ có thể là kẻ thù của bọn họ. Có thể là một cái nào đó bị hãm hại qua nữ nhân, hóa thành ác linh, đoàn diệt toàn bộ thôn."

"Nhưng là, hắn nếu muốn giết người, cái kia toàn giết chính là, làm sao còn lưu lại mấy cái đây? Coi như Kaine dì cùng Lynda đều là bị điều khiển thi thể, vậy hắn thì tại sao lại muốn đem bọn họ giết sau khi, còn muốn điều khiển thi thể của bọn họ ở đây diễn kịch đây?"

"Có thể hay không là vì câu dẫn càng nhiều người tới nơi này giết chết?" Peter cau mày hỏi, "Dù sao dù cho cái này ác linh sống sót thời điểm là người bị hại, nhưng rất khó nói hắn bây giờ còn có không có lý trí. Nói không chắc hắn khống chế người khác, chỉ là muốn giết càng nhiều người."

"Vậy cũng không đúng. Đừng quên, chúng ta vừa bắt đầu cho Kaine dì gọi điện thoại thời điểm, nàng là phi thường phản đối chúng ta trở về, cho tới ta không thể không giả vờ mang thai. Nàng là khi biết ta mang hài tử thời điểm, mới cho phép chúng ta trở về. Nếu như muốn câu dẫn người giết chết, chẳng lẽ không nên chủ động hoan nghênh chúng ta sao?"

"Này quả thật có chút kỳ quái." Peter sờ cằm nói, "Chúng ta lại ở chung quanh đây đi dạo, nhìn có thể hay không tìm tới đầu mối gì."

Hai người bắt đầu phân công nhau tìm kiếm. Đầu tiên là lễ đường, sau đó là phòng sám hối cùng cầu nguyện phòng. Tiếp theo, ở phía sau mục sư nơi ở, Peter nhìn thấy một bản có chút kỳ quái sách. Nhưng này nhưng khẳng định suy đoán của bọn họ, bởi vì này bìa sách lên viết "Mormon kinh" .

Peter đối với giáo lí không có hứng thú, nhưng hắn vẫn là đem quyển sách này cầm lấy đến nhìn một chút. Mà ngay ở hắn tay đụng tới quyển sách này trong nháy mắt, một đoạn ký ức từ trong đầu của hắn chớp qua.

"Hắn liền mau tới, chúng ta không có thời gian." Một thanh âm nói, "Chúng ta phải làm như thế, chúng ta không có lựa chọn nào khác."

"Cái kia đáng chết Burg! ! ! Hắn năm đó liền nghĩ tới chạy trốn. Nếu không là Kaine, hắn đã sớm phản bội chúng ta, lúc đó chúng ta liền nên xử tử hắn!"

"Hiện tại nói cái gì đều chậm. Cái kia tiểu hỗn đản đã chiếm cứ hắn thân thể, hắn liền muốn hướng chúng ta báo thù. Đi thôi."

Peter nhìn thấy hắn đang theo một người đàn ông ngang qua ở dưới đất đường hầm bên trong. Không, cái kia xem ra khá giống là thời kỳ chiến tranh dựng hầm trú ẩn. Bọn họ ở một vùng tăm tối bên trong nhanh chóng xuyên qua, sau đó, đi tới một cái phòng bên trong, lại một đường hướng phía dưới. Có điều một đoạn này đường có thể nhìn ra, hẳn là chính bọn hắn đào móc ra đường nối, cùng mặt trên họa phong hoàn toàn khác nhau, có vẻ hơi đơn sơ.

Một đường hướng phía dưới lại hướng phía dưới, cái lối đi này thật giống xuyên qua toàn bộ dãy núi. Mãi đến tận đi tới thấp nhất, Peter nhìn thấy một cái kỳ quái trận pháp. Có thể vừa lúc đó, hắn cảm giác được có người từ phía sau lưng đẩy hắn một cái. Hắn một đầu ngã chổng vó ở trên trận pháp, trước mắt hoàn toàn đỏ ngầu.

Hắn từ trong ảo giác thức tỉnh, Kate cũng vừa hay tìm tới. Peter nói: "Có manh mối. Ngươi dượng, cũng chính là Kaine dì trượng phu, đúng hay không họ Burg?"

Kate gật gật đầu nói: "Đúng thế. Ta dì chính là Burg phu nhân. Chỉ có điều mẹ của ta, cũng chính là ta dì tỷ tỷ, phi thường phản đối vụ hôn nhân này, kiên quyết không xưng nàng phu họ."

"Ta mới vừa nhìn thấy một đoạn ký ức." Peter đơn giản đem mình nhìn thấy đồ vật nói cho Kate, sau đó nói, "Thôn trấn diệt liền cùng ngươi dượng có quan hệ. Ngươi biết hắn là lúc nào chết sao?"

Kate lắc lắc đầu nói: "Khả năng là mấy năm trước đi. Nhưng tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng. Hai nhà chúng ta rất lâu không có liên hệ."

"Hắn nhất định biết chút ít cái gì." Peter nói, "Có lẽ chúng ta có thể đi hắn phần mộ nhìn, nói không chắc sẽ có phát hiện."

Hai người không ngừng không nghỉ hướng về nghĩa địa chạy đi, còn tốt nơi này cũng là một cái nghĩa trang. Bọn họ rất nhanh liền tìm tới, đồng thời bắt đầu ở phần mộ bên trong tìm kiếm.

"Các ngươi đang làm gì? !" Bọn họ đột nhiên nghe được rít lên một tiếng.

Vừa quay đầu, nhìn thấy Lynda hướng bọn họ xông lại. Peter theo bản năng liền rút ra súng. Kate ngăn lại hắn, sau đó nói: "Xin chào, Lynda, chúng ta muốn tìm phụ thân ngươi phần mộ. Dù sao hắn lễ tang ta không thể đuổi về được, chúng ta muốn thăm hỏi hắn."

Lynda ánh mắt lạnh lẽo đến nhường người nhút nhát. Nàng nói: "Các ngươi không phải là muốn vấn an hắn, các ngươi là muốn từ hắn nơi này được gì đó."

"Chúng ta nghĩ đến đến cái gì?" Peter hỏi.

"Bất luận các ngươi nghĩ đến đến cái gì, các ngươi đều sẽ không thành công." Lynda đột nhiên hướng bọn họ lộ ra một cái nụ cười quái dị, sau đó lại chạy. Hai người nhìn kỹ bóng lưng của nàng, đều cảm giác được có chút phía sau lưng lạnh cả người.

"Cái kia ác linh khống chế nàng." Kate thở dài nói, "Chúng ta vẫn là trước tiên tìm xem phần mộ đi."

Nơi này còn đứng thẳng bia mộ không nhiều. Bọn họ rất nhanh liền tìm tới đánh dấu Burg hai cái, một cái trong đó bị đào ra, liền còn chỉ còn lại một cái.

"Còn tốt là từ ra phía ngoài bên trong đào. Nếu như từ giữa ra bên ngoài đào ra, ta tối hôm nay liền muốn ngủ không được." Peter mở cái chuyện cười.

Kate vây quanh cái kia viết kép bia mộ quay một vòng. Nàng tay sờ xoạng bia mộ đỉnh chóp, nhưng cái gì cũng không cảm giác được. Nàng sau khi suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta phải đem phần mộ đào ra. Ta biết, khả năng này rất không lễ phép, nhưng chúng ta phải làm như thế."

"Được rồi, " Peter nói, "Vậy thì đào đi."

Nghĩa trang bên cạnh đều có phòng tạp vật, bên trong sẽ thả một ít dùng cho làm cỏ trang bị. Bọn họ tìm tới một cái xẻng cùng một cái cái cuốc, hai người liền như vậy đào lên. Peter đầu bị đánh vỡ trước chảy rất nhiều huyết, hiện tại cũng không có tiến hành khâu lại, hắn đã xuất hiện một ít mất máu quá nhiều bệnh trạng, cầm xẻng hơi dùng sức, thân thể liền hơi quơ quơ.

"Ngươi qua bên kia nghỉ ngơi một hồi, ta đến đào đi." Kate nói.

"Ta không có chuyện gì." Peter mím môi thật chặt môi, hắn nói, "Ta còn có thể kiên trì một hồi. Chúng ta tiếp tục đi."

Peter muốn đưa tay xốc lên quan tài, Kate ngăn lại hắn. Nàng nói: "Nếu như thôn trấn hiện trạng thật cùng Burg có quan hệ, chúng ta không thể mạo hiểm như vậy, vạn vừa mở ra quan tài, liền sẽ gợi ra hắn truy sát đây?"

"Có thể không mở ra quan tài, chúng ta e sợ vĩnh viễn không cách nào biết chân tướng." Peter nói. Hắn vừa nhìn về phía cái kia đã bị đào ra phần mộ, sau đó nói, "Nếu như mở ra quan tài thật sẽ làm tức giận ác linh, cái kia trước đã có người từng làm như thế."

Peter chỉ là, khả năng đã có nhân vật trong vở kịch làm như vậy rồi. Chuyện này ý nghĩa là nội dung vở kịch lại dẫn trước bọn họ. Mà bọn họ phải ra sức truy đuổi, mới có thể ở nguy hiểm đến trước thu được càng nhiều tình báo.

Kate như cũ có chút do dự, nhưng Peter đã bắt đầu động thủ. Peter đem xẻng cắm vào quan tài trong khe hở, đột nhiên một cạy, một tiếng cọt kẹt, quan tài bị mở ra một cái khe nhỏ.

Có thể tiếp theo, Peter liền cảm thấy mắt tối sầm lại. Lại tỉnh lại thời điểm, hắn liền phát hiện mình xuất hiện ở một cái ánh nắng tươi sáng trên đường phố. Trong không khí bay tới nhàn nhạt Suzuran hương vị..