Chương 4240 ác linh bám thân (mười bảy)

Chương 4240 ác linh bám thân (mười bảy)

Peter có chút khiếp sợ nhìn hoàn cảnh chung quanh. Bọn họ đi nghĩa địa thời điểm cũng đã tiếp cận buổi tối, làm sao hiện tại trực tiếp sửa đến ban ngày? Hắn là xuất hiện ảo giác sao?

Spider Man Noir sinh hoạt niên đại tương đối sớm, vào lúc ấy còn không có gì rất tân tiến trò chơi điện tử, một ít tiểu thuyết khoa huyễn trí tưởng tượng cũng khá là hạn chế. Cứ việc ở tiếp xúc được đa nguyên vũ trụ sau khi, hắn đã làm hết sức học tập hiện đại tri thức, thế nhưng vẫn không có tin tức vụ nổ lớn thời đại người như vậy phong phú liên tưởng năng lực. Hắn chỉ cảm thấy khả năng này là chính mình mất máu quá nhiều, té xỉu trước đèn kéo quân. Trước đây hắn cũng từng có trải nghiệm như thế này.

Có nghiên cứu chứng minh, mất máu quá nhiều té xỉu thời điểm trải nghiệm cùng thời điểm khác không giống nhau, được gọi là "Gần gũi nhất tử vong thời khắc" . Rất nhiều người ở vào thời điểm này cũng sẽ có đèn kéo quân, chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt, nhưng cảm giác qua cực kỳ lâu.

Có thể rất nhanh, Peter liền lật đổ chính mình loại này suy đoán, bởi vì cái này đèn kéo quân cũng quá chân thực, căn bản không giống như là nằm mơ. Hắn bấm một cái, phát hiện rất đau; tại chỗ nhảy nhảy, đối với thân thể khống chế cùng thế giới hiện thực bên trong không có khác biệt.

Hắn lại sờ sờ trán của chính mình, sau đó kinh ngạc phát hiện vết thương không có. Mà ngay tại lúc này, trên đường đi qua tới một người, có chút thân thiết mà nhìn hắn nói: "Ngươi đây là làm sao?"

"A, không có gì. Ta chính là. . . Xin hỏi nơi này là nơi nào?"

"Nơi này? Nơi này là Đại Khê Cốc trấn a. Ngươi là du khách sao? Sẽ không là lạc đường đi. Không phải lên xe của ta, ta dẫn ngươi đi trong sơn cốc đi dạo?"

"Không, không cần." Peter lắc lắc đầu nói, "Ta chỉ là có chút choáng váng đầu mà thôi."

"Há, trời ạ, ngươi nên là đi suốt đêm mệt muốn chết rồi đi?"

Peter cảm thấy có chút kỳ quái. Vừa đến là người này có chút quá nhiệt tình, này không phải là nước Mỹ nội địa châu dân phong. Nước Mỹ nội địa châu là rất bài ngoại, dù cho hắn là người da trắng, chỉ cần là cái nơi khác khuôn mặt mới, đều sẽ bị dùng có mang địch ý ánh mắt đánh giá. Nhiều năm trước tới nay vẫn luôn là như vậy, chưa từng có thay đổi.

Một cái khác chính là đối phương vấn đề có chứa một loại nào đó hướng dẫn tính, một hồi nói hắn là du khách, một hồi còn nói là đi suốt đêm mệt muốn chết rồi. Loại này giả thiết người khác thân phận cùng hành vi vấn đề, rõ ràng chính là được qua huấn luyện người sẽ sử dụng.

Chính Spider Man Noir chính là cái đặc công, hắn còn có thể không rõ ràng này một bộ sao? Nếu như người nào đó thật nơi tại ý thức không tỉnh táo trạng thái, ngươi hỏi như vậy, hắn khả năng liền sẽ theo cái này mạch suy nghĩ tiếp tục nghĩ, sau đó liền sẽ ngươi nói.

Hơn nữa không biết vì sao, tiến vào nơi này sau khi, Peter liền cảm thấy có chút không có khí lực. Hơn nữa, xung quanh sự vật đều biến nhanh. Đối phương đưa tay ngăn cản hắn thời điểm, hắn thậm chí có chút không phản ứng lại.

Một loại nào đó trống vắng tâm tình ở nội tâm hắn bên trong bốc lên, điều này làm cho Peter tâm tình một đường đi xuống hàng, thậm chí cảm giác được có chút uất ức. Hắn hít sâu một hơi, điều chỉnh mình tâm tình, nhưng vẫn là không làm sao hữu hiệu.

"Ngươi còn tốt sao?" Người kia lại hỏi, "Nhà ta ở ngay gần, có muốn hay không đi ngồi một chút?"

Peter gật gật đầu. Hắn ngược lại không là bị lừa rồi, chỉ là muốn nhìn một chút cái tên này rốt cuộc muốn làm gì, cùng với cái này kỳ quái thế giới đến cùng có gì đó cổ quái.

Này người nhà xác thực rất gần, ngay ở đường phố đối diện, là một tràng rất mới màu xanh lam nhà. Đi vào phòng khách, đồ dùng trong nhà cũng là mới tinh, hơn nữa quét tước đến rất sạch sẽ, hầu như không nhiễm một hạt bụi.

Peter hướng về nơi đó ngồi xuống, cố gắng điều chỉnh tình trạng của chính mình. Vào lúc này đối phương cho hắn bưng tới một ly nước nóng. Peter hướng về trong chén nước thoáng nhìn, lại là đốt tan hệ thống cung cấp nước uống. Rất tốt, xem tới nơi này cũng là Mormon tôn giáo địa bàn.

Peter uống một hớp. Hắn biết này nước khả năng có vấn đề, nhưng hắn vẫn là nếm thử một miếng, chỉ có điều là một ngụm nhỏ. Nhưng hắn nhưng phát hiện mình tinh thần nhiều. Lẽ nào đây là một loại vô sắc vô vị trà?

Liền hắn lại liên tiếp uống hai ngụm, có thể này cái ly không lớn, hai cái liền uống xong. Peter nghĩ lại muốn một ly, lại không biết làm sao mở miệng, chỉ có thể thở dài.

"Ta chỗ này còn có nước trái cây, ngươi muốn tới một ly sao?" Người kia lại hỏi.

Peter vội vàng gật gật đầu. Mặc kệ cái tên này hướng về trong nước thêm cái gì, xác thực đối ứng đối với hắn dị thường trạng thái có chút dùng. Rất nhanh người kia liền lại mang lại đây một ly nước trái cây, nhìn giống là tươi mới cam ép, uống lên có chút mỏi mệt (chua). Thế nhưng Peter uống một hớp, phát hiện lại khá một chút.

"Nói đến ta có chút đói bụng, có điều hiện tại không phải dùng cơm thời gian. Xin hỏi ngươi có sữa bò sao? Có thể cho ta đến ly sữa bò nóng sao?"

Người kia sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đi tới trong tủ lạnh, lấy ra sữa bò rót một chén, đun nóng sau khi đưa cho Peter.

Uống sau khi, Peter lại khôi phục một ít. Hắn liền vắt hết óc bắt đầu nghĩ, còn có thể muốn cái gì đồ uống, nhưng nơi này dù sao lại không phải quán rượu, hắn cũng không thể cùng cái sâu rượu giống như ở đây tấn tấn tấn, như vậy thực sự quá quái dị.

Cũng may, này mấy chén đồ uống vào bụng, Peter tinh thần ít nhất khôi phục hơn một nửa. Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Rất cảm tạ ngươi, ta còn không có hỏi ngươi tên gì vậy."

"Ta gọi Farmilo, ngươi cũng có thể gọi ta pháp môn. Ta là cái trấn này mục sư, mới vừa làm xong cầu nguyện trở về, liền nhìn thấy ngươi đứng ở ven đường lắc đầu. Ngươi thật không có chuyện gì sao?"

Peter lắc lắc đầu nói: "Ngươi nói đúng, ta chỉ là lạc đường mà thôi. Có điều các ngươi này thôn trấn thường thường có du khách tới sao?"

"Đó là đương nhiên, chúng ta trấn nhỏ nhưng là Utah châu trứ danh nhất điểm thăm quan một trong, hàng năm đều có mấy vạn tên du khách đến thăm. Ngươi nên cũng là đến xem thác nước đi?"

"Há, là, ta chính là đến xem thác nước."

"Vậy ta dẫn ngươi đi đi dạo? Bên kia đường xác thực không dễ đi lắm, ta sợ ngươi lại lạc đường."

"Vẫn là không được, " Peter có chút do dự. Bởi vì tình trạng của hắn chưa hề hoàn toàn khôi phục, hiện tại vẫn là cảm giác được có chút uể oải, tâm tình cũng có chút thất lạc. Hắn cảm thấy khẳng định là cái này quái lạ thế giới giở trò quỷ, hiện tại không thích hợp tiến hành bất kỳ thăm dò hoạt động, tốt nhất vẫn là nghỉ ngơi.

"Nơi này có khách sạn sao?" Peter hỏi.

Farmilo lắc lắc đầu nói: "Hiện tại nhưng là mùa thịnh vượng, khách sạn đã sớm đặt đầy. Có điều nhà ta còn có cái phòng khách, ngươi nếu như không chê, có thể ở nơi đó."

"Không thành vấn đề, " Peter nói, "Ta thật rất mệt, ta bức thiết cần một cái giường nghỉ ngơi."

"Đi theo ta." Farmilo mang theo hắn đi tới bên cạnh phòng khách. Peter trực tiếp nằm ở trên giường, rất nhanh liền ngủ.

Có thể lại tỉnh lại, hắn nhìn thấy cũng không phải cái kia tự xưng Farmilo nam nhân, mà là một tấm quen thuộc mặt.

"Schiller bác sĩ?"

"Ta không phải bác sĩ." Đối phương ngồi ở bên giường, sau đó nói, "Ngươi có cảm giác đến cái gì không thoải mái sao?"

"Xác thực rất không thoải mái." Peter đơn giản hình dung một hồi chính mình cảm thụ, sau đó nói, "Ta cảm giác chỗ này nên có cái gì nguyền rủa, so với bên ngoài còn lợi hại hơn, ta khó chịu đến đòi mạng."

"Thì ra là như vậy, " Peter nghe được đối phương nói như vậy, "Nếu như ngươi phi thường không thoải mái, liền uống nhiều nước một chút, nhiều hít sâu, kéo dài mấy lần liền tốt. Ta tới nơi này là muốn nói cho ngươi, hắn đã phát hiện ngươi, ngươi nhất định phải tận mau trở về."

"Có ý gì?"

Không chờ Peter nghe được đáp án, ngoài cửa liền truyền đến tiếng gõ cửa. Peter quay đầu đi gát cửa, sau đó liền phát hiện trước bóng người kia đã nhảy cửa sổ rời đi.

Peter lập tức lời từ hắn bên trong suy đoán ra càng nhiều manh mối. Hiện tại cái thế giới này quả nhiên là giả, hẳn là ác linh làm trò hề. Chỉ có điều, cái gì gọi là "Hắn đã phát hiện ta" mà ta nhất định phải tận mau trở về?

Peter không thích nói chuyện nói một nửa người, thế nhưng bị người đánh gãy cũng không có cách nào. So với Schiller, hắn càng không tín nhiệm trong thế giới này người bình thường, đặc biệt là cái này gọi Farmilo mục sư. Hắn thực sự không phải cái rất cao minh người, hầu như liền ở trên mặt viết "Ta có vấn đề" .

Farmilo lúc tiến vào bưng một bàn đồ ăn, là Caesar salad. Peter cũng không thấy đói bụng, thế nhưng nghĩ đến trước hắn cung cấp đồ ăn có chút ngoài ngạch hiệu quả, Peter bưng lên đến liền bắt đầu ăn.

Sau khi ăn xong, hắn lại tốt lắm rồi, hầu như khôi phục lại trạng thái toàn thịnh. Liền hắn nói: "Rất cảm tạ, ta tốt lắm rồi. Hiện vào lúc nào?"

"Đã buổi chiều, ngươi còn muốn tiếp tục nghỉ ngơi sao?"

"Không cần, chúng ta đi nhìn thác nước đi."

Liền cái này gọi Farmilo nam nhân liền mang theo hắn đi trấn nhỏ bên cạnh thác nước. Nơi này quả thật rất đẹp, hơi nước dưới ánh mặt trời sáng lên lấp lánh. Nhớ tới trước Schiller căn dặn, lại thêm vào nơi này không khí xác thực tươi mát, Peter liền không nhịn được nhiều hô hấp vài hơi.

Farmilo nhìn động tác của hắn, lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Nơi này không khí quả thật không tệ, đúng không? Ngươi nhìn như là thành phố lớn người, nơi đó không khí cũng không có chúng ta trấn nhỏ tốt."

"Xác thực, New York không khí là không ra sao." Peter theo hắn tiếp tục nói, sau đó lại đi tới hồ một bên khác, nhìn trong hồ cá, sau đó nói, "Nơi này cá đúng là rất nhiều, ngươi sẽ câu cá sao?"

"Xin lỗi, nơi này cá không cho phép săn bắn, " Farmilo nói, "Bất quá chúng ta nơi này là một nhà rất lớn nước suối công ty nguồn nước, ngươi có thể mang lướt nước trở lại."

Peter cũng có chút động lòng. Dù sao đối phương cho hắn cung cấp nước không thể tổng uống, này dã ngoại nước tuy rằng không quá sạch sẽ, nhưng cũng có thể tàm tạm. Có điều nghe Farmilo này ý tứ, nơi này nước nên cũng là có vấn đề. Nhưng Peter càng muốn mang về một bình, nhìn xảy ra chuyện gì.

Farmilo cho hắn cái bình nước khoáng. Peter liền rót một bình nước, còn uống hai ngụm, sau đó liền phát hiện, này nước sức lực càng to lớn hơn, hắn đã triệt để khôi phục lại thời điểm toàn thịnh.

Peter nhịn không được, liền lại uống hai ngụm. Mà ngay ở hắn một bên uống nước một bên hướng về Yamashita đi thời điểm, hắn theo bản năng mà một bên thân vừa quay đầu lại, vèo một tiếng, một cái quả tua mũi của hắn bay qua, nhưng trực tiếp bị hắn dùng tay nắm lấy.

Peter bỗng nhiên mở to hai mắt, không thể tin tưởng quay đầu lại nhìn về phía mặt hồ. Hắn không phải là ở xem là ai bắn hắn, mà là hắn đột nhiên ý thức được, đây là hắn con nhện cảm ứng!

Trước hắn cảm thấy hắn đã khôi phục lại thời điểm toàn thịnh, chỉ là không có siêu năng lực phiên bản, cũng chính là trải qua Battleworld hệ thống hạn chế người bình thường kia bản Peter Parker —— chỉ có người bình thường sức mạnh cùng năng lực phản ứng, tối đa cũng chính là tính dẻo dai và cân bằng tính loại này nương theo thân thể số liệu thuộc tính khá là tốt, cái khác không sánh được Spider Man một điểm.

Tuy nói Spider Man Noir cũng không phải Spider Man bên trong khá mạnh loại kia, hắn sức mạnh cường độ không cao, bởi vậy mới cần súng ống đến phụ trợ, nhưng so với người bình thường nhưng là mạnh hơn nhiều. Đặc biệt là hắn con nhện cảm ứng, nói riêng về này một hạng năng lực, có thể tại bên trong Spider Man đứng hàng hàng đầu. Vốn là ở cái này phó bản bên trong là hoàn toàn bị tước không còn.

Có thể hiện tại, hắn cảm giác được chính mình cảm ứng năng lực có bộ phận khôi phục, tuy rằng vẫn cứ không phải hoàn toàn thể, nhưng đã mạnh hơn người bình thường rất nhiều. Mà này vô cùng có khả năng là hắn uống cái kia hai cái hồ nước dẫn đến.

Còn bên cạnh Farmilo đã là một bộ thấy quỷ vẻ mặt. Peter lập tức làm ra phản ứng, giả vờ là ở xem tiễn phóng tới phương hướng. Hắn nói: "Đáng chết, đây là mưu sát! Ai ở đó? !"

Nói xong, hắn liền hướng về cái kia phương hướng đuổi theo. Mà cái này gọi Farmilo người căn bản là không ngăn được hắn.

Peter một chạy đi cũng cảm giác được, hắn khả năng thật khôi phục một điểm năng lực. Có sức cảm ứng phụ trợ, cái gì chướng ngại vật đều không là vấn đề, nhanh nhẹn cùng tốc độ cũng so với tiền đề thăng gấp đôi không ngừng. Trước hắn nếu là có phản ứng này lực, chỉ là tai nạn xe cộ căn bản không thể làm thương hắn.

Liền bởi vì hắn tóm lấy tiễn, hơn nữa không có chút gì do dự liền đuổi theo, cái kia bắn tên gia hỏa căn bản chưa kịp chạy xa. Peter hai ba bước liền đuổi tới thác nước lên, một hồi liền nhìn thấy đối phương lén lén lút lút ra bên ngoài chạy.

"Đứng lại!" Peter hô lớn. Hắn đưa tay đi mò bên hông, phát hiện súng dĩ nhiên mang vào. Hắn không chút do dự mà rút súng nhắm vào xạ kích.

"Ầm! Ầm ầm!".