Chương 4241 ác linh bám thân (mười tám)

Chương 4241 ác linh bám thân (mười tám)

Hai thương thân thể một thương đầu, thần tiên đến cũng khó cứu. Đây là đặc công tiêu chuẩn diệt khẩu phương thức. Spider Man Noir có thể được xưng là là Spider Man bên trong Batman, càng quan trọng là hắn không có không giết nguyên tắc, mà là loại kia "Ngươi muốn giết ta, ta trước hết giết ngươi" ngoan nhân. Này súng mở đến thẳng thắn dứt khoát, một chút do dự đều không có.

Hắn thu hồi súng đi tới kiểm tra thi thể. Đối phương ngã trên mặt đất, cầm trong tay cung là thủ công chế phẩm, mà không phải loại kia hiện đại phục hợp cung, bằng không Peter cũng không thể tóm được tiễn. Có điều coi như như vậy, mũi tên này bắn ở trên người hắn, tuyệt đối là không chết cũng tàn. Bởi vậy, đối mặt thi thể trên đất, hắn không chút nào bất kỳ lòng thông cảm, ngồi xổm người xuống liền bắt đầu tìm thi.

"Trời ạ!" Farmilo đột nhiên từ trong bụi cỏ chui ra. Hắn tựa hồ phi thường khiếp sợ ở tình huống bây giờ. Hắn nói: "Ngươi. . . Ngươi giết hắn! Ngươi làm sao có thể. . ."

"Là hắn trước hết nghĩ giết ta." Peter nói một cách lạnh lùng, "Nếu như không phải ta né tránh tiễn, hiện tại nằm ở nơi đó chính là ta. Hắn mới là mưu sát phạm, mà ta chỉ là ở ngăn lại hắn phạm tội."

"Cái kia ngươi cũng không nên trực tiếp. . ."

"Không có có nên hay không, chỉ có có thể hay không." Peter biểu hiện rất bình thường, hắn nói, "Hắn không có giết ta, vì lẽ đó chết chính là hắn."

Farmilo tựa hồ bị hắn loại thái độ này khiếp sợ. Peter chỉ ở trên người người này tìm tới một cái đao săn, ngoài ra liền chẳng có cái gì cả. Liền hắn đứng lên, lại rót hai cái hồ nước, này một bình nước đã sắp bị hắn uống sạch. Hắn bước nhanh tiếp tục đi, tiếp tục hướng về bình bên trong tưới.

Hắn đã phát hiện, này nước cũng không thể cường hóa hắn sức mạnh, thế nhưng là có thể khôi phục hắn con nhện cảm ứng năng lực. Mà con nhện cảm ứng năng lực là hắn nhất dựa vào năng lực, đối với hắn mà nói phi thường trọng yếu. Có con nhện cảm ứng, thì tương đương với có tất cả. Hắn nhất định phải mau chóng khôi phục.

Lại uống một bình nước, Peter cảm thấy gần như. Con nhện cảm ứng đã từ trước loại kia mơ mơ hồ hồ cảm giác, bắt đầu trở nên có thể tìm thấy một ít cửa ngõ. Hắn mới vừa lên làm Spider Man thời điểm cũng có như thế một lần, bởi vậy thích ứng lên rất nhanh.

Hắn lại đi trở về thác nước trên đỉnh, đối với Farmilo nói: "Hiện tại ngươi có hai cái lựa chọn: Về trấn nhỏ bên trong báo cảnh sát, sau đó vì ta làm chứng, nói ta là tự vệ. Ngươi nếu như không nghĩ phiền toái như vậy, liền giúp ta đem hắn chôn, sau đó đừng nói với bất kỳ ai việc này."

Farmilo đứng tại chỗ nhìn chằm chằm hắn, sắc mặt không có thay đổi gì, nhưng ánh mắt không nói ra được âm u. Peter căn bản không để ý, hắn kéo thi thể hướng về trong rừng cây đi, chuẩn bị tìm chỗ tốt, đem thi thể cho chôn.

Farmilo vẫn là theo tới, tựa hồ là muốn biết hắn muốn đem thi thể để ở nơi đâu. Mà nghênh tiếp hắn là họng súng đen ngòm. Farmilo không thể làm gì khác hơn là lui về phía sau hai bước, sau đó xoay người rời đi.

Peter biết không thể đem thi thể liền như vậy ném ở đây. Mặc kệ đối phương liệu sẽ có báo cảnh sát, này đều là một cái hắn nhược điểm. Spider Man Noir từ trước đến giờ là đi khắp ở chính phủ, cảnh sát cùng nhà cách mạng ngoài pháp luật đồ, hắn có quá nhiều liên quan kinh nghiệm. Hắn phi thường rõ ràng, cùng với hi vọng người khác, không bằng chính mình làm hết sức đem dấu vết xử lý sạch sẽ.

Thác nước phụ cận độ ẩm thực sự quá cao, đốt thi thể khẳng định vô dụng. Thác nước chính nước còn phải uống, đem thi thể ném xuống cũng không được. Hiện tại không có bất kỳ công cụ, huống hồ đất cũng không tốt đào, không có người hỗ trợ, chôn xác thể cũng không quá được. Vì lẽ đó hiện tại tốt nhất là tìm một cái không người nào có thể phát hiện địa phương, đem thi thể trực tiếp ném qua.

Peter đem thi thể kéo dài tới thác nước bên dưới, sau đó bắt đầu dọc theo ngọn núi loanh quanh. Thế nhưng rất nhanh, hắn ngay ở thác nước mặt bên, phát hiện thác nước trên vách đá có một cái khe nhỏ. Hắn lập tức ý thức được nơi đó khả năng có cái hang núi, hơn nữa phi thường bí mật. Người địa phương coi như biết rồi cũng không dễ chịu đi, nhưng hắn nhưng có thể thử xem.

Peter càng là hùng hổ, hắn căn bản không có dự định bò, mà là dự định trực tiếp nhảy qua đi. Tuy nói hắn hiện tại không có siêu năng lực, nhưng hắn tính cân bằng không phải là nắp, so với ở trên thế giới này đại đa số vận động viên thể thao cùng tạp kỹ diễn viên đều muốn mạnh hơn nhiều. Hơn nữa hắn thể trọng nhẹ, thân hình linh hoạt. Thử mấy lần sau khi, hắn vẫn đúng là nhảy tới.

Sau đó chính là làm sao đem thi thể mang vào. Xem ra là cái đại công trình, nhưng kỳ thực đơn giản nhất, bởi vì thi thể là không có cần thiết một lần mang vào.

Ngay ở Peter cầm đao săn bận việc thời điểm, một người khác ảnh theo mùi máu tanh tìm đến nơi này, cũng đang nhìn đến Peter đang làm gì thời điểm, có chút khiếp sợ sững sờ ở tại chỗ.

"Peter!" Hắn hô một tiếng.

Peter cảnh giác vừa quay đầu lại, kết quả là nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt. Hắn cũng có chút khiếp sợ hô: "Bruce?"

"Là ta, ngươi làm sao cũng tới chỗ này?" Bruce từ bụi cây mặt sau đi ra. Hắn liếc mắt nhìn trên đỉnh đầu của mình mới, mà Peter bắt lấy cái ánh mắt này, biết hắn là hàng thật, bởi vì chỉ có người chơi biết thanh máu tồn tại. Nếu như hàng giả, không thể có loại động tác này.

"Ngươi đang làm gì?" Bruce hỏi.

"Cái tên này muốn giết ta." Peter chỉ là rất ngắn gọn nói một câu, tiếp theo sau đó hắn công tác. Trung gian làm việc làm mệt mỏi, hắn liền móc ra nước đến uống mấy ngụm. Bruce nhìn thấy hắn động tác này liền nói: "Đây là cửa hàng bên trong nước suối sao?"

"Không phải, chính là hồ nước."

Bruce sửng sốt một chút, sau đó nói: "Hồ nước? Tại sao uống hồ nước?"

"Ta cũng không biết tại sao, nhưng hồ nước này tựa hồ có một ít thần kỳ hiệu dụng. Cái tên này không có giết chết ta, cũng là bởi vì ta nắm lấy hắn tiễn."

Bruce lập tức ý thức được, đây là Peter không thể nói rõ, mà là đang ám chỉ hắn. Hắn khả năng khôi phục một phần con nhện cảm ứng năng lực, bằng không nhân loại bình thường lực phản ứng là không đầy đủ nắm lấy tiễn.

Nơi này nước có thể khôi phục siêu năng lực? Không đúng sao?

"Từ ngươi đi vào lấy sau xảy ra chuyện gì? Ngươi có thể nói tường tận nói sao?" Bruce hỏi.

Peter cũng không giấu giấu diếm diếm, vừa làm việc, một bên đứt quãng nói. Bruce hỏi tới: "Ngươi là nói ngươi mới vừa vào đến thời điểm cảm thấy rất trống vắng, tâm tình cũng có chút uất ức?"

"Đúng thế. Kỳ thực cũng không phải tiến vào tới nơi này mới như vậy, tiến vào cái này phó bản sau khi liền có chút. Bằng không cũng không đến nỗi tai nạn xe cộ bị thương." Peter lại mịt mờ nâng một câu.

Bruce vốn là cũng không nghĩ rõ ràng, nhưng hắn rất nhanh đột nhiên thông suốt, sau đó nghĩ đến: Con nhện cảm ứng là căn cứ vào nguyên lý gì đây?

Này kỳ thực rất phức tạp. Bởi vì tương tự với tiên đoán năng lực, có thể là ma pháp lực lượng dẫn đến, theo hắn biết, Spider Man siêu năng lực cũng xác thực đến từ ma pháp lực lượng. Nhưng nếu như phải từ sinh vật học góc độ giải thích, khả năng này là một loại hưng phấn tính thần kinh đưa chất bài tiết dồi dào, dẫn đến đại não siêu tần công tác kết quả.

Mọi người đều biết, nhân loại đại não phần lớn tình huống cũng không phải đang toàn lực công tác. Đa số thời điểm đều là "Một hạch gặp nạn, tám hạch vây xem" nói đúng ra, là cố ý như vậy, mới có thể đạt đến cực kỳ mạnh mẽ mơ hồ phép tính hiệu quả.

Mà loại này cực hạn lực phản ứng cùng đối với nguy hiểm năng lực nhận biết, có thể là đại não toàn lực hoạt động, đồng thời siêu tần công tác, dẫn đến sóng não đột phá sinh lý hạn chế, hóa thành một loại khác tri giác, diễn hóa ra một loại năng lực.

Mà muốn nhường đại não siêu tần công tác, là cần nhiều lần tiến hành kích thích. Nguyên lý cụ thể khá là phức tạp, nhưng kỳ thực phương pháp đơn giản nhất chính là đánh thuốc kích thích. Rất nhiều người sẽ cho rằng thuốc kích thích chỉ ở vận động ở trong hữu dụng, nhưng trên thực tế, thuốc kích thích có thể rộng khắp vận dụng ở các loại lĩnh vực, bao quát tăng cao sức chú ý, ký ức năng lực cùng học tập hiệu suất các loại.

Mà con nhện cảm ứng nguyên lý liền có thể là: Một loại nào đó ma pháp phản ứng, lấy nhân loại bất kỳ thuốc kích thích cũng không thể cùng hiệu suất, không ngừng kích thích Spider Man đại não, để cho nắm giữ đột phá sinh lý hạn chế sóng não tần suất, do đó đạt đến tương tự với tiên đoán hiệu quả.

Bruce đã sớm biết không khí nơi này có vấn đề, nước cũng có vấn đề, phản Shoichi cắt có thể tiến vào thân thể hắn đồ vật đều có vấn đề. Mà vấn đề này chính là, trong này khả năng ẩn chứa một loại nào đó hưng phấn tính thần kinh đưa chất, cũng xa siêu trong thế giới hiện thực thuốc kích thích tác dụng, có thể làm cho người nhanh chóng phấn khởi lên, sức chú ý trở nên phi thường tập trung, học tập hiệu suất cũng rất mạnh, có thể càng rõ ràng nhận biết cái thế giới này, thậm chí cảm thấy cái thế giới này vì chính mình bản thân quản lý. Cái cảm giác này là sẽ nhường người muốn ngừng mà không được.

Phương thức này không có nghiện độc thấy hiệu quả nhanh như vậy, nhưng tương tự cũng sẽ nhường người sản sinh trong lòng nghiện tác dụng, cũng chính là tục xưng "Thuốc kích thích ỷ lại" . Đánh thuốc kích thích thời điểm cảm giác mình là cái thiên tài tuyệt thế, làm gì đều rất thuận, nghĩ cái gì đều có thể nghĩ rõ ràng; cái kia không đánh thuốc kích thích thời điểm, dĩ nhiên là sẽ có chênh lệch cảm giác. Này ở trong lòng học lĩnh vực cũng là một loại rất vướng tay chân chứng bệnh, có không ít đại chúng công nhận thiên tài học giả cùng vận động viên, đều có tương tự bệnh trạng.

Mà Peter thuyết minh, tiến vào phó bản sau đó các loại tình hình, nghe vào liền như là thuốc kích thích ỷ lại phát tác. Cái này Battleworld hệ thống, đem người ta siêu năng lực cho che đậy, dẫn đến hưng phấn tính thần kinh đưa chất lượng một hồi liền xuống đi. Con nhện đồ đằng nguyên bản cho 100, che đậy rơi sau khi liền 10 cũng chưa tới, hắn còn có thể như thường lệ hành động, đều thuộc về ý chí lực kiên cường.

Nhưng là một mực, cái này thế giới tinh thần người khống chế, có thể là vì cho mới tới tinh thần thể tẩy não, tốt càng tốt mà khống chế bọn họ, cũng ở dùng đủ loại phương pháp cho người đánh thuốc kích thích. Trong không khí có hưng phấn vật chất liền không nói, cái kia trong nước hàm lượng cũng không thấp. Hơn nữa trải qua Bruce mới vừa khoảng thời gian này điều tra, chỗ này nước ngầm liền có một vấn đề, dẫn đến thức ăn nước uống nguyên ở trong cũng chứa thuốc kích thích. Mà nơi này dân trấn, cũng hiện ra một loại cực đoan phấn khởi trạng thái, xem ra phi thường quỷ dị.

Liền ngay cả Bruce cũng không thể không thông qua điều tiết chính mình hưng phấn tính thần kinh đưa chất bài tiết, đến cân bằng hô hấp mang đến phấn khởi tác dụng. Có thể đến Peter nơi này, đối với chính người thường mà nói quá liều hưng phấn tính thần kinh đưa chất, đối với hắn mà nói vừa vặn; mà đối với chính người thường mà nói chí tử lượng đưa chất, cũng gần như chính là Spider Man bình thường trình độ.

Liền hắn là lại uống nước, lại uống nước trái cây, lại uống sữa tươi, lại uống hồ nước, ở đây tấn tấn tấn nửa ngày, thành công để cho mình phấn khởi trình độ trở về Spider Man bình thường giá trị, mà con nhện cảm ứng tự nhiên cũng là tùy theo trở về.

Có điều cái phương pháp này đại khái cũng chỉ có hắn một cái có thể sử dụng, bởi vì người ta hằng ngày trạng thái chính là cái lượng này. Nếu như những người khác, chưa kịp đột phá sinh lý hạn chế, phỏng chừng cũng đã điên rồi.

Này ác linh cũng thật là hỏng tâm làm tốt sự tình, tuy nói không có khôi phục siêu cấp sức mạnh, con nhện này cảm ứng cũng không phải hoàn toàn phiên bản, nhưng dù gì cũng xem như là có chút siêu năng lực, hơn nữa hoàn mỹ vòng qua hệ thống hạn chế.

Hệ thống xác thực không cho phép có siêu năng lực, bộ này vốn bên trong cũng không có khả năng lắm có bất kỳ giao cho bọn họ siêu năng lực dụng cụ. Thế nhưng Peter này không thuộc về tăng mạnh chính mình, mà là thuộc về giẫm cạm bẫy, chỉ có điều người cạm bẫy này vừa vặn thích hợp đầu óc của hắn. Hệ thống đều không nói lý đi.

Bruce đang nghĩ, chính mình có phải hay không cũng có thể sử dụng phương pháp này. Có điều đang nghĩ đến biện pháp trước, hắn trước hết nghĩ đến Schiller. Nếu như hắn nhớ không lầm, Schiller cũng là có chút siêu năng lực.

Vậy hắn dừng ở lại chỗ này, đúng hay không cũng là vì khôi phục chính mình siêu năng lực?

Bruce có loại dự cảm: Hiện tại, không phải bọn họ muốn chạy thắng nội dung vở kịch đẩy mạnh tốc độ, mà là ác linh muốn chạy thắng bọn họ khôi phục sức mạnh tốc độ. Đồng thời, để cho ác linh thời gian không nhiều..