Chương 4242 ác linh bám thân (mười chín)

Chương 4242 ác linh bám thân (mười chín)

"Ngươi cũng đã gặp Schiller sao?" Peter hỏi.

Bruce gật gật đầu nói: "Là, có điều hắn xuất quỷ nhập thần, ta cũng không biết hắn đang làm gì. Hắn là ngay trong chúng ta sớm nhất đến, nhưng hắn tựa hồ cũng không muốn bị ác linh cho chú ý tới, liền vẫn ở trốn hắn."

Peter đối với Schiller hiểu rõ là so với Bruce nhiều, bởi vì Spider Man Noir quanh năm lui tới ở Marvel vũ trụ, Nick thường thường dùng giá cao thuê hắn làm việc dơ bẩn, chỉ là chết ở trong tay hắn ba đế quốc lớn cao tầng liền không dưới ba chữ số. Hắn đối với các đại Marvel anh hùng đều có rất sâu hiểu rõ, đương nhiên, hắn cũng không biết nội tình, cũng cùng cái khác anh hùng như thế, cho rằng Schiller là không giống vũ trụ đồng vị thể.

"Schiller là nhân sĩ chuyên nghiệp, trong tình huống bình thường, hắn không thể bị động tránh né, trừ phi bị ác linh chú ý tới là kiện chuyện càng đáng sợ hơn."

"Lẽ nào bị phát hiện liền sẽ chết?" Bruce lấy này suy đoán nói.

Peter lắc lắc đầu nói: "Hẳn là sẽ không. Schiller nói cho ta, ta đã bị phát hiện, nhưng ta cũng chưa chết, có thể có chút càng phiền toái hậu quả. Có điều này đều không trọng yếu, chúng ta đến làm rõ cái thế giới này là xảy ra chuyện gì."

"Ngươi bên kia thu thập được cái gì tình báo sao?" Bruce hỏi.

"Cái trấn này trước đây thật lâu là do Mormon tôn giáo khống chế, chúng ta ở giáo đường bên trong tìm tới bọn họ kinh thư. Mặt khác, ta cùng Kate hoài nghi, khả năng là một cái nào đó cùng Mormon tôn giáo đối địch thế lực, tiêu diệt trên trấn nhỏ người."

Peter đơn giản đem biết mình biết tình báo cùng suy đoán nói cho Bruce, mà Bruce cũng nói: "Chúng ta trước bị cái kia trá thi (xác chết vùng dậy) Joker diễn viên, là đoàn xiếc thành viên, mà cái này đoàn xiếc nên ở làm buôn bán nhân khẩu tà ác hoạt động. . ."

Hai người đem tình báo một trao đổi, lập tức liền xâu chuỗi lên. Bruce suy nghĩ một chút nói: "Đoàn xiếc thời kỳ khả năng là trấn trên Mormon tôn giáo sẽ cất bước cùng phát triển thời kỳ. Ta ước lượng một chốc, hẳn là mấy chục năm trước, lấy trấn trên trẻ trung nhất Lynda tuổi tác làm tiêu chuẩn, là tổ phụ nàng bối sự tình."

"Cái trấn này khả năng chính là như vậy phát triển lên." Peter nói, "Đại Khê Cốc trấn vị trí địa lý không được tốt lắm, xung quanh cũng không có cái gì ra dáng thành phố lớn, nhưng từ các loại manh mối đến xem, này thôn trấn trước đây hỏa qua một trận. Mà muốn chống đỡ du lịch và phục vụ nghiệp, là cần muốn đầy đủ nhiều nhân khẩu. Trấn nhỏ nguyên bản nhân khẩu quá ít, họ hàng gần thông hôn sinh dục tỉ lệ sẽ rất thấp, thông qua đoàn xiếc lừa bán nhân khẩu, cũng ép buộc các nàng sinh dục, mới có thể làm cho trấn nhỏ nhân khẩu kiểu bạo phát tăng trưởng."

"Này xác thực là có khả năng nhất suy đoán. Có điều, theo ta được biết, cũng không phải hết thảy mọi người tán thành chuyện này, đặc biệt là những kia đi qua nơi khác nhà truyền giáo. Tỷ như Lynda phụ thân, hắn khả năng cũng không trọn vẹn tán thành giáo lí, thậm chí nghĩ muốn trốn khỏi."

"Kaine dì lại là xảy ra chuyện gì?" Peter nói, "Nếu Lynda phụ thân không tán thành, mẫu thân nàng lại là cái người ngoại địa, người ngoại địa làm sao sẽ so với người địa phương càng tán thành như vậy giáo lí, thậm chí cùng hắn trở lại nơi như thế này đến đây?"

Nhưng đột nhiên, Peter như là nghĩ tới điều gì, hắn nói: "Khả năng này không phải Kaine dì."

"Có ý gì?"

"Ta biết khả năng này có chút kinh người, nhưng ta phải nói, ta cùng Kate từng ở phòng tắm từng thấy Kaine dì thi thể."

"Cái gì? !"

Peter hồi ức nói: "Vào lúc ấy chúng ta liền biết Kaine dì khả năng đã chết, nhưng vào lúc ấy chúng ta cho rằng nàng chính là ác linh, chỉ có điều là khởi tử hoàn sinh. Nhưng nếu như khống chế thân thể nàng là người khác đâu?"

"Chúng ta ở đoàn xiếc nhà kho gặp phải cái kia Joker, cũng là do thi thể trạng thái đột nhiên sống chuyển động, bây giờ nhìn lại khả năng cũng là ác linh làm. Khống chế những thi thể này khả năng là cùng một cái ác linh."

"Nhưng cũng có nói không thông địa phương, " Peter nói tiếp, "Nếu như Kaine dì nguyên bản là cái người tốt, chỉ là chết rồi bị ác linh khống chế, có thể trước nàng làm sao sẽ để cho mình con gái ruột như vậy sớm sinh con đây?"

"Khả năng ở trước đó nàng cũng đã bị khống chế." Bruce đưa ra một cái kinh người khả năng, hắn nói, "Như Kaine dì như vậy nhà giàu nữ, một khi không bị khống chế hoặc là chạy đi, tạo thành hậu quả khả năng là mang tính tai nạn. Nếu như ngươi là Tà giáo đầu lĩnh, ngươi sẽ lưu nàng một mạng sao? Như vậy xem ra, khả năng từ nàng bước vào thôn trấn trong nháy mắt đó, nàng cũng đã chết, cũng bị bám thân, chỉ có như vậy mới có thể bảo đảm nàng vĩnh viễn không thể chạy thoát được, cũng không thể vạch trần chuyện nơi đây.

"Nhưng ta không hiểu, này ác linh nếu như là trên trấn nhỏ người, hắn làm sao có thể học Kaine dì học được như vậy như đây? Liền Kate đều không nhìn ra vấn đề."

Peter nơi này kỳ thực là ám chỉ, Kate là Batwoman, đồng thời cũng là một tên chịu qua chuyên nghiệp huấn luyện cảnh vụ nhân viên, nàng đối với chi tiết nhỏ năng lực quan sát cũng rất mạnh, huống chi Batman bản thân cũng đã gặp Kaine dì, đều không thấy ra vấn đề gì đến. Muốn biết khống chế một cái người hoàn toàn xa lạ không phải là như thế đơn giản, nếu như cái này ác linh là cái người nghèo, vậy hắn khống chế người giàu có thời điểm, thì sẽ không có những kia theo thói quen động tác nhỏ, Batman bọn họ tuyệt đối có thể một chút nhìn ra kẽ hở.

"Vậy thì chứng minh, ác linh có thể có thể nhòm ngó người ký ức, như vậy hắn mới có thể giống y như thật mô phỏng." Bruce nói, "Hoặc là nói, khả năng này chính là hắn bản lĩnh sở trường, nếu không có bản lãnh này, hắn làm sao có khả năng đem nhiều người như vậy lừa gạt đến cái này ký ức thế giới bên trong đến?"

Bruce đơn giản cùng Peter nói một hồi hắn đối với cái này thế giới tinh thần suy đoán, cũng chính là chỗ này người khả năng không chỉ là dân trấn, cũng bao hàm hứa nhiều năm trước tới nay, đi tới Đại Khê Cốc trấn ngắm cảnh du lãm du khách.

"Xem ra chính là như vậy không sai." Peter sờ cằm nói, "Hiện tại cái trấn này lịch sử đại khái đã rõ ràng: Cuối thế kỷ trước đến cái này đầu thế kỷ, Đại Khê Cốc trấn đoàn xiếc ở toàn Mỹ tuần diễn, gây nên một trận dậy sóng, hấp dẫn không ít du khách. Thế nhưng, cái gọi là đoàn xiếc có điều chỉ là lừa bán nhân khẩu công cụ, mà chiếm giữ ở cái này đóng kín trên trấn nhỏ tông giáo thế lực, thì lại mượn này một trận du lịch dậy sóng, giết chết hoặc giam cầm du khách, đến tiến một bước phát triển nhân khẩu. Nhưng là ở ngày nào đó, xuất hiện chút chuyện ngoài ý muốn, dẫn đến thôn trấn nhân khẩu quy mô lớn ngã xuống, trấn nhỏ cũng hầu như phát triển không xuống. Mà đến ngày hôm nay, này đã biến thành một toà chết trấn, chỉ có mấy cái người sống, khả năng cũng là ác linh khống chế con rối."

Bruce gật gật đầu, khẳng định đoạn này suy đoán, sau đó hắn nói: "Chúng ta không thể trực tiếp giả thiết ác linh liền nhất định là Mormon tôn giáo người, dù sao lại như ngươi nói, trấn nhỏ bị hủy diệt, đối với Mormon tôn giáo không có bất kỳ chỗ tốt, trái lại càng như là kẻ thù của bọn họ làm. Về phần hắn ở báo xong thù sau khi, như cũ không ngừng kéo người xuống nước, cũng có thể là bởi vì hắn đã mất đi nhân tính cùng lý trí. Mà cái này thế giới tinh thần khả năng cũng là bởi vậy mà xuất hiện, là đám kia Mormon tôn giáo đồ tự cứu thủ đoạn, bởi vì bọn họ đã không cách nào ở trong thế giới hiện thực sinh tồn được, liền lấy như vậy một cái thế giới tinh thần, đồng thời thiết lập thành Mormon tôn giáo đồ thích nhất dáng vẻ: Nơi này không có trà cùng cà phê, không có âm nhạc cùng nghệ thuật, không có bất kỳ ngoại lai tin tức, thậm chí ngay cả bệnh viện đều không có, sinh bệnh chỉ cần cầu khẩn, có thể làm chỉ có tông giáo hữu hảo hoạt động —— này không phải là đám kia Mormon tôn giáo cao tầng muốn nhìn nhất đến sao?"

"Xác thực như vậy, bọn họ thậm chí đem trước bị bọn họ hãm hại qua nơi khác du khách đều kéo vào, chính là vì mở rộng nhân khẩu. Bọn họ sinh sôi nảy nở dục vọng cũng thật là biến thái."

Bruce dừng lại một chút sau khi, nói tiếp: "Như vậy bây giờ nhìn lên, ác linh khống chế thế giới hiện thực, Mormon tôn giáo khống chế thế giới tinh thần. Có thể từ bọn họ như nước với lửa tình huống đến xem, bọn họ là không thể cam tâm, nhất định nghĩ triệt để tiêu diệt đối phương, chiếm theo đối phương khối này lĩnh vực. Chúng ta sẽ đi tới nơi này, chính là một loại chứng minh."

"Ngươi là đang ở tình huống nào lại đây?" Peter hỏi.

"Ta đi thác nước nơi đó, tìm tới một ít manh mối, thế nhưng cũng bị xối ướt, trên đường trở về bị sốt, mắt tối sầm lại, liền đến nơi này."

"Ta cũng là, trước tai nạn xe cộ, trên đầu ta vết thương vẫn không có được trị liệu, ra rất nhiều huyết, ta khả năng là có chút mất máu quá nhiều bệnh trạng, đi nghĩa địa tìm manh mối thời điểm, liền mất đi ý thức."

"Này không phải bất ngờ." Bruce nói, "Xem ra, chúng ta chỉ có thể tại thân thể phi thường suy yếu tình huống tiến vào thế giới tinh thần. Nếu như thân thể chúng ta không đủ suy yếu, thế giới tinh thần chủ nhân khả năng liền sẽ nghĩ biện pháp can thiệp thế giới hiện thực, dùng đủ loại bất ngờ dẫn đến chúng ta bị thương, bức bách chúng ta tiến vào nơi này. Rất nhiều du khách khả năng cũng là như vậy đi vào."

Hắn dừng lại một chút sau khi hỏi: "Dẫn đến đầu ngươi bị thương cái kia tràng tai nạn xe cộ đến cùng là làm sao phát sinh?"

"Nói thật, ta không biết." Peter nói, "Ta chỉ nhớ rõ ta thật giống nhìn thấy gì đồ vật, chờ ta lại hoàn hồn thời điểm, xe cũng đã lật."

"Ngươi không có đoạn thời gian đó ký ức?"

Peter gật gật đầu nói: "Ta gần nhất khoảng thời gian này, trạng thái vẫn luôn không tốt, vẫn cùng Kate ầm ĩ một trận, vì lẽ đó liền như vậy."

"Không thích hợp." Bruce nói, "Khả năng này là có người từ bên trong phá rối, ta cũng giống như vậy. Kỳ thực ta trạng thái cũng không tệ lắm, nhưng tiến vào thôn trấn sau khi lại bắt đầu nhiều lần làm ác mộng, hơn nữa ở cái kia tràng bỏ đi trong phòng ở một đêm sau khi liền cảm lạnh, nếu như không phải như vậy, ta cũng sẽ không bị sốt."

"Ngươi hoài nghi xác thực rất có đạo lý." Peter nói, "Nếu như thế giới hiện thực cùng thế giới tinh thần là đối địch, như vậy bọn họ nhất định đều muốn tranh thủ đối phương thế giới này ở trong người. Có thể chính là thế giới tinh thần chủ nhân đùa thủ đoạn, nhường chúng ta bị thương suy yếu, như vậy liền có thể đem chúng ta kéo vào."

"Không, có thể không phải chủ động kéo vào." Bruce nói, "Schiller nói cho ta biết, hắn vẫn không có bị ác linh phát hiện, cũng làm cho ta cẩn thận một chút, này chứng minh khả năng này là cái bị động trình tự. Một khi có người ở thôn trấn phạm vi bên trong trở nên rất suy yếu, tinh thần của bọn họ liền sẽ bị hút tới cái trấn nhỏ này bên trong đến. Mà nếu như ở đây lạc lối chính mình, khả năng này mãi mãi cũng không ra được."

"Các loại." Peter nói, "Schiller nói hắn đã phát hiện ta, ta cho rằng hắn chỉ là ta tiến vào thế giới tinh thần thời điểm, hắn nhìn thấy ta. Nhưng sẽ có hay không có một khả năng, từ ta tiến vào thôn trấn, hắn cũng đã nhìn chằm chằm ta?"

Bruce cũng lập tức phản ứng lại, hắn nói: "Cái kia tràng tai nạn xe cộ, hắn chỉ sợ là nghĩ trực tiếp thông qua tai nạn xe cộ đem ngươi kéo vào, chỉ có điều tai nạn xe cộ không tạo thành có đủ nhiều thương tổn, ngươi ý chí lực lại đầy đủ kiên cường, mới không có bị hắn thực hiện được."

"Nhưng là ta có cái gì đặc biệt?" Peter nói.

Bruce nghĩ đến lúc đó trợ giúp lật xe mấy người thời điểm, ở Peter bên hông nhìn thấy súng, đó là một cái cảnh dụng chế tạo súng lục, liền nói: "Bởi vì ngươi là cái cảnh sát, hơn nữa là Tây Duy thị cảnh sát."

"Ý của ngươi là, bởi vì ta là cái cảnh sát, nếu như ta ở đây mất tích, nhất định sẽ có rất nhiều người tìm đến, như vậy liền có thể đem trong thành phố người cho lừa gạt lại đây, sau đó hắn lại nghĩ cách đem những người này kéo vào thế giới tinh thần?"

"E sợ so với cái kia càng nát." Bruce hiển nhiên càng bi quan một điểm, hắn nói, "Ngươi nói ngươi ở gặp tai nạn xe cộ trong nháy mắt đó là không có ký ức, có khả năng hay không, khi đó ngươi cũng đã bị ác linh bám thân."

Peter đột nhiên kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến Schiller tại sao muốn như vậy nhắc nhở hắn. Hắn nói: "Nếu như ta tinh thần thể ở đây, cái kia bên ngoài khống chế ta thân thể là ai?".