Chương 4243 ác linh bám thân (hai mươi)

Chương 4243 ác linh bám thân (hai mươi)

"Peter? Ngươi làm sao một người trở về? Kate đây?" Đặc vụ mở ra gian phòng cửa, hơi nghi hoặc một chút hỏi.

"Nàng nghĩ ở trấn trên đi dạo. Ta liền qua tới tìm các ngươi." Peter đứng ở ngoài cửa nói, "Ca ca ngươi thế nào rồi?"

"Không phải rất tốt, hắn vẫn ở bị sốt."

"Ta có thể vào xem xem hắn sao?"

"Hắn không phải rất thích ồn ào." Đặc vụ nói, "Ngươi liền như thế nhường Kate một người ở lại sao? Nàng nhưng là cái phụ nữ có thai a, mới vừa còn trải qua tai nạn xe cộ, ngươi nên chăm sóc thật tốt nàng."

"Nàng không có mang thai." Peter lắc lắc đầu nói, "Cái kia chỉ là chúng ta trở lại cái trấn này cớ. Bởi vì nếu như không nói nàng mang thai, nàng dì là sẽ không để cho chúng ta lại đây."

Đặc vụ tuy rằng đã sớm biết chuyện này, nhưng hắn vẫn là biểu hiện rất giật mình, hắn nói: "Muốn trở về cớ có rất nhiều, làm gì sẽ dùng này một loại? Nàng dì tuổi cũng không nhỏ. Khả năng này sẽ làm cho nàng rất thất vọng, không hay lắm chứ?"

"Cũng không trọn vẹn là vì chuyện này." Peter thở dài nói, "Kate vẫn chìm đắm ở mất đi con gái bi thương bên trong, khả năng này cũng sẽ làm cho nàng dễ chịu một điểm."

"Đương nhiên sẽ không. Đây chỉ là ở lặp đi lặp lại nhiều lần nhấc lên sự đau lòng của nàng sự tình thôi." Đặc vụ thở dài nói, "Không nói cái này. Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

"Cũng không cái gì rất đặc biệt sự tình. Chỉ là ta nghe nói ngươi là cái người nước Anh, hơn nữa chu du thế giới, rất có kiến thức, muốn tìm ngươi đến nói chuyện phiếm thôi."

Đặc vụ từ trong phòng đi ra, cũng đóng cửa lại, sau đó nói: "Chúng ta đi trong phòng khách tán gẫu đi."

Bọn họ đồng thời đi tới trong phòng khách ngồi xuống. Peter sau khi ngồi xuống nói: "Kaine dì rất không thích ta. Ta cũng không nghĩ tới nhiều quấy rối nàng. Bằng không chúng ta vẫn là ra đi vòng vòng?"

"Cũng được." Đặc vụ lại đứng lên, nói, "Kỳ thực ta đối với ngươi cũng thật tò mò. Kaine dì nói ngươi trước đây ở Chicago cảnh sát trường học đọc sách. Cái kia nhưng là tương đối khá trường học. Chỉ là ta không hiểu, ngươi tại sao muốn đến loại này hẻo lánh địa phương nhỏ làm cảnh sát."

"Ta là bồi Kate trở về." Hai người vừa đi đi ra cửa, Peter vừa nói, "Nàng đối với cái trấn nhỏ này có chấp niệm, tựa hồ là cảm giác mình con gái ở đây. Ta liền biết thời biết thế phân phối đến nơi này."

"Ngươi thật là một người đàn ông tốt, " đặc vụ nói, "Đồng ý vì thê tử suy nghĩ lung tung hy sinh chính mình tiền đồ."

Peter không có tiếp tục cái đề tài này, mà là nói: "Ngươi đi thác nước nơi đó xem qua sao? Nghe nói đó là có tiếng điểm thăm quan."

"Ta cùng Lynda cùng đi qua." Đặc vụ nói, "Thực sự là không có gì đẹp đẽ. Thác nước kia kỳ thực cũng không lớn, bên dưới cũng có điều chỉ là cái hồ nhỏ mà thôi. Nói thật, ta nghĩ không biết rõ, cái trấn này làm sao có thể bị bầu thành điểm du lịch đây. Nơi này cùng ta đã từng đi qua những kia điểm thăm quan kém đến quá xa. Ngươi không như thế cảm thấy sao?"

"Ta chưa từng đi rất nhiều điểm thăm quan."

"Không thể nào, " đặc vụ nhìn hắn nói, "New York vẫn có không ít phong cảnh chỗ tốt. Ngươi nên đi qua Long Island đi? Ta nghe nói New York người đều thích đi nơi đó nghỉ phép. Ta chuẩn bị rời đi nơi này sau khi liền qua xem một chút."

"Ta chưa từng đi, " Peter nói, "Nơi đó hẳn là người giàu có tiêu phí địa phương. Cha mẹ ta không phải người có tiền gì. Ta thúc thúc là cái kỹ thuật công nhân, kiếm lời cũng không ít. Nhưng hắn không thích lãng phí tiền, nên cũng chưa từng đi đi."

"Nguyên lai là như vậy. Ta ngược lại thật ra đi qua không ít nước Anh điểm thăm quan. Ta thích nhất là Scotland cao điểm khí trời, mãi mãi cũng rất sáng sủa. . ."

Bọn họ một đường trò chuyện, một đường đi tới giữa trấn nhỏ. Nơi này yên lặng, động tĩnh gì cũng không có. Đặc vụ đánh giá một phen, sau đó nói: "Thực sự là đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Này trấn trên nhà sửa đến tương đối khá, điều này nói rõ các thôn dân nên vẫn là rất yêu thích quê hương của bọn họ. Đáng tiếc không biết tại sao, bọn họ tất cả đều chuyển đi."

"Không có người sẽ không thích quê hương của chính mình đi. Có lẽ bọn họ cũng không nghĩ chuyển đi, chỉ là không có biện pháp." Peter lắc lắc đầu nói, "Ngươi đi qua giáo đường sao?"

"Cái kia thật không có. Chúng ta cùng đi nhìn?"

"Được." Peter nói, "Ta trước đã đi qua một lần. Ta dẫn ngươi đi đi."

Hai người bọn họ hướng về giáo đường đi đến, rất nhanh liền đi tới giáo đường cửa. Đặc vụ ngẩng đầu liếc mắt nhìn thập tự giá, mà Peter hỏi hắn: "Ngươi tin giáo sao?"

Đặc vụ lắc lắc đầu. Tuy nói hắn đối với các loại tông giáo đều rất quen thuộc, cùng giáo đồ bắt chuyện cũng là hạ bút thành văn, nhưng hắn xác thực không tin dạy.

"Rất tốt, " Peter nói, "Ta thẩm thẩm là giáo đồ. Nàng là cái người tốt, ở cha mẹ ta tạ thế sau khi, nuôi nấng ta lớn lên."

"Bọn họ nhất định rất yêu ngươi." Đặc vụ nói.

"Ngươi đây? Hai huynh đệ các ngươi còn có thân nhân sao?"

"Cũng tính có đi." Đặc vụ vừa đi tiến vào giáo đường vừa nói, "Chúng ta bình thường không làm sao gặp mặt. Gần nhất thấy một lần, vẫn là như cũ."

"Ngươi cảm thấy cái trấn nhỏ này như thế nào." Hai người bọn họ ở bục giảng trước thứ nhất trên hàng chỗ ngồi ngồi xuống, Peter mở ra tay hỏi.

"Cũng không tệ lắm, có thể nhìn ra, trước đây đúng là toà không sai trấn nhỏ, hiện tại tuy rằng suy sụp, nhưng cũng rất yên tĩnh. Sinh sống ở nơi này nên không có cái gì buồn phiền đi."

"Ta cũng là như vậy cảm thấy. Trước tuy rằng có chút bất mãn Kate đề nghị, nhưng sau khi đến, ta liền cảm thấy, tìm cái ẩn cư chi địa ở lại ngược lại cũng không tồi. Nhưng đáng tiếc chức trách tại người, ta vẫn phải là về trong thành phố đi."

"Xác thực, ngươi là cái cảnh sát. Toà này trấn nhỏ liền cục cảnh sát đều không có, lưu lại cũng không có ý nghĩa."

"Nói thật, ngươi thật cảm thấy nơi này có cái gì thần quái hiện tượng sao?" Peter cau mày nói, "Kate vẫn nói, chính là toà này trấn nhỏ thôn phệ con gái nàng, nàng nói nàng đều mơ tới."

"Đây là hậu sản bệnh trầm cảm đưa đến ảo giác. Ngươi không nên tới hỏi ta, ngươi nên cố gắng hỏi một chút nàng, sau đó cho nàng tìm cái chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý. Dù sao cái kia là của ngươi thê tử."

"Ta đương nhiên cũng nghĩ, có thể nàng cự không chấp nhận trị liệu. Nàng làm cho ta cũng có chút tâm thần không yên."

"Ngươi quả thật có chút, bằng không cũng không đến nỗi đem xe cho mở lật." Đặc vụ lắc lắc đầu nói, "Còn tốt, Kate cũng không có thật mang thai, bằng không phiền phức nhưng lớn rồi."

"Ta thấy tiểu trấn trung tâm toà kia nhà kho hỏa. Là các ngươi làm sao?"

"Đại khái đi." Đặc vụ hít sâu một hơi nói, "Cũng có thể là khí trời quá khô ráo, nơi đó tự cháy. Nhưng ngược lại là toà vứt bỏ nhà kho, đốt cũng không có quan hệ gì đi."

"Này trên trấn nhỏ không có cục phòng cháy, vạn nhất nếu như dẫn vụ hoả hoạn liền phiền phức." Peter nói, "Còn tốt không có."

Sau đó hai người liền trầm mặc lại, tựa hồ là cũng không còn đề tài. Ngồi đại khái mấy phút, đặc vụ rốt cục toát ra một tia thiếu kiên nhẫn. Hắn thở dài, đứng lên, sau đó nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Peter tựa hồ là không hiểu hắn tại sao đột nhiên đổi thái độ, hắn nói: "Ta nói, ta đến tìm ngươi, cũng chỉ là tùy tiện tâm sự."

"Này cứt chó nội dung vở kịch đối thoại xong chưa. Liền không thể trực tiếp đấu võ sao?" Đặc vụ nói câu không hiểu ra sao, sau đó trực tiếp từ trên eo rút ra súng đến, chỉ vào Peter nói, "Cho ngươi ba giây đồng hồ nói xong ngươi muốn giảng hết thảy lời. Nhanh!"

Peter kinh hãi đến biến sắc, hắn mau mau giơ lên hai tay nói: "Ngươi làm sao? !"

Ầm

Một thương đánh vào Peter ngực. Peter bị lực xung kích chấn động đến mức đột nhiên lui một bước, không thể tin tưởng nhìn mình chảy máu ngực. Đặc vụ như cũ thần sắc bình tĩnh, hắn nói: "Xem ra ngươi là không cái gì muốn nói."

"A a a a a! ! ! !"

Peter hét thảm một tiếng, khuôn mặt đột nhiên dữ tợn lên. Hắn nói: "Ngươi là người điên sao? ! Ngươi tại sao muốn công kích ta? !"

"Ta chưa từng có cùng bất luận kẻ nào nói qua ca ca ta bị thương, ngươi nhưng vừa lên đến liền hỏi hắn tình huống, này phi thường không bình thường."

"Ta chưa từng nói qua hắn bị thương, ta chỉ là hỏi một chút hắn thế nào rồi mà thôi! Này không phải nhất lễ phép căn bản sao? !"

Đặc vụ như xem ngu ngốc giống như nhìn hắn: "Thương pháp (thuật bắn súng) của ta ta trong lòng hiểu rõ. Ngươi chịu đựng một thương còn có thể cẩn thận mà đứng ở chỗ này, khoẻ mạnh vô cùng chất vấn ta, ngươi liền không cảm thấy có cái gì không đúng sao?"

Peter lập tức ý thức được đây là cái cạm bẫy. Đặc vụ đưa ra có quan hệ hắn ca ca loại hình nghi vấn, có điều chính là vì kéo dài thời gian, sau đó nhìn hắn phản ứng.

"Ngươi bị lừa rồi, " đặc vụ nói, "Dễ dàng như vậy liền lộ ra chân tướng, ngươi này quỷ làm cũng không làm sao thành công a."

Hắn xác thực chính là thăm dò. Này căn cứ vào hai cái nguyên lý. Thứ nhất, quỷ là không sợ viên đạn, dù sao món đồ này không có thực thể, dù cho là khống chế thân thể người khác, nên cũng sẽ không bởi vì bộ thân thể này bị thương gì liền gặp đến thương tổn. Không phải cái kia quỷ cũng quá yếu, càng là không đáng để lo.

Hắn không sợ viên đạn, liền mang ý nghĩa không thể có chân thực bị thương hiệu quả. Nói cách khác hắn sau khi trúng thương chỉ có thể diễn, mà không thể là chân thực thống khổ biểu hiện.

Thứ hai chính là, cái này quỷ khi còn sống nên cũng chưa từng ăn đạn. Nước Mỹ có cái kỳ lạ tình huống, chính là trên trấn nhỏ trị an trái lại sẽ khá hơn một chút, thậm chí vượt xa xôi trấn nhỏ tỉ lệ phạm tội càng thấp, bởi vì này một bên đều là người quen xã hội, mọi người bao nhiêu đều quan hệ thân thích. Chỉ là có chút khóe miệng, cũng là mắng hai câu, hoặc là nện hai quyền liền xong việc, không có thành phố lớn loại kia mưa bom bão đạn bắn giết nhau tình huống.

Hơn nữa, trấn nhỏ khống súng thường thường so với thành phố lớn càng nghiêm khắc. Nơi này đồn cảnh sát cùng dân binh đội nắm giữ hết thảy súng ống khởi nguồn, bởi vì nếu như để những người khác càng dễ dàng làm đến súng, liền sẽ uy hiếp đến tính mạng của bọn họ an toàn, mà ở loại này đóng kín địa phương nhỏ, muốn cắt đứt vật gì đó khởi nguồn, vẫn tương đối dễ dàng.

Nói tóm lại, trên trấn nhỏ nước Mỹ người ăn súng xác suất xác thực so với thành thị người không lớn lắm, đặc biệt là sinh trưởng ở địa phương người địa phương, chết vào vết thương súng đạn xác suất hầu như không có.

Nói cách khác, này quỷ là không biết sau khi trúng thương là cảm giác gì.

Đương nhiên, người bị thương cũng là như vậy mấy loại cảm giác, kêu thảm thiết về sau ngã loại hình. Thế nhưng một mực, đặc vụ một lời không hợp liền nổ súng, hoàn toàn không có bất kỳ nguyên do, nhường người không tìm được manh mối. Này đương nhiên sẽ làm tức giận ác linh.

Bởi vì ở ác linh xem ra, này người chính là nói chuyện nói nói liền rút súng, này không thuần thuộc có bệnh sao? Hắn đương nhiên cũng sẽ muốn biết, cái tên này đến cùng có ý gì, chính mình lại là để lộ ra sơ hở ở chỗ nào.

Hắn vừa hỏi, đặc vụ liền dùng truy săn sự tình nói sự tình. Kỳ thực ác linh vẫn đúng là không bại lộ, hắn chỉ là hỏi một câu "Ca ca ngươi thế nào rồi" . Này ở tiếng Anh ngữ cảnh bên trong, không thuộc về thăm bệnh lời giải thích, liền như là hai người gặp mặt hỏi một câu "Gần nhất thế nào?" là một loại hàn huyên lời khách sáo.

Đặc vụ chính là vô căn cứ, cố ý vặn vẹo hắn câu ý. Quả nhiên ác linh vừa nghe liền tức rồi. Muốn vu cáo cho người khác thì không lo không tìm được tội danh? Làm quỷ còn có thể khiến người ta oan uổng?

Liền hắn liền quên muốn diễn vết thương súng đạn này số chuyện, trực tiếp bắt đầu giải thích. Nói một câu làm sao cũng đến mấy giây, này mấy giây thẳng tắp đứng ở chỗ này, ngu ngốc cũng có thể nhìn ra không đúng.

Thế nhưng cuối cùng ác linh vẫn là trở về đến một vấn đề lên: Nếu hắn từ đầu tới đuôi đều không có lòi, cái kia cái người điên này đến cùng tại sao muốn nổ súng? !.