Chương 4244 ác linh bám thân (hai mươi mốt)

Chương 4244 ác linh bám thân (hai mươi mốt)

"Ta không có đùa giỡn, ngươi này quỷ làm là thật rất thất bại." Đặc vụ nói, "Ngươi là lần thứ nhất làm quỷ không giả, nhưng ngươi liền chưa từng xem phim ma sao? Ngươi xem một chút những kia phim ma bên trong quỷ, ra trận mấy chục phút, có thể giết đến mấy chục người. Ngươi nhìn lại một chút ngươi, chúng ta tới đây bên trong mấy ngày? Ngươi người đâu? Ngươi chính là đi Hawai nghỉ ngơi, vào lúc này cũng nên trở về đi? !"

"Mỗi ngày chính là tìm manh mối, tìm manh mối, nghe đối thoại, nghe đối thoại, nội dung vở kịch lại thối lại dài, còn không cho nhảy qua. Cho manh mối vẫn là phân đoạn cho, nơi này cho một điểm nơi đó cho một điểm. Như ngươi vậy, ngươi bây giờ lập tức mua trương vé máy bay bay đến bờ Đông Hải Gotham, đi Arkham bệnh viện tâm thần tìm Edward Nigma, ngươi đem hắn đá ra đi, ngươi đi làm Riddler!"

"Tốt được lắm quỷ, ngươi nếu không liền doạ người, nếu không liền giết người. Đến nhanh một tuần, ngươi liền làm ra đến cái trá thi (xác chết vùng dậy) sự kiện. Ta nhìn ra rồi, ngươi đúng là cái nhà quê, ngươi phàm là ở thành phố lớn lên qua mấy ngày ban liền biết, ngươi loại này thành tích, hai ngày phải bị khai trừ!"

"Ngươi dĩ nhiên còn không thấy ngại hỏi ta tại sao muốn nổ súng. Ta không nổ súng, ngươi có phải hay không có thể ngồi ở đây nhi theo ta tán gẫu đến trời tối? !"

Đặc vụ quơ quơ súng trong tay, sau đó nói: "Này không phải súng, này cmn là ta tự chế nội dung vở kịch nhảy qua nút bấm! ! !"

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Đặc vụ liền mở năm súng, trực tiếp đem Peter cho đánh ra giáo đường ngoài cửa đi. Hắn một bên giơ súng vừa nói: "Còn đến giáo đường, ngươi là cảm thấy ở chỗ này đánh nhau càng nghệ thuật đúng không? Ngươi đoán Jesus trên người có mấy cái động? ? ?"

Ác linh rốt cục nhịn không được, hắn đứng dậy phát sinh rít lên một tiếng. Peter thân thể mắt trần có thể thấy bốc ra một trận hắc khí, phát sinh một tiếng cực kỳ khủng bố tiếng rít sau, hướng về đặc vụ đánh tới.

Đặc vụ đã đem súng thu hồi đến. Hắn cũng không cùng ác linh khách khí, sức mạnh toàn mở, một cái thiết sơn kháo liền đâm đến. Phịch một tiếng, hai người đụng vào nhau, đặc vụ dĩ nhiên đem ác linh áp ở dưới thân, vung lên nắm đấm liền đánh.

Ầm

"Ta nhường ngươi làm đồng hôn!"

Ầm

"Ta nhường ngươi làm Tà giáo!"

Ầm

"Ngươi cái này đáng chết. . ."

Ác linh còn không mắng lên tiếng, đặc vụ một cái bóp lấy cổ của hắn, răng rắc một tiếng liền bẻ gảy xương cổ của hắn.

Sau đó hắn từ Peter trên thân thể đứng lên đến, phun ra một hơi nói: "Xin lỗi, Peter, nhưng đây là qua cửa phương pháp duy nhất."

Hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn chính mình thanh máu, hiển nhiên đã thấy đáy. Bởi vì hắn không riêng nói chút cùng nội dung vở kịch không quan hệ, còn dùng chính mình sức mạnh. Dù sao hắn loại sức mạnh này không quá xem như là siêu năng lực, cũng không phải ngoại bộ giao cho, mà là hắn tự thân bắp thịt hạn chế giải trừ, vì lẽ đó hệ thống chỉ có thể chụp huyết, mà không thể không nhường hắn dùng.

Mà ngay ở thanh máu thấy đáy trong nháy mắt đó, toàn bộ trấn nhỏ bỗng nhiên mây đen nằm dày đặc. Đặc vụ nhìn thấy, rất nhiều người từ rỗng tuếch trong phòng đi ra, nói đúng ra, là rất rất nhiều thây khô.

Bọn họ thật giống mới từ trong đất bùn bò ra ngoài, trên người đều dính bùn tro. Cái kia cũng sớm đã mục nát thân thể, như cùng sống người như thế có chút ngưng đọng hoạt động, xem ra cực kỳ quỷ dị.

Bọn họ thật nhanh hướng về đặc vụ tới gần, mà cái kia khống chế Peter thân thể ác linh phát sinh phẫn nộ rít gào, chỉ huy những này thây khô tiến công đặc vụ.

Đặc vụ đem súng chống đỡ ở trên thân thể, răng rắc một tiếng, một tay lên đạn, cười nói: "Này là được rồi, bảo bối."

Thế giới tinh thần ở trong Bruce cùng Peter rốt cục xử lý xong thi thể. Ngay ở trở về thôn trấn thời điểm, bọn họ đột nhiên phát hiện, trên đường những người kia không còn.

"Bọn họ là về nhà sao?" Peter hơi nghi hoặc một chút hết nhìn đông tới nhìn tây, hắn nói, "Làm sao không có bất kỳ ai?"

Bọn họ mau mau hướng về chính giữa thôn trấn chạy đi, sau đó liền mắt thấy một màn kinh người: Nơi này người chính ở từng cái từng cái biến mất.

Bọn họ còn đứng ở rìa đường tán gẫu, vẻ mặt ung dung, nói cười vui vẻ, sau đó thân thể liền từ từ trở nên trong suốt lên, mãi đến tận biến mất không còn tăm tích, xem ra phi thường đáng sợ.

"Trời ạ, đây là làm sao? !" Peter không nhịn được xoay người ngắm nhìn bốn phía.

Mà Bruce nhưng quan sát được càng nhiều, hắn nói: "Bọn họ tựa hồ là chính đang rút ra. Bọn họ. . . Lẽ nào là trở lại thế giới hiện thực đi? !"

"Nhưng là, bọn họ ở thế giới hiện thực đã chết đi? ? ?" Peter nghi hoặc không hiểu nói, "Chẳng lẽ còn có người sống sót? !"

"Bọn họ xác thực đã chết, nhưng đừng quên ác linh có khống chế thi thể năng lực. Mà bọn họ thân là ác linh điều khiển thế giới tinh thần một phần, khả năng cũng có thể khống chế thi thể của chính mình."

"Nhưng là bọn họ tại sao muốn về thế giới hiện thực đi?" Peter vọt tới một người trước mặt, hắn đưa tay muốn tóm lấy người kia, thế nhưng chỉ tìm thấy một mảnh hư vô, mà đối phương phảng phất không cảm giác chút nào.

"Nói rõ thế giới hiện thực xảy ra vấn đề rồi." Bruce không có làm như vậy uổng công vô ích thử nghiệm, hắn nói với Peter, "Schiller nhất định biết làm sao sự việc, chúng ta đi tìm hắn."

"Nhưng là chúng ta đi đâu tìm hắn?"

"Đi theo ta."

Bọn họ một đường chạy đến giáo đường cửa, phi thường không ngoài dự đoán, ở trong nhà thờ nhìn thấy truy săn. Đối phương thật giống như ở nghe giảng đạo, đứng ở bục giảng phía trước không nhúc nhích.

"Schiller?" Bruce thăm dò hô.

Truy săn xoay người lại. Bruce đang nhìn đến cái kia song hoang vu con mắt trong nháy mắt sau lưng mát lạnh, hắn nghĩ: Nếu như hắn không quen biết Schiller, hắn nhất định sẽ cho rằng hắn là ác linh. Bất luận người nào đều sẽ cho là như thế. Hoặc là nói cái này chưa lộ mặt ác linh, vẫn đúng là không nhất định có Schiller đáng sợ.

Hắn cũng không biết vì sao lại như vậy, chỉ là có loại trực giác. Bruce cho rằng quỷ là cách người rất xa một loại đồ vật, mặc dù bọn hắn cố gắng đem chính mình ngụy trang thành cùng người gần như dáng vẻ, tỷ như bám thân người bình thường, hoặc là lấy hình người u linh hình thái xuất hiện, thế nhưng từ các loại chi tiết nhỏ lên liền có thể nhìn ra, bọn họ căn bản là không phải người. Lại giảo hoạt quỷ cũng chạy không thoát Batman pháp nhãn.

Nhưng là Schiller mọi phương diện nhìn qua đều là người, ngươi không nhìn ra hắn bất kỳ kẽ hở, có thể chính là có một loại nào đó thiên nhiên nguy cơ ý thức cùng trực giác ở nói cho ngươi: Hắn không phải người, hắn là một loại nào đó không biết sinh vật.

Mà liền ngay cả Batman cũng không tìm được loại này báo động trước đầu nguồn, đây là một loại không bị hắn khống chế tư duy, nhường Batman ý thức được, hắn đối với với mình tư tưởng khống chế kỳ thực không có hắn tưởng tượng như vậy hoàn thiện. Nhưng có lẽ cũng nguyên nhân chính là như vậy, nhưng trái lại nhường hắn tránh được một kiếp.

"Nó tức rồi." Truy săn nói, "Chính đang nhường các tín đồ đi tới thế giới hiện thực. Ngươi cũng nên về rồi."

"Ta muốn làm sao trở lại?"

"Nó không phát hiện ngươi, vì lẽ đó ngươi rất nhanh cũng sẽ bị hắn làm ra đi. Ngươi nên chẳng mấy chốc sẽ tỉnh lại."

"Cái kia Peter làm sao bây giờ?"

"Hắn đi không được." Truy săn lắc lắc đầu nói, "Hắn thế giới hiện thực thân thể rất khả năng đã bị giết chết, trở lại chỉ có thể điều khiển thi thể, cái kia sẽ không là một loại tốt cảm giác. Huống hồ hắn lưu lại càng tốt hơn."

"Các ngươi muốn làm cái gì?"

"Nó làm cái quyết định sai lầm, sai hoàn toàn."

Bruce nhìn thấy, ngay ở Schiller dứt tiếng trong nháy mắt, hắn có chút tan rã ánh mắt bắt đầu từ từ tập trung, liền phảng phất đột nhiên nhìn thấy gì như thế.

Mà vật kia cũng tương tự nhìn thấy hắn.

Làm ngươi nhìn chăm chú vực sâu thời điểm, vực sâu cũng tương tự ở nhìn chăm chú ngươi. Đúng vào lúc này, Bruce ý thức được, Schiller mới là vực sâu.

Schiller xoay người đi ra ngoài, Bruce quay đầu lại nhìn hắn, nhưng chưa kịp nhìn thấy hắn muốn làm gì, thân hình của hắn cũng bắt đầu từ từ trở nên trong suốt. Toàn bộ ý thức thế giới trống rỗng. Lại mở mắt thời điểm, hắn nhìn thấy Kent mặt.

"Ta ông trời a, ngươi hôn mê nhanh hai ngày!" Kent đầy mặt lo lắng cùng lo lắng, hắn nói, "Ta muốn đi cho ngươi tìm thuốc, thế nhưng lại sợ có món đồ gì tập kích ngươi. Ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

Bruce mới vừa nghĩ mở miệng nói chuyện, liền bị Kent ôm chặt lấy. Đối phương rất dùng sức, chen đến ngực hắn đau đớn, liền Bruce chỉ có thể có chút suy yếu nói: "Ngươi trước tiên thả ra ta."

"Ta thật rất xin lỗi, " Kent nói, "Ta không có thật muốn thương tổn ngươi. Xin nhờ ngươi tin tưởng điểm này, Bruce. Ta thật không có!"

Nhìn Kent vẻ mặt kích động, Bruce có chút bất đắc dĩ cười. Hắn biết Kent không chỉ là chỉ phó bản bên trong sự tình, nhưng hắn chỉ nói là: "Ta tin tưởng ngươi, Clark. Có thể cho ta tìm lướt nước tới sao?"

"Chúng ta nước đều uống xong." Kent nói, "Ta tìm gia đình tiếp lướt nước, cho."

Bruce nhận lấy uống một hớp, sau đó liền sửng sốt: Này nước cũng có vấn đề. Trong nước thật giống cũng có thuốc kích thích. Lẽ nào hắn còn không tỉnh?

Hắn trên dưới đánh giá Kent, thế nhưng hắn rất xác định, đây quả thật là chính là Clark Kent, nên không phải ác linh giả mạo. Nguyên lai thế giới hiện thực bên trong thôn trấn nguồn nước cũng có vấn đề?

Trước hắn không phát hiện, là bởi vì hắn ở cái này phó bản bên trong nghề nghiệp bản thân liền là mở siêu thị, tới nơi này thăm dò đương nhiên sẽ mang chút vật tư. Hắn mang không ít nước suối, hơn nữa hắn làm người cẩn thận, như thế không ở bên ngoài ăn uống. Trước Kaine dì cho hắn nước hắn đều không nhúc nhích, dĩ nhiên là phát hiện không được.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía khả năng đã uống không ít nước Kent, hắn vốn là là có chút lo lắng, nhưng đột nhiên lại nghĩ đến: Người Krypton thật giống không sợ thuốc kích thích đi?

Không đúng, siêu nhân hiện tại thật giống không phải người Krypton, bởi vì hắn không có bất kỳ người Krypton năng lực. Có điều, dù sao hắn trước đây nắm giữ siêu cấp đại não, siêu cấp đại não phấn khởi mức giới hạn so với nhân loại không biết cao đi nơi nào, vì lẽ đó coi như phấn khởi một điểm, Kent khả năng cũng cảm giác không ra.

Nhưng Bruce vẫn là nhắc nhở: "Này nước khả năng có vấn đề, ngươi uống ít điểm đi."

"A?" Kent hơi kinh ngạc nói, "Nhưng là không uống cái này liền không có cái khác nước, hơn nữa ta cũng không cảm thấy có vấn đề gì a."

"Được rồi, uống điểm cũng không có chuyện gì." Bruce lắc lắc đầu nói.

"Ngươi tại sao lại như vậy?" Kent méo miệng, có vẻ rất oan ức, hắn nói, "Ngươi nói nước có vấn đề, còn nói uống điểm không có chuyện gì. Ngươi này không phải tự mâu thuẫn sao? Ta uống sau khi nếu như xảy ra vấn đề gì, ngươi lại muốn trách ta. Nhưng ta nếu như không uống, lại không có cái khác nước uống. . ."

Bruce đã phát hiện Clark uống này nước sẽ có vấn đề gì: Hắn phấn khởi biểu hiện chính là tâm tình kích động cộng thêm nói nhiều. Hoặc là nói phần lớn người phấn khởi biểu hiện đều là cái này, chỉ là do Clark biểu hiện ra, có vẻ hơi đáng yêu.

Henry siêu kỳ thực là siêu nhân ở trong tương đối nghiêm túc loại kia, hằng ngày cũng không có như vậy hoạt bát, uống một chút thuốc kích thích trái lại ấu trĩ đến như đứa nhỏ. Bruce dĩ nhiên cảm thấy hắn còn có chút đáng yêu.

Mau mau lắc đầu, Bruce nói: "Trong trấn có dị thường gì sao?"

"Dị thường? Có dị thường gì? Ta không. . ."

Hắn lời đều chưa nói xong, một cổ thây khô trực tiếp đánh vỡ cửa sổ nhảy vào, phát sinh một tiếng khàn khàn rít gào, một móng vuốt đã bắt ở Kent trên lưng. Ba đạo sâu sắc vết trảo không ngừng chảy máu, hắn phát sinh một tiếng thống khổ kêu thảm thiết: "Ạch! ! ! !"

Bruce cấp tốc móc ra gậy nạy, đột nhiên đập đang thây khô trên cánh tay, có thể này cánh tay cứng rắn dường như kim loại, phát sinh "Cheng" một tiếng, nhưng không có bẻ gãy, chỉ là hơi lệch chút.

Có thể cũng là bởi vì công kích không có hiệu quả, thây khô không chỉ không bị đánh lui, còn nắm lấy cái này trống rỗng trực tiếp gần thân, một móng vuốt liền hoa ở Bruce trên cổ, huyết dịch trong nháy mắt phun trào ra.

Đặc vụ: Phiền chết. jpg.