Chương 4246 ác linh bám thân (hai mươi ba)

Chương 4246 ác linh bám thân (hai mươi ba)

Đặc vụ giờ khắc này chính trốn ở giáo đường trên xà nhà. Được lợi từ kiến tạo giáo đường thời điểm nhà thiết kế tư tưởng kỳ diệu, phía trên xà nhà không có bị che lấp lên, mà là làm giả cổ trang sức. Điều này làm cho hắn có thể rất dễ dàng bò lên.

Đuổi theo hắn đám kia thây khô tốc độ rất nhanh, khí lực cũng rất lớn, móng vuốt quả thực so với hợp kim còn cứng rắn sắc bén, bị cào lên một hồi không chết cũng thương. Nhưng chúng nó có một cái vấn đề nho nhỏ, vậy thì là tính cân bằng không tốt lắm.

Những quỷ này hồn khi còn sống là người sống, cũng chỉ sẽ sử dụng người sống thân thể. Mà hiện tại chúng nó dùng những này thây khô, cũng đã phong hoá mốc meo, không biết bao lâu. Điều khiển phương thức cùng trước đây khẳng định không giống nhau, hơn nữa thể trọng cùng then chốt sự linh hoạt cũng kém rất nhiều, thì tương đương với cần thích ứng một bộ hoàn toàn mới thân thể.

Ở trên đất bằng đi thời điểm, bởi vì một số thần bí học lực lượng, chúng nó có rất cao lực bộc phát, thế nhưng dính đến một ít chi tiết nhỏ liền không được, tỷ như đi cầu thăng bằng. Này trên xà nhà diện đầu gỗ đại khái so với người trưởng thành bàn chân rộng một chút, nhưng cũng là chỉ rộng như vậy một điểm. Nghĩ ở phía trên đi, phải có cực cao tính cân bằng, kém một chút liền sẽ ngã xuống. Đặc vụ liền dựa vào cái phương pháp này, ở đây chuồn mấy tiếng thây khô.

Những này thây khô nhảy lên lực rất tốt, thường thường có thể nhảy lên, thế nhưng ở phía trên đứng không vững, cũng đuổi không kịp đặc vụ. Mà đặc vụ sở dĩ ở đây lưu chúng nó, chính là vì kéo dài thời gian.

Hiện tại là buổi tối, thực sự không tiện hành động. Trong giáo đường có chút ánh đèn, có thể rọi sáng trần nhà. Hắn ở đây đợi đến hừng đông, mới có thể được động. Không phải mò đen đi ứng đối những này đáng sợ quái vật, chết cũng không biết làm sao chết.

Lại một cái thây khô từ vách tường bên cạnh nhảy tới. Đặc vụ linh hoạt nhảy đến khác một cái trên xà nhà. Đối phương muốn cùng nhảy qua đến, đáng tiếc khoảng cách không nắm tốt, đột nhiên hướng về lên nhảy một cái, không chỉ bị mặt trên cái kia rễ xà nhà gõ đến đầu, còn nhảy qua, đi tới đặc vụ phía sau cái kia rễ trên xà nhà, chỉ có điều không đứng lại, là dùng tay bíu xà nhà treo.

Đặc vụ đương nhiên sẽ không khách khí với nó, đi tới đột nhiên một đạp. Đối phương một tiếng hét thảm, ném tới trên đất. Mà trên đất đã có hai cỗ ngã tan vỡ rồi. Này giáo đường là phảng kiểu Âu kết cấu, khung đỉnh phi thường cao. Lực vạn vật hấp dẫn là bình đẳng, như thế cao ngã xuống, cũng phải rơi liểng xiểng.

Lúc này, thiên đã tờ mờ sáng. Nhìn thấy mặt trời mọc hiu hắt ánh sáng theo cửa sổ tung khắp giáo đường, đặc vụ trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Chỉ cần đem buổi tối chịu đựng được, chuyện gì cũng dễ nói. Đáng tiếc hắn không phải truy săn, không có dụng cụ nhìn ban đêm tình huống, buổi tối không thấy rõ đồ vật  nếu không cũng không cần lãng phí thời gian dài như vậy.

Ngay ở hắn chuẩn bị tìm con đường xuống thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một bộ mặc có chút kỳ quái thi thể, lấy một loại càng thêm kỳ quái phương thức nhảy tới. Nó đầu tiên là nhảy đến thấp một điểm trên xà nhà, sau đó một cái lộn ngược ra sau đứng ở mặt trên.

Đặc vụ hơi kinh ngạc nhìn về phía nó, đánh giá nó trang phục, mới phát hiện, này thật giống là đoàn xiếc biểu diễn nhân viên, trang phục phong cách cùng trước nhìn thấy bộ kia Joker thây khô có chút giống nhau.

Rất nhanh, hắn liền từ giày lên phán đoán ra này cổ thây khô thân phận. Nó hẳn là cái tạp kỹ diễn viên, hơn nữa rất am hiểu kỵ xe cút kít, giày trên có tương ứng mài mòn dấu vết. Có điều xem nó biểu hiện này, cầu thăng bằng, xiếc đi dây nên cũng không thành vấn đề.

"Này ác linh còn rất thông minh." Đặc vụ nghĩ, phát hiện mình lợi dụng cân bằng năng lực đến ứng đối thây khô, lập tức liền làm tới một cái tạp kỹ diễn viên. Người như thế khi còn sống tính cân bằng liền quá tốt rồi, sau khi chết tuy rằng kém một chút, nhưng cũng so với cái khác thây khô mạnh.

Cái tên này khoảng cách hắn còn có chút khoảng cách, phương pháp tốt nhất chính là dùng súng đem nó tiếp tục đánh. Có thể thây khô là không sợ viên đạn, đem nó tiếp tục đánh, đợi lát nữa nó còn có thể tới. Có nó ở nơi đó chắn, đặc vụ là đừng muốn xuống.

Đặc vụ không có rút súng, hắn chỉ là các loại ở tại chỗ. Chờ đến cái kia thây khô nhảy đến cách hắn chỗ không xa thời điểm, hắn đột nhiên hướng nó vồ tới, đồng thời hắn nhào phương hướng là cửa sổ. Hắn trực tiếp mượn thây khô thân thể phá cửa sổ mà ra, hai người ngã rầm trên mặt đất.

Vẫn là câu nói kia, lực vạn vật hấp dẫn là công bằng, ai từ như vậy cao địa phương rơi xuống, cũng phải rơi thất điên bát đảo. Thế nhưng có cái cái đệm liền không giống nhau, tuy rằng cái này cái đệm có chút làm khô cằn, nhưng dù gì cũng hạ thấp một phần lực xung kích. Đặc vụ ở giữa không trung liền cuộn mình lên, như cái đạn pháo như thế, mang theo thây khô đập xuống. Hắn thân thể không có bất luận một nơi nào chạm đất, nhưng thây khô nhưng là thảm, như thế đập một cái, trực tiếp từ ngực nứt ra rồi.

Những quỷ này hồn đối với thân thể điều khiển khá là có hạn, giết chết chúng nó phương thức, trừ dùng lửa đốt, đem chúng nó chia làm có đủ nhiều mảnh vỡ cũng có thể. Chỉ cần trực tiếp đem thân thể đánh nát, chúng nó là vô lực lại đem thân thể ngưng tụ lại đến.

Tạp kỹ diễn viên thây khô thân thể hoàn toàn bị đập nát, còn lại mảnh vỡ co giật một lúc sau khi liền bất động rồi. Mà đặc vụ nhân cơ hội này né tránh thủ ở bên trong giáo đường thây khô, thành công vòng tới giáo đường mặt sau.

Hắn đi tới giáo đường, cũng không riêng là vì kéo dài thời gian. Hắn phải tìm tới Kate · Kaine ở nơi nào.

Nếu như Peter đã bị ác linh khống chế, như vậy làm Peter đội hữu, Kate thời gian dài như vậy không lộ mặt, khả năng đã ngang gặp độc thủ. Nàng vô cùng có khả năng là bị cái kia ác linh bắt cóc.

Có điều Kate khẳng định còn chưa có chết, bằng không ác linh liền cho bọn họ phát tin tức. Cái kia nàng liền có thể là bị giấu ở một nơi nào đó. Đặc vụ cũng không thể xác định cụ thể là nơi nào, thế nhưng trước đối thoại nội dung vở kịch thời điểm, bị ác linh bám thân Peter nhắc qua "Giáo đường" cùng "Thác nước" . Hắn chỉ có thể đến hai địa phương này thử vận may.

Đặc vụ cảm thấy ác linh khẳng định là muốn cho Kate làm những gì, mới không có giết nàng. Nhưng vạn nhất nếu để cho ác linh thành công, vậy thì toàn xong. Vì lẽ đó dù cho là xuất phát từ đả kích đối thủ cần, hắn cũng phải đem Kate cho cứu ra.

Hắn vòng tới giáo đường mặt sau sau khi, từ hầm đi tới giáo đường dưới đất. Trước đến giáo đường thời điểm, hắn liền đã phát hiện, đây cũng không phải Mormon tôn giáo thành lập giáo đường, bọn họ chỉ là tu hú chiếm tổ chim khách. Mà đối với Thiên chúa giáo cùng tân giáo giáo đường kết cấu, đặc vụ là hiểu rất rõ. Thời đại này thành lập giáo đường đều có phòng dưới đất, thường thường cùng hầm liên kết. Ở không quá phát đạt niên đại, giáo đường dưới đất thường thường đưa đến chỗ tránh nạn tác dụng.

Cái này giáo đường không lớn, dưới đất cũng không phức tạp, liền một con đường, xung quanh có mấy cái gian phòng. Đặc vụ cẩn thận từng li từng tí một đi tới, rất nhanh liền nghe được cuối cùng gian phòng kia có động tĩnh.

Hắn nghiêng người đứng ở cửa mở cửa, vừa đẩy cửa ra liền nhìn thấy Kate. Nàng trên đầu tất cả đều là huyết, trên mặt cũng chảy rất nhiều huyết. Từ huyết dịch chảy về phía đến xem, nàng hẳn là bị người từ phía sau lưng đánh trúng sau gáy té xỉu, sau đó bị mang đến nơi này.

Giờ khắc này Kate đã tỉnh rồi, nhìn thấy đặc vụ sau khi, nàng nhẹ nhàng nghẹn ngào vài tiếng. Đặc vụ đi tới, đem cột nàng dây thừng buông ra, lại đem nàng ngoài miệng băng dán cho kéo xuống đến.

"Peter. . . Peter hắn. . ."

"Ta biết, " đặc vụ nói, "Hắn bị ác linh bám thân. Nhưng không có lừa gạt qua ta. Ta tạm thời đẩy lùi hắn, hiện tại hắn làm ra một đống lớn thây khô ở trong trấn lắc lư. Ngươi còn tốt sao?"

"Ta không có chuyện gì. Có điều, ở ta lúc hôn mê, ta tiến vào một cái thế giới mới. Cái kia tựa hồ là cái thế giới tinh thần, ở nơi đó, ta gặp được cái kia ác linh, " Kate nói, "Tên kia nghĩ thôi miên ta, nói với ta chút không hiểu ra sao, vừa bắt đầu ta còn có chút không rõ. Nhưng liên tưởng đến trước manh mối, ta đại khái làm rõ là xảy ra chuyện gì."

"Xảy ra chuyện gì?" Đặc vụ hỏi.

"Ngươi còn có nhớ hay không Lynda? Chính là ta dì con gái, cái kia có chút điên điên khùng khùng nữ hài."

Đặc vụ gật gật đầu. Hắn dĩ nhiên đối với Lynda ấn tượng rất sâu, cái này trên người cô gái có một loại điên cuồng sức sống.

"Nàng sinh qua một đứa bé, " Kate nói, "Là một cái nam hài, tên gọi Accus · Burg. Nam hài này trên danh nghĩa là nàng đệ đệ, nhưng trên thực tế là nàng nhi tử. Là nàng cùng Mormon tôn giáo trưởng lão sinh."

"Kaine gia tộc có loại bệnh di truyền, là mọi người chúng ta nguyền rủa. Gia tộc này nữ nhân sinh dục thời điểm có rất cao nguy hiểm, mang thai thời điểm rất dễ dàng sinh non, sinh dục thời điểm cũng dễ dàng tử vong, sinh ra đời sau cũng thường thường không đủ khỏe mạnh. Con gái của ta chính là như vậy rời đi ta."

Kate lộ ra bi thương vẻ mặt, sau đó nói: "Có điều, ở thế hệ này nhưng có một cái bất ngờ, vậy chính là ta mẫu thân. Nàng như kỳ tích không có bị mắc bệnh bệnh di truyền, sinh ta thời điểm cũng không tao ngộ cái gì bất ngờ. Hết thảy mọi người vì nàng cao hứng, trừ Kaine dì."

"Nàng người đầu tiên nhận chức hôn nhân rất bất hạnh phúc, bởi vì nàng đã từng hai lần sinh non, hơn nữa sau đó vẫn không mang thai được hài tử. Ta mẫu thân sinh dưới ta thời điểm, nàng liền không vui, bởi vì nàng cho rằng này rất không công bằng. Hai người bọn họ rõ ràng là tỷ muội, vận mệnh lại tuyệt nhiên không giống. Sau đó nàng cùng nàng người đầu tiên nhận chức trượng phu ly hôn, cũng gặp gỡ đi tới New York truyền giáo đời thứ hai trượng phu Burg, theo hắn đồng thời gả tới cái này trấn nhỏ hẻo lánh."

"Có lẽ chính là bởi vì sinh dục phương diện khúc mắc, dẫn đến nàng xuất hiện tâm lý vấn đề. Nàng bắt đầu đem tình cảm ký thác ở tông giáo lên, bắt đầu vững tin Mormon tôn giáo giáo lí, cho rằng chỉ cần thành kính tin giáo, Thượng Đế liền sẽ ban cho nàng đáng yêu hài tử."

"Sau đó, nàng vẫn đúng là mang thai, đồng thời thành công sinh ra Lynda. Nhưng đáng tiếc, số may liền như thế một lần, đồng thời khả năng cũng cũng là bởi vì lần này sinh dục, nàng triệt để tổn thương thân thể, cũng không còn cách nào mang thai. Có thể càng như vậy, nàng càng nghĩ lại muốn một đứa bé, bởi vì tỷ tỷ nàng đều sinh hai cái, nàng muốn vượt qua nàng."

"Kaine dì trượng phu Bor cách vẫn luôn không phải cái rất thành kính người, ở New York truyền giáo thời điểm còn thử qua thoát đi. Hắn đối với vợ mình trạng thái như thế này cảm thấy rất hoảng sợ, hai vợ chồng cảm tình từ từ vỡ tan. Mà vào lúc này, cái kia vẫn ở cho nàng truyền giáo Mormon tôn giáo mục sư —— bọn họ xưng là trưởng lão người, không ngừng khuyên Kaine dì. Hai người bọn họ trong lúc đó sản sinh cảm tình, Kaine dì muốn một trưởng lão hài tử."

"Nàng mình đã không cách nào sinh dục, mà vào lúc này, Kaine dì con gái Lynda từ từ trưởng thành. Liền, bọn họ liền để Lynda sinh ra trưởng lão hài tử."

"Kaine dì phi thường hài lòng, nàng nghĩ muốn đích thân giáo dục đứa bé này, cũng muốn lấy này đến tranh thủ trưởng lão quan tâm. Dù sao, Mormon tôn giáo một chồng nhiều vợ, toàn bộ trấn trên nữ nhân hầu như đều là trưởng lão thê tử, vì hắn sinh rất nhiều hài tử. Kaine dì đã hoa tàn bại liễu, biết mình không thể lại dựa vào sắc đẹp câu dẫn trưởng lão. Liền, nàng đem toàn bộ quan tâm đều trút xuống ở hài tử trên người. Lại như nàng đều là muốn cùng tỷ tỷ nàng khá là, nàng cũng vẫn muốn nhường Accus so với trưởng lão những hài tử khác đều ưu tú."

"Nhưng đáng tiếc là, đứa nhỏ này từ nhỏ liền không bị trưởng lão thích. Bởi vì này là hắn thứ 13 đứa bé, mà 13 là cái không may mắn con số. Thành kính giáo đồ đều rất không thích con số này, vì lẽ đó Accus sinh ra thời điểm, cũng đã bị trưởng lão từ bỏ."

"Không chỉ như thế, theo Accus từ từ lớn lên, hắn bắt đầu hiển lộ ra bất phàm. Hắn nắm giữ năng lực tiên đoán, từng tinh chuẩn dự đoán qua tai nạn cùng động vật hướng đi, nắm giữ rất nhiều cấm kỵ tri thức, thậm chí là có thể chú giết người khác hắc ma pháp. Mà hắn, chính là trấn nhỏ diệt kẻ cầm đầu."

"Nói xong sao?" Đặc vụ nhìn Kate nói. Nói xong không chờ Kate trả lời, hắn trực tiếp đem súng móc ra.

"Đi tốt."

Ầm.