Chương 4247 ác linh bám thân (hai mươi bốn)

Chương 4247 ác linh bám thân (hai mươi bốn)

Trên đầu bị đánh ra một cái lỗ thủng Kate không thể tin tưởng mà nhìn đặc vụ. Nàng lại phát sinh một tiếng sắc bén rít gào, hô: "Đáng chết! ! Ngươi làm sao dám! ! !"

"Lại lòi đi? Cút nhanh lên đi." Đặc vụ lại là hai thương, sau đó nói, "Nếu như không điểm mới trò gian, ngươi liền không phải tới tìm ta, quả thực là đang lãng phí lẫn nhau thời gian."

Ngươi

"Ngươi nhất định là muốn hỏi ngươi nơi nào gặp sự cố. Đã như vậy, ta liền để ngươi chết được rõ ràng. Ngươi đoạn văn này bên trong đâu đâu cũng có vấn đề. Chi tiết nhỏ ta liền không nói, vấn đề lớn nhất chính là: Ngươi đoạn văn này tự thuật hoàn toàn là nam tính thị giác, căn bản không phải Kate có thể lời nói ra. Hơn nữa, cũng hoàn toàn là đứng ở Mormon tôn giáo giáo đồ thị giác xem thế giới, thực sự là quá hẹp hòi."

"Ngươi đem năng lực sinh sản có thiếu hụt xưng là 'Nguyền rủa' . Ta không phủ nhận, không nghĩ sinh cùng không thể sinh là hai chuyện khác nhau, không cách nào sinh dục đúng là một loại đáng giá đồng tình bệnh tật. Thế nhưng, ngôn ngữ của ngươi bên trong đem sinh dục nhìn ra quá là quan trọng: Có thể sinh con chính là thành công, sinh không được chính là thất bại. Đuôi cáo quá sớm lộ ra."

"Còn có, đối với lưỡng tính quan hệ miêu tả, cũng là một điểm không giấu ở. Một chồng nhiều vợ đến cùng hợp không hợp lý loại hình vấn đề, ta liền không cùng ngươi thảo luận, ngược lại ngươi cũng nghe không lọt. Thế nhưng, ngươi đối với Kaine dì cùng trưởng lão quan hệ miêu tả, thiên hướng tính lộ rõ . Ngươi nói Kaine dì hoa tàn bại liễu, không thể lại bằng sắc đẹp câu dẫn trưởng lão, không phải là đang nói, là nàng chủ động câu dẫn, hai người mới phát sinh quan hệ sao? Như vậy chẳng lẽ là Kaine dì đem trưởng lão quấn đến trên giường sao?"

"Còn có, có quan hệ Lynda tao ngộ, ngươi càng là bỏ qua không đề cập tới. Cái gì gọi là 'Nhường Lynda sinh ra trưởng lão hài tử' ? Này gọi cưỡng gian, hiểu sao?"

"Cuối cùng, ngươi nói Accus có tiên đoán năng lực, còn có thể tiên đoán cái gì tai nạn cùng động vật hướng đi. Có hay không một khả năng, hắn sẽ sử dụng thiết bị điện tử, sẽ xem dự báo thời tiết, mà này rất có thể là hắn cái kia 'Rời xa chuẩn mực' phụ thân dạy hắn?"

"Cho tới cái gì hắc ma pháp chú giết chết loại sự tình, càng là lời nói vô căn cứ. Các ngươi tùy tiện giết người cắm ở đầu hắn lên, một cái ba, bốn tuổi đứa nhỏ còn có thể có biện pháp biện giải sao?"

"Toàn bộ quá trình ở trong, ngươi hoàn toàn biến mất Mormon tôn giáo làm ác, liều mạng mà đem sự chú ý của ta hướng về cái kia bé trai Accus trên người dẫn. Ta nếu như không đánh gãy ngươi, ngươi có phải hay không còn muốn nói, hắn chính là cái kia nguy hại thôn trấn ác linh, sau đó nhường ta đi tiêu diệt hắn?"

"Ta lặp lại lần nữa, ngươi này quỷ làm đến thật rất thất bại. Ngươi duy nhất tác dụng chính là cung cấp nội dung vở kịch, nhưng ngươi biên đi ra nói dối người giả nội dung vở kịch cũng hoàn toàn không hợp lý, cuối cùng một điểm giá trị đều không phát huy được. Được rồi, cút nhanh lên đi."

Đặc vụ khoát tay áo một cái liền hướng ngoài cửa đi, mà cái kia ác linh tựa hồ rốt cục không nhịn được. Hắn phát sinh một tiếng tiếng rít, đặc vụ chỉ nhìn thấy một đoàn hắc khí từ Kate trong thân thể vọt ra, xông thẳng hướng về mặt của hắn.

"Đáng chết!" Đặc vụ mắng một câu. Hắn xoay người muốn tránh, nhưng nơi này không gian thực sự quá mức nhỏ hẹp, món đồ này tốc độ lại rất nhanh, hắn thực sự tránh không thoát. Ngay ở hắn sắp bị này đoàn hắc khí đánh trúng thời điểm, Kate thân thể bỗng nhiên lại chuyển động.

"Bắt được ngươi." Kate âm thanh trở nên đặc biệt lạnh lùng. Đặc vụ theo bản năng mà giương mắt nhìn hắn, hai người đối diện trong nháy mắt, Kate ánh mắt bỗng nhiên tập trung.

Một giây sau, hắc khí đánh trúng rồi đặc vụ. Hắn mất đi ý thức. Mà trong thế giới hiện thực, Kate đột nhiên nảy lên khỏi mặt đất đến. Nàng từ phía sau ghìm lại đặc vụ cái cổ, đem một cái gai nhọn đâm vào đặc vụ ngực.

Đặc vụ thân thể không có động tác, thế nhưng hắn cả người đột nhiên bắt đầu mãnh liệt cuồn cuộn hắc khí. Hắc khí kia tựa hồ là đang giãy dụa, hắn nghĩ phải làm những gì, thế nhưng không thể thành công.

Kate đứng tại sau lưng hắn, nhìn hắn, bỗng nhiên lộ ra một cái nụ cười lạnh như băng, sau đó nói: "Ta đã thấy ngươi."

Sau đó, Kate bóng người xụi lơ xuống. Nhưng khống chế đặc vụ thân thể đoàn kia hắc khí, lại như điên rồi giống như giẫy giụa, nhưng bất luận làm sao giãy dụa cũng thoát ly không được bộ thân thể này.

Cái kia rễ gai nhọn đã bị hoàn toàn đâm vào hắn thân thể, hắn nghĩ đưa tay đi rút, thế nhưng là hoàn toàn không sờ tới. Hắn chỉ có thể lảo đảo hướng ra ngoài chạy, thân ảnh biến mất ở trong màn đêm.

Mà Kaine nhà dì trong phòng, truy săn từ trên giường ngồi dậy đến, chậm rãi quay đầu, nhìn về phía một phương hướng.

Đặc vụ lúc lại tỉnh lại, phát hiện mình còn ở giáo đường bên trong, chỉ có điều, hiện tại vẫn là buổi tối. Hắn vừa ngẩng đầu liền nhìn thấy Bruce.

"Ngươi rốt cục lại đây, " Bruce nói, "Một cái khác ngươi mới vừa đi không bao lâu, ngươi nếu như sớm chút đến còn có thể đụng với hắn."

Đặc vụ lắc lắc đầu nói: "Ta đã tình cờ gặp qua hắn. Nói cho ta một chút là xảy ra chuyện gì đi."

Bruce đơn giản mà đem bọn hắn thu được tình báo cùng với thế giới tinh thần là xảy ra chuyện gì với hắn nói một lần. Đặc vụ khe khẽ thở dài nói: "Cái này ác linh sai hoàn toàn."

"Có ý gì?" Bruce hỏi hắn, trước một cái khác Schiller đã nói ác linh sai hoàn toàn, nhưng hắn cũng không hiểu rõ ác linh sai ở đâu. Hiện nay đến xem, này ác linh sức chiến đấu vẫn là rất mạnh, chẳng những có thể triệu hoán thây khô, còn có lớn như vậy một cái thế giới tinh thần.

"Hắn nhất không nên làm chính là, nhường truy săn tiến vào thế giới tinh thần, mà đem ta lưu ở thế giới hiện thực, nhường chúng ta từng người tiến vào chính mình am hiểu nhất lĩnh vực."

Đặc vụ đã hoàn toàn rõ ràng, truy săn được đáy đang làm gì.

Nếu như bắt đầu lại từ đầu nói, cái kia đại khái chính là: Cái này ác linh có một cái năng lực, hắn có thể đem rất suy yếu người kéo vào thế giới tinh thần, thế nhưng người này nhất định phải cùng Đại Khê Cốc trấn có quan hệ, hoặc là người ở trấn trên, hoặc là tiếp xúc được cái gì cùng thôn trấn có quan hệ vật phẩm.

Mà đặc vụ cùng truy săn ở cướp ngân hàng thời điểm, liền nhặt được đoàn xiếc tuần diễn dùng dụng cụ, mà cái kia trong đạo cụ bắn ra đồ vật, đâm bị thương hai người bọn họ. Tuy rằng này nhìn qua như là hệ thống trừng phạt, thế nhưng hệ thống trừng phạt cũng là thông qua nội dung vở kịch phương thức biểu hiện. Điều này hiển nhiên là ác linh sớm mai phục tốt cạm bẫy.

Không khó nhìn ra, này ác linh cũng không tính an phận ở một góc, chỉ là bởi vì nguyên nhân nào đó, hắn không hề rời đi thôn trấn thời cơ. Mà cái kia bị gửi ở trong ngân hàng búp bê hộp khả năng chính là hắn trốn đi lá bài tẩy một trong. Một khi có người tiếp xúc được cái kia hộp, phát động cơ quan, liền sẽ đồng thời thỏa mãn "Trở nên suy yếu" đồng thời "Cùng Đại Khê Cốc trấn tiếp xúc" như vậy ác linh là có thể đem hắn kéo vào thế giới tinh thần bên trong.

Mà cái này ác linh còn có một cái năng lực, vậy thì là: Điều khiển những kia bị hắn kéo vào thế giới tinh thần bên trong linh hồn thân thể. Liền tỷ như Kaine dì, linh hồn của nàng liền bị kéo vào thế giới tinh thần, mà nàng đã chết, thi thể vẫn là có thể bị ác linh điều khiển.

Như vậy làm tiếp xúc được búp bê người bị kéo vào, ác linh là có thể đi ra ngoài sử dụng hắn thân thể. Mà người này không phải là ở trong trấn, mà là ở trong thành phố, thậm chí có thể là một cái nào đó thành phố lớn. Như vậy hắn liền thành công mượn thân thể của đối phương đi thành phố lớn.

Ác linh là nhất định có như vậy nguyện vọng, bằng không hắn cũng sẽ không ưu tiên lựa chọn đi làm Peter, liền bởi vì Peter là Tây Duy thị cảnh sát, một khi được hắn thân thể, hắn liền có thể ở Tây Duy thị đặt chân, hơn nữa có quyền lực nhất định, phương này liền hắn đến tiếp sau phát triển.

Ở tình huống như vậy, ác linh đặt loại này kinh hãi hộp, chính là hắn làm được sai lầm nhất sự tình. Bởi vì đụng tới này hai cái hộp là Schiller, nói đúng ra, hoàn mỹ giẫm bên trong cạm bẫy là truy săn.

Truy săn phù hợp ác linh điều kiện: Hắn tiến vào thế giới tinh thần. Thế nhưng, truy săn năng lực bản thân thì càng thiên hướng ở tinh thần năng lực, cũng chính là tinh thần truy tung. Hắn sau khi đi vào, có thể nghĩ biện pháp đem mình ẩn giấu đi, cái này ác linh ngay lập tức không tìm được hắn.

Ác linh phải trước tiên tìm tới linh hồn của người này, cũng cùng hắn có tiếp xúc, mới có thể tiến vào hắn thân thể. Hắn không tìm được truy săn, liền tiến vào không được hắn thân thể, liền liền như thế gác lại.

Thế nhưng đừng quên, truy săn tinh thần truy tung năng lực nghiêng về tiến công, hắn không trốn tránh được là kế tạm thời. Hắn chân chính muốn làm là tìm ra cái này ác linh.

Lại như truy săn nói tới, trấn nhỏ bên trong tất cả mọi người khả năng là ác linh, là bởi vì cái này ác linh kỳ thực đã diễn biến thành trấn nhỏ nào đó một đám người ý thức tập hợp thể —— hoặc là nói trải qua thời gian dài như vậy, trên căn bản đã là trấn nhỏ tất cả mọi người ý thức tập hợp thể. Hắn càng tương tự với một loại "Chấp niệm" .

Vì lẽ đó nếu như hắn không chủ động hiện thân, cái kia mỗi người đều là hắn, cái kia truy săn truy tung năng lực liền vô hiệu.

Còn có một cái nguyên nhân chính là hắn ở thế giới tinh thần bên trong là không cách nào bị tiêu diệt, bởi vì thế giới này bản thân liền là hắn sáng tạo. Truy săn cũng không thể ở hắn sáng tạo thế giới bên trong đem hắn tiêu diệt, như vậy biện pháp duy nhất chính là đem hắn làm đến thế giới hiện thực đi, hơn nữa phải đem hắn vây ở nào đó bộ thân thể bên trong, nhường hắn không cách nào trở về thế giới tinh thần, mới có thể đem hắn tiêu diệt hết.

Mà nhường hắn tiến vào thế giới hiện thực phương pháp cũng rất đơn giản, vậy thì là nhường hắn điều khiển người nào đó thân thể, sau đó đụng với đặc vụ.

Truy săn rất rõ ràng, đặc vụ căn bản không cái kia kiên trì nghe xong cái gì nội dung vở kịch đối thoại. Những này đối thoại hắn là tai trái nghe lỗ tai phải tỏa, nghĩ cho hắn tẩy não căn bản không thể.

Có thể một mực cái này ác linh tựa hồ không hề rất thích võ lực thủ đoạn, liền thích lừa người thêm thôi miên, thường thường sẽ lợi dụng điều khiển thân thể năng lực, hoá trang sắm vai thành người quen, sau đó thông qua ngôn ngữ từng bước một dụ dỗ cùng thôi miên, làm cho đối phương chủ động tiến vào thế giới tinh thần.

Đặc vụ căn bản là không mắc bẫy này. Ác linh lại là hỏi thăm thân thế của hắn, lại là nghĩ biện pháp cùng hắn tán gẫu, hắn là một chút cũng không nghe vào. Cuối cùng đem hắn kiên trì tiêu hao hết sau khi, ác linh điều khiển thân thể liền bị một thương vỡ.

Đặc vụ là hoàn toàn miễn dịch ác linh lừa dối. Chỉ cần hắn nhìn thấu một lần, đến tiếp sau liền tuyệt đối không thể lại bị lừa gạt, ai tới tìm hắn tán gẫu, đều là một thương vỡ, cũng là từ trên căn bản ngăn chặn ác linh đảo loạn thế giới hiện thực ý đồ.

Mà đặc vụ cùng truy săn trong miệng sai lầm, kỳ thực cũng là như thế. Lúc đó hắn nếu như đem đặc vụ kéo vào thế giới tinh thần, đem truy săn lưu ở trong thực tế, khả năng còn có chút không gian thao tác. Nhưng hắn phân biệt đem hai người đặt ở bọn họ am hiểu nhất lĩnh vực, đó cũng không liền sai hoàn toàn sao?

Hơn nữa, đặc vụ phương thức này là rất làm người tức giận. Từ ác linh hành vi hình thức liền có thể nhìn ra, hắn xem như là cái có chút nghệ thuật theo đuổi quỷ, bằng không cũng sẽ không không dùng tới võ lực, nhất định phải đi lừa người. Hắn là loại kia tự nhận là chỉ số thông minh ngự trị ở người khác bên trên, có thể tùy ý đùa bỡn lòng người, khiến mọi người chính mình sụp đổ người.

Không khó tưởng tượng, hắn trước đây khẳng định như thế trải qua. Những kia bị hắn kéo vào thế giới tinh thần nơi khác du khách, rất có thể ở này một toà chết trên trấn diễn rất nhiều lần đại đào sát. Bên người bất luận cái nào đồng bạn đều có khả năng là ác linh giả trang, bọn họ liền đang sợ hãi cùng ngờ vực bên trong tự tìm đường chết. Đây chính là ác linh lựa chọn bám thân người khác muốn có được lạc thú.

Mà lần này hắn như cũ làm như thế, thế nhưng hắn đụng với là gặp phải bất kỳ đối thoại nội dung vở kịch đều là cuồng ấn nhảy qua phím tốc thông lưu đặc vụ. Mà phía trước cái kia một đoạn lớn làm nền không thể nhảy qua, đã rất nhường người tức rồi, vì lẽ đó đặc vụ thủ đoạn nhất định sẽ rất thô bạo. Ác linh liền sẽ ở vào một loại "Tú tài gặp gỡ binh, có lý không nói được" tình cảnh bên trong, này nhất định sẽ làm cho hắn rất phẫn nộ. Liền tương tự với "Ta tỉ mỉ chuẩn bị một đạo bữa tiệc lớn, kết quả đến là chỉ ăn không được nhỏ trấu lợn núi" .

Thế nhưng người như thế là sẽ không như vậy dễ dàng buông tha, bọn họ ít nhiều đều có chút cố chấp, liền không tin không thể ở lĩnh vực này bên trong đánh bại ngươi. Liền hắn nhất định sẽ nhiều lần thử nghiệm. Peter không được liền đổi một cái, cái kia lựa chọn tốt nhất chính là nhìn như thành người bị hại Kate —— ở Kate đã bị ác linh bắt cóc tình huống, nàng nói ra chân tướng sẽ rất có sức thuyết phục.

Thế nhưng làm sao đặc vụ vẫn là mời hắn ăn đạn, liền này ác linh liền triệt để phá phòng. Cũng không làm cái gì kéo người tiến vào thế giới tinh thần loại hình, trực tiếp chuẩn bị vật lý cường công.

Mà cũng chính là nhân cơ hội này, truy săn trực tiếp đem hắn phong ấn tại đặc vụ trong thân thể, đồng thời lợi dụng tinh thần của chính mình truy tung năng lực khóa chặt hắn..