Chương 4248 ác linh bám thân (hai mươi lăm)

Chương 4248 ác linh bám thân (hai mươi lăm)

Bruce nghe đặc vụ giảng giải hắn ở trong thế giới hiện thực nhìn thấy đồ vật, hơi nghi hoặc một chút nhăn lại lông mày, sau đó nói: "Nếu như đây là ca ca ngươi kế hoạch, vậy hắn làm sao chắc chắn có thể đem ác linh phong tỏa ở một thân thể bên trong? Hắn đối với thần bí có học nghiên cứu sao?"

"Hắn tự nhiên có hắn biện pháp, " đặc vụ nói, "Ngươi nghĩ nghĩ cũng biết, hắn tiến vào thế giới tinh thần thời gian dài như vậy, không thể chỉ là ở trốn cái kia ác linh, hắn nhất định còn làm chút cái gì khác sự tình. Đây chính là chúng ta muốn ở thế giới tinh thần bên trong biết rõ."

"Ngươi nói hắn có tinh thần truy tung năng lực, cái kia có hay không một khả năng, hắn ở đây truy tung chút cái gì khác?"

"Ngươi cho là nơi này có cái gì?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Hiện tại đã có thể thấy được, điều khiển Joker diễn viên cùng Kaine dì, cùng với hết thảy thây khô ác linh, hẳn là Mormon tôn giáo cao tầng. Thế nhưng, vẫn là câu nói kia, Mormon tôn giáo sẽ không hủy diệt trấn nhỏ. Năm đó dẫn đến trấn nhỏ trong một đêm suy sụp có một người khác. Người này đến cùng là ai, ta không biết. Nhưng ta cảm thấy chúng ta nên đi thác nước nhìn."

Đặc vụ gật gật đầu, hai người đồng thời hướng về giáo đường bên ngoài đi. Ở trên đường, Bruce cho đặc vụ giảng giải hắn ở thác nước phía sau hang động bên trong nhìn thấy ký ức.

"Thì ra là như vậy, " đặc vụ nói, "Cái kia ác linh biên rất nhiều nói dối, nhưng có một việc, hắn sẽ không có nói dối, vậy thì là nhìn như là Lynda đệ đệ Accus · Burg, kỳ thực là nàng nhi tử. Cái này bé trai nhất định phi thường thông minh, cũng chính vì hắn đầy đủ thông minh, mới gây nên Mormon tôn giáo cao tầng kiêng kỵ. Loại này dựa vào tẩy não thôi miên khống chế người khác Tà giáo sợ nhất, chính là trời sinh hỏng loại."

Bruce đối với này tràn đầy lĩnh hội. Đạo đức giáo dục bản thân cũng là một loại tẩy não. Như vậy, không cách nào bị bình thường xã hội đạo đức giáo dục xoay chuyển bản tính tà ác các thiên tài, có thể bị tà ác tẩy não sao?

Có lẽ, loại kia chỉ có một ít khôn vặt hoặc là không đủ kẻ gian ác nhóm, sẽ chọn gia nhập cũng trèo lên trên. Nhưng liền như Gotham tà ác thiên tài như thế, có một loại người trời sinh cũng không cách nào hòa vào bất kỳ xã hội nào.

Bọn họ sinh sống ở bình thường xã hội, bọn họ liền ngược lại thường xã hội; bọn họ sinh sống ở Tà giáo xã hội, bọn họ tự nhiên cũng sẽ phản Tà giáo xã hội. Bọn họ là dãy núi bên trong đảo biệt lập, bầy cừu bên trong Garou. Bọn họ tà ác cùng tàn nhẫn, xưa nay đều không phải đến từ lợi ích cần, mà là vì thỏa mãn tinh thần của chính mình hưởng thụ. Loại này thu được vui vẻ hình thức là trời sinh. Phàm là tẩy não hữu dụng, bọn họ thì sẽ không không cách nào hòa vào bình thường xã hội.

Mà nếu như loại người này vừa vặn có cực cao chỉ số thông minh, cái kia đối với bất luận cái nào xã hội tới nói, bọn họ đều là tai nạn. Bất kỳ xã hội nào đều cần ổn định, mà Tà giáo lãnh đạo xã hội, bởi vì phản nhân loại, thì càng thêm cần cực đoan ổn định cùng trật tự, như vậy mới có thể đem thư đồ vững vàng khống chế lại. Mà một khi loại này quần thể ở trong xuất hiện một cái tương tự tà ác thiên tài, hậu quả chính là mang tính tai nạn.

Ngẫm lại xem, Joker rơi xuống Tà giáo ở trong, sẽ phát sinh cái gì? Ngươi có thể hi vọng Tà giáo đem hắn tẩy não sao? Ngươi có thể hi vọng hắn đi tuân thủ giáo lí  dựa theo tông giáo phương thức hãm hại người khác sao? Vẫn là nói hắn có thể đi làm cái đại anh hùng, vạch ra Tà giáo sai lầm, giải phóng hết thảy tín đồ?

Hắn đương nhiên sẽ không làm như thế, hắn chỉ có thể đem đám người này xem là ong ong gọi con ruồi, cảm thấy phiền chán cùng tẻ nhạt. Sau đó làm hắn nộ khí tích lũy đến một cái nào đó tiết điểm, hắn liền sẽ để nhóm này đáng ghét côn trùng, toàn bộ đi gặp Satan.

Mà từ trấn nhỏ kết quả cuối cùng đến xem, nhất định có một người làm như vậy rồi. Hắn hủy diệt hầu như toàn bộ thôn trấn, đem những này khống chế nơi này hơn trăm năm tà giáo đồ cùng các tín đồ đồng thời giết chết, làm cho đám kia Mormon tôn giáo cao tầng, chỉ có thể ở thế giới tinh thần ngõ ra cái lừa mình dối người hoàn mỹ xã hội.

Từ các loại manh mối đến xem, người này có khả năng nhất là trốn ở trong sơn động cá nướng tiểu Accus.

Có điều cũng tồn tại một ít nghi vấn. Đặc vụ cùng Lynda tiếp xúc đến tương đối nhiều, hắn biết từ nghĩa địa bên trong đào móc ra bộ kia đứa nhỏ hài cốt xác thực cũng là bốn tuổi khoảng chừng, không thể càng to lớn hơn. Cái này bốn tuổi đứa nhỏ là làm sao diệt toàn bộ thôn trấn?

Dù cho là Scarecrow loại này dùng độc cao thủ, bốn tuổi thời điểm phỏng chừng cũng còn ở chơi bùn đi? Joker loại này nổ tung cuồng nhân, cũng không có khả năng lắm ở ở độ tuổi này làm đến lớn bom.

Đặc vụ cảm thấy, này ác linh e sợ không dễ như vậy bị tiêu diệt, dù sao hắn năng lực là bám thân. Đánh không lại hắn cũng có thể chạy thoát, chạy không thoát cũng có thể trốn đi. Mà muốn triệt để diệt trừ cái này ác linh, hắn phải hiểu rõ, năm đó tiêu diệt thôn trấn kẻ cầm đầu đến cùng là làm thế nào đến.

Hai người một đường đi tới thế giới tinh thần thác nước phụ cận. Đặc vụ vừa mới đến gần, liền nghe thấy được một cỗ mùi máu tanh. Bruce đối với hắn lắc lắc đầu nói: "Peter ở đây tiêu diệt cái tập kích hắn người, chúng ta đem thi thể phóng tới cái kia động bên trong."

Đặc vụ cũng không có thả lỏng cảnh giác, hắn nhìn chung quanh một chút, này cùng trong thế giới hiện thực thác nước không có gì sai biệt. Mà làm Bruce lĩnh hắn đi tới cửa động phụ cận thời điểm, hắn thật giống mơ hồ nghe được một ít âm thanh.

"Ngươi nghe được cái gì sao?" Đặc vụ hỏi.

Bruce lắc lắc đầu nói: "Không có, làm sao?"

"Không có gì, chúng ta vào đi thôi."

Bọn họ mới vừa vào đi, liền nhìn thấy rất máu tanh một màn. Trước Peter vận chuyển người tiến vào thể mảnh vỡ, liền chồng ở nơi đó. Có điều Bruce nhưng lập tức phát hiện dị thường, hắn nói: "Vật này bị người động tới."

Hắn bắt đầu ở xung quanh tìm kiếm vết chân loại hình dấu vết, nhưng cái gì đều không có tìm được. Đặc vụ nhưng nín thở ngưng thần, hắn nói: "Ta thật nghe được gì đó, thật giống có chim hót."

"Chim hót?" Bruce nhíu mày lại, cẩn thận lắng nghe. Hắn vốn muốn nói rừng rậm bên trong có chim hót đúng là bình thường, thế nhưng hắn nghĩ tới trước đi tới rừng rậm trải qua, vùng rừng rậm này thật giống cũng không có loài chim. Bất luận là thế giới hiện thực vẫn là thế giới tinh thần, hắn chưa từng nghe qua chim hót.

Đặc vụ đi ra ngoài, bò đến thác nước trên đỉnh, sau đó lại xuống tới bên dưới. Hắn nhìn chằm chằm mặt hồ nói: "Hình như là ở đáy nước."

"Ở đáy nước? !" Bruce sâu sắc nhăn lại lông mày.

Đặc vụ đã thật nhanh cởi áo khoác, trực tiếp nhảy xuống trong nước. Bruce không có xuống, mà là lưu ở trên bờ tiếp ứng. Hắn nhìn đặc vụ bóng người rất nhanh biến mất ở trong nước.

Đặc vụ một đường đi xuống du, nhưng là du du hắn phát hiện, chính mình thật giống không cần thay đổi khí, liền phảng phất hắn biến thành một con cá, có thể tự do ở bên trong nước hoạt động.

Tiếp theo, hắn phát hiện mình thân thể nhẹ bẫng, thật giống rơi xuống đất lên. Hắn nhìn quanh hai bên bốn phía, nơi này có chút đen, bởi vậy không nhìn rõ bất cứ thứ gì, có điều phía trước có cái điểm sáng, liền hắn hướng về cái kia phương hướng đi đến.

Tới gần điểm sáng sau khi, hắn phát hiện đó là một hồng nhạt viên cầu, đại khái có một người như vậy cao. Đặc vụ đưa tay ra nhẹ đụng nhẹ cái kia viên cầu, sau đó cũng cảm giác được một trận to lớn sức hút, ý thức cũng thuận theo trống không trong nháy mắt.

Lại khi tỉnh lại, hắn đột nhiên phát hiện mình xuất hiện ở một cái hồng nhạt trong phòng. Xung quanh vách tường là nửa trong suốt hồng nhạt, mà từ vách tường nhìn ra ngoài, còn có thể nhìn thấy vô số hình tròn màu hồng nhạt gian phòng, lại như một viên lại một viên nhét chung một chỗ trứng cá.

Đặc vụ nghe được phía sau có chút động tĩnh, hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy một đứa bé trai, ngồi ở một cái bàn mặt sau, lẳng lặng nhìn hắn.

Cái này bé trai tuổi tác tuy nhỏ, nhưng mặt dài đến cùng Lynda có bảy phân như. Đặc vụ thăm dò hô: "Accus?"

"Là ta, ca ca ngươi nói cho ta ngươi không thích lãng phí thời gian, ta cũng giống như vậy, vì lẽ đó, ta sẽ tận lực ngắn gọn đem chân tướng nói cho ngươi."

"Trấn nhỏ diệt đúng là ta làm. Ta không thể nói đây là xuất phát từ chính nghĩa, đại khái chỉ là báo thù. Bởi vì bọn họ giết ta, vì lẽ đó ta cũng muốn giết chết bọn họ. Sự tình chính là đơn giản như vậy."

"Đám khốn kiếp kia ép buộc mẹ của ta, cuối cùng dẫn đến ta sinh ra. Nhưng rất đáng tiếc, ta mẫu thân là cái ngu dốt lại khó chịu nữ nhân. Nàng cảm giác mình nên căm hận đứa bé này, nhưng là, kích thích tố biến hóa mang đến mẫu tính, lại làm cho nàng không cách nào triệt để bỏ qua đứa bé này. Mà bởi vì ta không chịu đến ta cha ruột thích, ta tổ mẫu cũng bởi vậy đối với ta cùng ta mẫu thân ghét cay ghét đắng. Hai chúng ta chỉ có thể lẫn nhau vì là dựa vào, vì lẽ đó trái lại có rất sâu cảm tình."

"Ở sinh ra ta sau khi, bởi vì ta là trưởng lão thứ 13 đứa bé, ta những huynh đệ kia tỷ muội vì chèn ép ta, liền nghe đồn ta là Satan chi tử, hư cấu các loại lời nói dối, nhường các trưởng lão càng ngày càng chán ghét ta. Ta tổ mẫu nhìn bọn họ sắc mặt làm việc, không ngừng ngược đãi ta cùng ta mẫu thân. Ở trong một quãng thời gian rất dài, chúng ta thậm chí cũng không đủ đồ ăn no bụng."

"Có điều, cũng không tính là hoàn toàn tin đồn. Bởi vì tổ phụ của ta, cũng chính là ta trên danh nghĩa phụ thân Burg, là cái tiếp thu qua hiện đại giáo dục mà tương đương người thông minh. Hắn giáo hội ta sử dụng hiện đại thiết bị, điều này làm cho ta có thể từ phát thanh trung học đến rất nhiều tri thức. Vì thu được đồ ăn, ta chế tác một ít đạo cụ nhỏ dùng để bắt cá, thành quả tương đối khá. Ta sẽ chính mình ăn đi một phần, đem một bộ phận khác mang về cho ta mẫu thân. Liền như vậy chúng ta mới có thể sống đến hạ xuống."

"Nhưng đám người kia phát hiện này không cách nào đánh bại hai chúng ta thời điểm, liền nghĩ biện pháp đem ta cùng ta mẫu thân tách ra. Bọn họ đem mẫu thân phái đi trong nông trường làm nhất bẩn công việc nặng nhọc nhất, đem ta để cho ta tổ mẫu chăm sóc, nhưng nàng chỉ có thể ngược đãi ta."

"Tuy rằng ta có biện pháp thu được đến đồ ăn, thế nhưng không còn ta mẫu thân từ bên trong che lấp, có một lần ta đi thác nước thời điểm vẫn bị phát hiện. Bọn họ phát hiện ta ở bắt cá, hơn nữa là loại kia mang hạt cá hồi. Bọn họ công bố đây là cực đoan ác liệt ác ma hành vi, liền định dùng hoả hình thiêu chết ta."

"Vừa lúc đó, ta từ phát thanh tin tức ở trong được biết một chuyện, vậy thì là Tây Duy thị khu công nghiệp làm trái quy tắc bài phóng cùng nước ô nhiễm vấn đề. Ở ta chết đi một năm trước, Đại Khê Cốc trấn trấn trưởng thu nhận Tây Duy thị nghị viên hối lộ, đem nhà xưởng đường ống tiếp vào phụ cận thủy hệ, bài phóng lượng lớn chưa qua an toàn kiểm nghiệm nhà xưởng nước bẩn, trong đó trừ các loại vượt tiêu chuẩn Heavy metal, còn có một loại cực kỳ đặc thù hưng phấn tính thần kinh đưa chất, cũng chính là tục xưng thuốc kích thích. Một từ năm đó, trấn nhỏ cư dân cùng du khách dùng để uống đều là loại này nước bẩn."

"Liền, ta mô phỏng du khách giọng điệu, viết một phong vạch trần chuyện này tin, nhưng cố ý đưa đến trấn trưởng trên bàn làm việc. Mà tin tức này truyền tới Tây Duy thị, các nghị viên vì bảo vệ chính mình tiền đồ, tự mình bày ra một hồi xưa nay chưa từng có thảm án, thông qua điều khiển cung thủy hệ thống, hướng về toàn bộ thôn trấn đưa lên một loại sẽ khiến người mãn tính trúng độc hóa học nguyên liệu. Cuối cùng, trong vòng một tháng, hết thảy mọi người chết."

Đặc vụ hơi nhíu lên lông mày, hắn nói: "Nghe vào quá điên cuồng."

"Không cái gì điên cuồng. Nghị viên, nhà xưởng chủ, trấn trưởng cùng tà giáo đồ, bọn họ cấu kết với nhau, nhưng lại đối kháng lẫn nhau. Nên có cộng đồng lợi ích thời điểm, bọn họ có thể hợp tác; một khi phát sinh xung đột, bọn họ chỉ có thể ngay đầu tiên đem đối phương đẩy dưới vách núi."

"Nghị viên thành phố đại đa số đều có hùng hậu bối cảnh chính trị, nhà xưởng chủ môn có tiền, trấn trưởng trên tay có đội cảnh vệ, chỉ có đám này tà giáo đồ, có điều là dùng để thu gom của cải công cụ. Bọn họ qua cao phỏng chừng chính mình tầm quan trọng, mà ở nên bị bỏ qua thời điểm, bọn họ không chút do dự mà bị bỏ qua."

"Cho tới những kia bị Tà giáo tẩy não người bình thường, ở trận này đánh cờ ở trong, bọn họ thậm chí ngay cả làm nền cũng không tính là, chỉ có điều là chút được liên lụy ngu xuẩn mà thôi.".