Chương 4249 ác linh bám thân (hai mươi sáu)

Chương 4249 ác linh bám thân (hai mươi sáu)

Accus nói xác thực quá ngắn gọn. Đặc vụ hoàn toàn có thể tưởng tượng được, năm đó trận này sự cố, đến cùng trải qua thế nào phức tạp đánh cờ.

Đầu tiên, niên đại đó Đại Khê Cốc trấn, kỳ thực cũng đã không bằng dĩ vãng. Dù cho không có ở cái này phó bản bên trong tìm thấy được manh mối, thế nhưng kết hợp niên đại cũng có thể phán đoán ra được, vào niên đại đó, đoàn xiếc đã rất khó diễn xuất.

Thế kỷ 20 trung kỳ, bởi phát triển kinh tế, tư tưởng giải phóng, cùng với các loại hiện đại thiết bị tiến vào gia đình, truyền thống giải trí hình thức, vốn đã không được hoan nghênh. Lại thêm vào, đoàn xiếc còn muốn liên lụy đến động vật bảo vệ cùng với người tàn tật bảo vệ các loại vấn đề, rất được đến niên đại đó cánh trái nhân sĩ phản đối. Ở các loại giải phóng vận động tâm tư bên dưới, đoàn xiếc hầu như là người người gọi đánh. Đừng nói diễn xuất, đi trên đường đều phải bị người nhổ ngụm nước bọt.

Người trẻ tuổi đều không thích xem, tự nhiên cũng không có cái gì mở xuống cần thiết. Mà Đại Khê Cốc trấn nhiệt độ, có một phần chính là đoàn xiếc tuần diễn mang đến. Cái trấn này tự nhiên cảnh sắc kỳ thực như thế, mang tính tiêu chí biểu trưng thác nước cũng không có bao nhiêu sao hùng vĩ tráng lệ, Utah châu có càng nhiều phong cảnh chỗ tốt. Vì lẽ đó, làm đoàn xiếc diễn xuất sự nghiệp gặp khó, thôn trấn tự nhiên cũng là lạnh xuống.

Ở loại này bối cảnh bên dưới, tự nhiên sẽ có người đem chủ ý đánh tới đây. Ở chính khách cùng nhà tư bản trong mắt, tất cả mọi thứ đều phải đến có giá trị. Nếu không cách nào lại mang đến có đủ nhiều du lịch thu vào, vậy dĩ nhiên là muốn cử đi điểm khác công dụng.

Đại Khê Cốc trấn thủy mạch phong phú, toàn bộ thôn trấn đều tọa lạc ở cực kỳ phức tạp khổng lồ nước ngầm buộc lên. Cũng nguyên nhân chính là như vậy, Tây Duy thị nhà xưởng chủ cùng chính khách, liền định đem nhà xưởng xếp ô đường ống tiếp tới đây. Hoặc là nói, là trực tiếp bài phóng đến khu vực này nước ngầm hệ bên trong. Mà Đại Khê Cốc trấn cung nước chủ yếu dựa vào nước ngầm, đây là nhất định sẽ tạo thành hệ thống cung cấp nước uống ô nhiễm.

Tà giáo đồ cũng là như vậy. Ở đoàn xiếc đầy đủ nóng nảy niên đại đó, tà giáo đồ ngầm làm buôn bán nhân khẩu cùng bắt cóc, có thể nhanh chóng mở rộng thôn trấn nhân khẩu, có thể vì là phục vụ loại sản nghiệp cung cấp sức lao động. Loại này xa xôi thôn trấn có thể không có cái gì nhi đồng bảo vệ pháp, công nhân cũng là hợp pháp. Chỉ cần sinh hài tử quá nhiều, nuôi cái mấy năm liền có thể làm việc. Đối với bọn họ tới nói ổn kiếm lời không thiệt thòi.

Mà chỉ cần sức lao động đầy đủ, lại có nhiệt độ, thôn trấn là có thể dựa vào khách du lịch mang đến thu thuế, kéo dài vì là địa phương quan chức cung cấp thu vào cùng chính tích. Cũng nguyên nhân chính là như vậy, chính phủ không chỉ không đả kích tà giáo đồ, trái lại bỏ mặc phát triển, thậm chí đối với đoàn xiếc buôn bán nhân khẩu vụ án mở một con mắt nhắm một con mắt.

Nhưng là, nương theo đoàn xiếc hình thức đã không cách nào đuổi kịp thời đại bước tiến, thôn trấn cũng từ từ suy sụp, cung cấp không được bao nhiêu thu vào, biến thành chân chính hẻo lánh chi địa. Đám này tà giáo đồ giá trị cũng là tùy theo hạ xuống. Một cái căn bản không có người quan tâm góc tối, sinh lại nhiều, khống chế lại nghiêm mật, có tác dụng đâu? Này thôn trấn không cái gì đáng giá lợi dụng tài nguyên, người địa phương căn bản biến không ra tiền đến. Đối với các chính khách mà nói, đây chính là một khối ăn thì không ngon vô bổ.

Mà làm bọn họ biết, vì là không nhiều du khách ở trong, có người hiểu rõ bí mật của bọn họ. Vì triệt để mai táng bí mật này, bọn họ hầu như là không chút do dự mà bỏ qua tà giáo đồ, bày ra một hồi đầu độc sự kiện, giết chết trấn trên phần lớn người.

Nghe tới rất hoang đường, nhưng chuyện như vậy ở liên bang ở trong kỳ thực không có chút nào hiếm thấy. Nguồn nước ô nhiễm, không khí ô nhiễm, ô nhiễm thực phẩm, có bao nhiêu là đúng dịp bất ngờ, lại có bao nhiêu là chân chính âm mưu, đã từng làm qua FBI đặc công đặc vụ còn có thể không rõ ràng sao?

Ở một cái thuần túy tư bản chủ nghĩa xã hội ở trong, bất luận là đồ vật gì đều sẽ bị đặt ở trên cái cân ước lượng. Có giá trị là có thể tồn tại, không có giá trị liền muốn lấy tốc độ nhanh nhất biến mất, tốt nhất không muốn ngại đến bất kỳ người mắt. Mạng người cũng là như thế.

Vì lẽ đó cố sự này nhất hoang đường chỗ, cũng không phải các chính khách lấy diệt khẩu thủ đoạn, cũng không phải bọn họ diệt khẩu phương thức. Kỳ quái nhất điểm ở chỗ, Accus là trước khi chết làm ra phản kích. Vậy hắn là làm sao biết được chết rồi sự tình?

Đương nhiên, hắn bây giờ có thể lấy trạng thái này đứng ở chỗ này, liền nói rõ khẳng định là có chút gì thần quái hiện tượng. Nếu như hóa thành quỷ hồn nhìn thấy, ngược lại cũng không kỳ quái. Nhưng là, thế giới tinh thần lại là xảy ra chuyện gì đây? Đám kia tà giáo đồ thật là có điểm thần bí học bản lĩnh hay sao?

Đặc vụ nói ra chính mình nghi vấn. Accus thở dài nói: "Đây chính là phiền toái nhất chỗ. Còn nhớ ta đã nói với ngươi sao? Tiết lộ trong vật chất có một loại đặc thù hưng phấn tính thần kinh đưa chất. Thứ này ở trấn trên thân thể bên trong cấp tốc chồng chất, nhường tinh thần của bọn họ trước sau ở vào một loại cực đoan phấn khởi trạng thái, cuối cùng sản sinh một loại nào đó không biết dị biến, dẫn đến bọn họ chết thời điểm, dùng tinh thần xây dựng một cái Tà giáo trong ảo tưởng thế giới. Ta học tập còn chưa đủ nhiều, vì lẽ đó không thể biết rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì. Này cũng chính là mục đích ta tìm ngươi. Ta hi vọng ngươi có thể làm rõ, lúc đó đến cùng phát sinh cái gì, cùng với ta nên làm gì phá hủy cái thế giới này. Ta nhưng không hi vọng, kẻ thù của ta còn có thể cẩn thận mà sống ở bọn họ lý tưởng thiên quốc bên trong."

"Vì lẽ đó ngươi xác thực chết ở trong tay bọn họ? Có thể nếu như ngươi bị thiêu chết, xương lại là chỗ nào đến?"

"Ta cũng sẽ không đần độn mà chờ bọn hắn đến thiêu chết ta. Chỉ có điều ta tuổi tác thực sự quá nhỏ, chạy cũng chạy không ra được. Vì lẽ đó. . ."

"Vì lẽ đó cái gì?"

"Ta nhường mẹ ta giết ta. Nàng ghìm chết ta, sau đó mai táng ta. Cũng coi như là thế bản thân nàng báo thù đi." Accus lộ ra một nụ cười khổ.

"Chuyện này đối với nàng tạo thành rất lớn thương tổn." Đặc vụ thẳng thắn, "Hiện tại nàng đã điên rồi. . . Các loại, mẹ ngươi hiện tại là chết hay sống?"

"Nàng là cái người sống, " Accus nói, "Ta biết ngươi khả năng rất khó tin tưởng, thế nhưng thể chất nàng đặc thù. Bất luận là loại kia thuốc kích thích vẫn là sau đó độc dược mãn tính, đều không thể giết chết nàng. Hiện tại nàng là trấn nhỏ hiếm hoi còn sót lại cư dân."

Đặc vụ thở dài, kết quả này cũng không phải ra ngoài dự liệu của hắn. Ở tiếp xúc Lynda thời điểm, hắn liền phát hiện, cô nương này tuy rằng có chút điên điên khùng khùng, thế nhưng trên người nàng quả thật có một loại kỳ lạ sức sống, cùng ác linh cảm giác hoàn toàn khác nhau.

"Tên kia cũng muốn biết, ta mẫu thân đến cùng là xảy ra chuyện gì. Bọn họ cho rằng làm rõ bí mật này, liền có thể trở lại thế giới hiện thực. Vì lẽ đó, bọn họ điều khiển cũng sớm đã chết đi ta tổ mẫu, vẫn canh giữ ở bên người nàng, chờ mong khả năng chuyển biến tốt đến."

"Ngươi tổ mẫu lại là xảy ra chuyện gì? Nàng gia cảnh phải rất khá, vì sao lại gả tới nơi này?"

"Sinh sống ở hoàn cảnh này ở trong, không người nào có thể bảo đảm nhất định sẽ không bị tẩy não. Dù cho nàng là cái nhà giàu nữ cũng như thế, rất nhiều lúc ta có thể cảm giác được nổi thống khổ của nàng. . ."

"Dừng, " đặc vụ nói, "Không đúng. Ý của ngươi là, Kaine dì là cùng trên trấn nhỏ người cùng chết, trước đó, nàng đều là cái người sống, chỉ là bị tẩy não. Nhưng là ngươi cũng nói, ngươi trên huyết thống tổ phụ Burg, là cái được qua hiện đại giáo dục người thông minh. Nhưng hắn vốn là xuất thân trấn nhỏ, chỉ là bởi vì đi ra ngoài truyền giáo, mới có cơ hội đi thành phố lớn, hắn là làm sao ở thành phố lớn tiếp được giáo dục đây?"

Accus lộ ra vẻ mặt mờ mịt. Đặc vụ khe khẽ lắc đầu. Tên tiểu tử này tuy rằng thông minh, thế nhưng đời này không rời khỏi trấn nhỏ, hắn e sợ căn bản là không hiểu thành phố lớn là ra sao.

Đặc vụ nói tiếp: "Cái này Tà giáo rõ ràng là phản đối hiện đại giáo dục, như vậy Burg rời đi trấn nhỏ thời điểm sẽ không có có đọc qua sách. Muốn học tập hiện đại tri thức, hắn đến bắt đầu lại từ đầu học. Một ít cơ sở tri thức còn tốt, chính mình nghe một chút phát thanh, nhìn sách, cũng có thể học. Nhưng nếu như dính đến một ít khoa quản lý công nghiệp tri thức, cái kia có thể tuyệt đối không phải tự học có thể làm rõ.

"Ngươi nói ngươi tri thức là nghe phát thanh học được, cái kia nhà ngươi khẳng định có máy ghi âm. Nghĩ ở giám sát như thế nghiêm mật tình huống, xoa ra một đài máy ghi âm, còn có thể thành công tiếp thu được kênh, đây là cần nhất định thiết bị truyền tin vô tuyến tri thức. Thứ này, không giống như là một cái xuất thân trấn nhỏ mù chữ tự học có thể làm rõ."

"Ý của ngươi là, có người giúp hắn?"

Đặc vụ gật gật đầu nói: "Người này đến có thể giúp hắn làm đến một cái nhập học tiêu chuẩn, dù cho là xã khu đại học cũng không phải như vậy dễ dàng. Dù sao hắn không có bất kỳ giáo dục bối cảnh, khả năng liền từ đơn đều nhận không hoàn toàn. Tiếp theo còn muốn trong lúc này giúp hắn che lấp, dù sao nhà truyền giáo như thế sẽ không đơn độc hành động. Hơn nữa còn muốn gánh nặng hắn ở thành phố lớn sinh hoạt thành phẩm. Ngươi khả năng rất khó tưởng tượng, ở New York như vậy thành thị, thoát sản đọc sách đến cùng cần bao nhiêu tiền. Đây tuyệt đối không phải Burg một người có thể gồng gánh nổi."

Accus lộ ra vẻ suy tư, một lát sau khi, hắn nói: "Ta từ ta tổ phụ nơi đó mơ hồ nghe nói qua một ít ta tổ mẫu sự tình. Bọn họ hôn trước là rất ân ái, thế nhưng. . ."

"Ta hoài nghi, cái kia trợ giúp ngươi tổ phụ người liền là của ngươi tổ mẫu. Mà nếu như là như vậy, liền chứng minh ngươi tổ mẫu là muốn trợ giúp ngươi tổ phụ thoát khỏi tông giáo khống chế. Như vậy người hẳn là sẽ không dễ dàng rơi vào cạm bẫy. Ngươi nói không sai, ở vào hoàn cảnh này ở trong, rất ít người có thể không bị tẩy não. Nhưng là ngươi tổ mẫu vì sao lại đi tới hoàn cảnh này bên trong đây?

"Giả thiết nàng thực sự là cái New York nhà giàu nữ, đồng thời yêu ngươi tổ phụ, vậy bọn họ hoàn toàn có thể ở New York sinh hoạt. Ngược lại ngươi tổ mẫu lại không phải không nuôi nổi hắn. Hơn nữa như vậy nhà giàu nữ như thế sẽ không đồng ý đi xa tha hương. Nếu như là nhà bên trong phản đối, cái kia người trong nhà của nàng liền càng không thể làm cho nàng một thân một mình gả tới như thế trấn nhỏ hẻo lánh, không phải sao?"

"Nhưng là ta không hiểu, " Accus lắc lắc đầu nói, "Nếu như không phải nàng tự nguyện gả tới, sau đó bị tẩy não, cái kia lại là xảy ra chuyện gì đây?"

"Ý của ngươi là, hiện tại trên trấn ác linh, là Mormon tôn giáo đồ bị giết sau khi, tinh thần dị biến sản sinh tinh thần tụ hợp thể. Nhưng ta nhưng cảm thấy, ở ngươi còn sống sót thời điểm, ác linh cũng đã xuất hiện. Đến tiếp sau đã phát sinh tất cả bi kịch, đều có hắn từ bên trong làm khó dễ."

"Có lẽ như thế chứ, " Accus nói, "Có điều tinh thần dị biến hẳn là thật, bởi vì ta cũng uống không ít hồ nước, cũng ở tử vong sau khi, ý thức cũng không có tiêu tan, mà là hóa thành quỷ hồn, mắt thấy sau đó phát sinh tất cả.

"Nhưng là, chiếm giữ ở thế giới tinh thần ác linh quá mạnh mẽ. Ta đối phó không được hắn, cũng không biết giải quyết như thế nào cái kia kỳ quái thế giới. Còn tốt các ngươi tới. Nếu như các ngươi có thể điều tra ra chân tướng tốt nhất, thực sự không được, ta chỉ có một cái nguyện vọng, đem ta mẫu thân mang đi.

"Đương nhiên, ta cũng sẽ không để cho các ngươi Haku (trắng) hỗ trợ không công. Đám này tà giáo đồ đại đa số tài sản đều bị Tây Duy thị các chính khách lấy đi, nhưng bọn họ vẫn tính có mấy phần khôn vặt, ở bờ Tây Hải cái khác thành phố lớn trong ngân hàng chuẩn bị một ít bí mật két sắt. Ta biết những này két sắt tin tức. Ta sẽ cho ta mẫu thân một phần, bảo đảm đầy đủ nàng nửa đời sau sinh hoạt, còn lại đều cho các ngươi. Thế nào?"

Đặc vụ trầm mặc không nói. Accus còn tưởng rằng hắn không hài lòng cái điều kiện này. Hắn vừa muốn mở miệng nói cái gì, đặc vụ liền nói: "Theo ta được biết, muốn lấy ra loại này két sắt, là cần bằng chứng. Ngươi từ đâu tới bằng chứng?"

"Bằng chứng không ở trên người ta, mà là ở ta mẫu thân nơi đó. Nói đúng ra, bản thân nàng chính là bằng chứng. Bởi vì ta tằng tổ phụ, cũng chính là lão Burg, đã từng là đoàn xiếc minh tinh diễn viên, cũng là giáo phái cao tầng. Năm đó chuẩn bị két sắt sự tình, hắn cũng tham dự trong đó."

"Lão Burg?".