Chương 4250 ác linh bám thân (hai mươi bảy)

Chương 4250 ác linh bám thân (hai mươi bảy)

Đặc vụ đã từ Bruce trong miệng biết được cái kia Joker diễn viên liên quan sự tình. Mà ở Accus cung cấp này một tin tức trọng yếu sau khi, hết thảy đều xâu chuỗi lên.

Mormon tôn giáo phái cao tầng cũng không hoàn toàn là ngu ngốc. Người quản lý ngoài miệng là đạo nghĩa, kỳ thực trong lòng đều là chuyện làm ăn. Bọn họ làm trò này không phải là thật bởi vì lẫn nhau tin thượng đế, chính là vì bóc lột tín đồ. Mà bóc lột đến tài sản, đương nhiên muốn tìm một chỗ cố gắng để tốt.

Liền nhiều năm trước tới nay, bọn họ lại như con kiến dọn nhà giống như, đem tài sản từng bước chuyển đến những thành thị khác ngân hàng lớn, đến vì chính mình ngày sau lót đường. Mà cái kia Joker diễn viên, cũng chính là Burg phụ thân —— lão Burg, cũng là tham dự tài sản dời đi kế hoạch một thành viên. Nói cách khác, hắn là một phần két sắt chủ nhân. Như vậy thân là Burg đời sau, Lynda là có quyền thừa kế.

Thế nhưng trọng điểm không phải cái này. Trọng điểm là đặc vụ cùng truy săn ở trong ngân hàng tiếp xúc đến cái kia két sắt. Trước liền suy đoán qua, đây là ác linh âm mưu. Thông qua nhường tiếp xúc hộp người đồng thời thỏa mãn hai loại điều kiện, ác linh mới đem chiếc hộp này phóng tới ngân hàng két sắt bên trong.

Mà chiếc hộp này chính là Joker ở trên sân khấu biểu diễn sử dụng kinh hãi hộp. Cái này không thể nào là cái trùng hợp.

Nếu như ở trấn nhỏ thảm án phát sinh trước, ác linh cũng đã tồn tại, mà cũng chính là từ lúc thảm án phát sinh trước, liền có người đem một cái có thể hại người kinh hãi hộp tồn tại ngân hàng két sắt bên trong, vậy này cái cũng sớm đã xuất hiện ác linh là ai, đã là rõ rõ ràng ràng. Cái này lão Burg tất nhiên có vấn đề.

Làm rõ manh mối, đặc vụ cũng không chậm trễ nữa. Hắn nói với Accus/nói với Tân Cách: "Ngươi ở chỗ này cũng không có chuyện gì làm, không bằng theo ta cùng rời đi. Ngươi đối với trấn nhỏ tình huống càng quen thuộc, có thể giúp ta chỉ đường."

"Nhưng là ta. . ."

"Mẹ ngươi hiện tại điên điên khùng khùng, coi như không có ác linh nhìn nàng, nàng cũng chưa chắc sẽ đi theo ta. Nếu ngươi nói hai người các ngươi cảm tình rất sâu, cái kia ngươi ít nhất phải giúp ta khuyên nhủ nàng."

"Được rồi, " Accus lập tức liền đáp ứng rồi, hắn nói, "Có điều ta không thể lấy tinh thần thể phương thức xuất hiện ở thế giới tinh thần bên trong, bằng không ngay lập tức sẽ bị ác linh phát hiện, hắn hận chết ta rồi. Ngươi tốt nhất cho ta tìm cái chỗ ẩn thân."

"Hắn hiện tại hận nhất nên không phải ngươi. Đi thôi."

Nói xong, đặc vụ căn bản không để ý Accus ý nguyện, một cái liền bắt hắn cho nhấc lên đến. Accus giương nanh múa vuốt kêu to, nhưng hắn tựa hồ cũng không phải cái gì rất có sức mạnh ác linh, liền trừ giãy dụa một hồi ở ngoài, cũng làm không được cái gì khác sự tình.

Đặc vụ mang theo Accus một đường đi lên trên nổi, rất nhanh liền nổi đến trên mặt nước. Bruce nhìn thấy hắn ôm đứa bé, sửng sốt.

Mà đang nhìn đến Accus mặt thời điểm, hắn lập tức liền phản ứng lại, sau đó nói: "Ngươi chính là cái kia ở trong sơn động cá nướng Accus đi?"

"Không sai, là ta. Có điều. . . Các ngươi đã tiếp xúc được ác linh cạm bẫy sao?"

"Có ý gì?"

"Thôn trấn thảm án tin tức tuy rằng bị đè xuống, thế nhưng này thôn trấn trước đây rất hỏa, khó tránh khỏi còn có thể có mấy người lại đây. Ác linh ở thế giới hiện thực thả chút cạm bẫy, chỉ cần tiếp xúc được liên quan vật phẩm, liền sẽ rơi vào năm đó trong hồi ức. Mà tiếp xúc càng nhiều, tinh thần cũng là càng hướng về thế giới tinh thần áp sát. Nếu như lại ở thế giới hiện thực được điểm thương, cái kia chẳng mấy chốc sẽ bị lừa gạt vào thế giới tinh thần, cũng lại không ra được."

Bruce hồi ức một hồi. Trước hắn vẫn đúng là ở dân trấn ở trong nhìn thấy một ít không hề tầm thường người, có chút nhìn như chấp pháp giả, có chút là đi bộ lữ hành người. Bọn họ khả năng đều là lấy phương thức như thế bị làm đi vào.

"Đối với người bình thường tới nói khả năng là cạm bẫy, đối với chúng ta tới nói không phải là." Đặc vụ nói, "Tốt, chúng ta còn có một cái đội hữu hiện tại không tìm được. Chúng ta đến thừa dịp ác linh không ở, thăm dò cẩn thận một hồi cái thế giới này."

Trên thực tế, Peter đã bắt đầu thăm dò. Bởi vì hắn khôi phục nhất định con nhện cảm ứng, điều này làm cho hắn có thể lẩn tránh phần lớn nguy hiểm, vì lẽ đó hắn liền dứt khoát bắt đầu từng nhà mò, vẫn đúng là nhường hắn tìm thấy điểm manh mối.

Peter đứng ở một căn trong dân cư, cầm trong tay điện thoại giấy vàng, chính là trấn nhỏ các cư dân dùng điện thoại vốn. Điện thoại này vốn vị thứ nhất lên, có một cái bị nhiều lần miêu tả qua rất nhiều lần điện thoại, mặt trên viết "Tôn kính mục sư tiên sinh" mà tên nơi đó viết "Farmilo" ; mà phía dưới còn có một cái tên "Debby" chỉ là người này không có điện thoại.

Peter lập tức liền nghĩ đến hắn tiếp xúc Mormon kinh thời điểm nhìn thấy cái kia đoạn hồi ức. Lúc đó chính là hai người đàn ông, ngang qua ở một chỗ như là dưới đất đường hầm địa phương, sau đó hắn nhìn thấy một cái trận pháp, cũng bị người phía sau đẩy một cái, ngã chổng vó ở trên trận pháp.

Sẽ không phải chính là này hai cái mục sư đi?

Hắn đương nhiên chưa quên, hắn mới vừa vào đến thời điểm, chính là có cái tự xưng vì là mục sư Farmilo người, cho hắn một ly lại một ly nước, này người không phải người tốt lành gì, hắn đã sớm biết. Thế nhưng, nếu như hai người bọn họ chính là ký ức bên trong hai người kia, vậy bọn họ nhất định biết chút ít cái gì.

Ngay ở Peter suy nghĩ thời điểm, Bruce cùng đặc vụ mang theo Accus theo dấu vết tìm tới Peter. Ba người lại đem tin tức trao đổi một hồi sau khi, bọn họ đều nhìn về Accus.

"Được rồi, có một phần ta nói dối, " Accus nói, "Các ngươi cũng biết, các thôn dân là mãn tính trúng độc, không thể là cùng một ngày chết. Phổ thông giáo đồ bởi vì giáo phái tuyên dương không cho phép xem bác sĩ, trấn trên cũng không có bác sĩ, bọn họ cũng không cách nào rời đi, có cái gì thân thể khó chịu bệnh trạng, cũng không chiếm được trị liệu. Thế nhưng cái kia đám cao tầng liền không giống nhau."

"Bọn họ đại đa số làm qua nhà truyền giáo, vào nam ra bắc, trong lòng căn bản cũng không tin bọn họ tuyên dương cái kia một bộ, hơn nữa so với ai khác đều sợ chết. Kỳ thực hàng năm đều sẽ rời đi thôn trấn đi kiểm tra sức khoẻ. Làm thân thể của bọn họ xuất hiện khó chịu thời điểm, bọn họ kỳ thực rất nhanh liền phát hiện, sau đó liền chuẩn bị rời đi thôn trấn trị liệu. Ta đương nhiên không thể nhường bọn họ đi."

"Chẳng biết vì sao, ở ta biến thành quỷ hồn sau khi, ta cũng nắm giữ điều khiển thân thể năng lực. Nhưng ta thân thể của mình thực sự quá nhỏ yếu, ta liền điều khiển tổ phụ của ta thân thể, cũng chính là Burg thi thể, đem những kia muốn rời khỏi thôn trấn cao tầng toàn giết. Này hai cái hẳn là cá lọt lưới."

"Có điều. . ." Accus hơi nghi hoặc một chút nhíu mày lại, hắn nói, "Ta rất xác định không người nào có thể từ trấn nhỏ rời đi. Trấn trên trừ mẹ ta ở ngoài, cũng không có người sống. Hai người này đi đâu?"

Peter đã từ bên cạnh tìm đến giấy cùng bút. Hắn bắt đầu không ngừng phác hoạ, sau đó vẽ ra một cái đại khái đồ án, đưa cho Accus nói: "Ngươi biết đây là cái gì ư?"

Accus nhìn một lúc sau, lắc lắc đầu nói: "Không biết, đây là cái gì tranh vẽ sao?"

Bruce cùng đặc vụ đều liếc mắt nhìn, sau đó đặc vụ nói: "Này nhìn như là một loại nào đó trận pháp."

"Sự kiện linh dị hẳn là chân thực tồn tại, " Peter nói, "Chuỗi này sự kiện ở trong nhất định có thần bí học lực lượng đang giở trò quỷ. Trước ta đã ở trong trấn nhìn thấy Farmilo, này chứng minh hắn khả năng đã chết. Thế nhưng nếu như dựa theo ta ở ký ức ở trong nhìn thấy, Farmilo là bị người đẩy mạnh trận pháp ở trong, như vậy cái này đem hắn đẩy mạnh đến Debby, đúng hay không thông qua hắn nghề này vì là thu được gì đó đây?"

"Ý của ngươi là hắn đem Farmilo cho hiến tế, sau đó chính mình thông qua trận pháp đào tẩu? Hắn lợi hại như vậy?"

"A!" Accus bỗng nhiên kêu lên, hắn nói, "Ta nhớ tới."

"Cái gì?"

"Ta nhớ tới ta ở đâu gặp tương tự đồ án. Ta tổ phụ có cái rương, là một cái màu đen, bên trong thả rất nhiều đoàn xiếc biểu diễn đạo cụ cái rương. Thế nhưng vậy cũng không phải hắn đồ vật, mà là phụ thân hắn để cho hắn. Ta nhớ tới đã từng ta lật cái rương thời điểm, thật giống ở nào đó trương tấm hình gặp mặt qua loại này đồ án."

"Này lại là lão Burg đồ vật, đúng sao?"

Accus gật gật đầu nói: "Nếu không có gì bất ngờ xảy ra là. Các ngươi nói đây là một cái trận pháp, cái gì là trận pháp?"

Không có người trả lời hắn, đều từng người suy nghĩ lên. Đặc vụ đã xác định, cái này lão Burg làm không tốt chính là cái cái gì hắc ma pháp sư, chết rồi vẫn ở trong trấn giở trò. Thế giới tinh thần hình thành nhất định cùng hắn thoát không khai quan hệ.

"Chúng ta vẫn phải là về nhà ngươi, " Bruce nói, "Cũng chính là hai đời Burg sinh hoạt địa phương, nơi đó nhất định sẽ lưu lại một ít dấu vết."

Cho nên bọn họ hướng về Kaine dì nhà đi đến. Ở thế giới tinh thần bên trong, toàn nhà này không chỉ không cũ kỹ, trái lại mới đến quá mức, một tia tro bụi đều không có, quả thực như cái món đồ chơi nhà.

Bọn họ ở trong phòng bắt đầu tìm kiếm, nhưng là chẳng có cái gì cả tìm tới. Trong phòng tất cả đồ dùng cũng giống như là mới từ nhà xưởng dây chuyền sản xuất lên lấy xuống như thế, liền điểm sử dụng dấu vết đều không có. Hoặc là nói toàn bộ thế giới tinh thần bên trong tất cả mọi thứ đều là như vậy. Vậy đại khái là đám kia tà giáo đồ lý tưởng bên trong thiên quốc.

"Nhà ta có cái phòng dưới đất, " Accus nói, "Chúng ta đi hậu viện nhìn, nơi đó nên có lối vào."

Bọn họ đi tới hậu viện, thế nhưng cũng không có phát hiện cái gì lối vào, toàn bộ hậu viện vừa nhìn liền có thể nhìn đến cùng, trừ bãi cỏ chẳng có cái gì cả.

"Hắn khẳng định đem lối vào giấu đi, " Accus nói, "Nhường ta ngẫm lại. . . Công cụ, chúng ta đi công cụ nhìn."

Cho nên bọn họ lại đi tới công cụ. Vừa qua đến liền phát hiện có chút không đúng, cái này công cụ càng như là thế giới hiện thực, hơn nữa tới gần liền phát hiện hiện ra nửa trong suốt trạng thái, liền như là những kia tinh thần thể sắp sửa rút ra cái thế giới này thời điểm trạng thái.

"Khả năng này là đi về thế giới hiện thực lối vào, " Peter suy đoán nói, "Cái kia ác linh muốn đi vào thế giới hiện thực, hoặc là thông qua vô chủ thân thể, hoặc là chính là đến ở vị trí chỉ định."

"Các loại." Đặc vụ ở gian phòng góc tối phát hiện cái đồ vật, đó là một cái tiểu búp bê, cùng lúc đó bọn họ ở ngân hàng két sắt bên trong gặp phải cái kia kinh hãi trong hộp bắn ra đến búp bê giống như đúc.

Sau đó hắn liền nhớ tới đến, lúc đó hắn ở thế giới hiện thực công cụ bên trong lật đồ vật thời điểm, tìm tới một cái không có búp bê hộp, lúc đó còn tưởng rằng là không làm xong. Bây giờ nhìn lên, này búp bê hẳn là bị lấy xuống.

"Hắn cũng có thể bám thân búp bê?" Đặc vụ hơi nghi hoặc một chút cầm lấy búp bê nhìn một chút, nắm một hồi chi sau phát hiện bên trong thật giống có ít đồ. Liền, hắn từ phía sau lưng thưởng thức ngẫu cho mở ra, ở bên trong tìm tới một đoạn xương ngón tay.

"Là người trưởng thành, " đặc vụ nói, "Hơn nữa nhiều năm rồi. Khả năng này là lão Burg xương."

Hắn lại ở bên trong tìm tòi một hồi, đem bên trong bông vải đều móc ra, đem toàn bộ bao da lật lại đây, sau đó ngay ở búp bê (em bé) trong da nghiêng về, nhìn thấy một cái cùng trước cái kia trận pháp có chút tương tự đồ án.

"Quả thế, " đặc vụ nói, "Cái tên này mới thật sự là Satan chi tử. Hắn vẫn ở nghiên cứu hắc ma pháp, đồng thời có thể thông qua bám thân con rối hình người phương thức, trực tiếp ở trong thế giới hiện thực hoạt động. Hắn hoàn toàn có thể dùng búp bê thân thể thương tổn người khác, cướp giật thân thể của bọn họ. Có lẽ hắn chính là dùng phương pháp này, bám thân năm đó cách xa ở New York Kaine dì, cuối cùng dẫn đến Burg kế hoạch chạy trốn thất bại, nhưỡng thành tất cả bi kịch.".