Chương 4251 ác linh bám thân (hai mươi tám)

Chương 4251 ác linh bám thân (hai mươi tám)

"Nguyên lai là như vậy." Accus nói, "Vậy thì nói xuôi được."

Đặc vụ vốn cho là hắn chỉ là năm đó Burg cùng Kaine dì sự tình. Thế nhưng rất nhanh hắn liền nghe đến Accus nói: "Ca ca của ngươi, cũng chính là mới bắt đầu tìm tới ta người, đưa ra một loại đem ác linh vây ở hiện thực thân thể bên trong phương pháp. Vậy thì là lấy đạo của người trả cho người."

Đặc vụ quay đầu nhìn về phía hắn, Accus nói tiếp: "Trong tay hắn có một cái rất đặc thù vũ khí. Nhìn như cái gai nhọn, nhưng trên thực tế là cái cái dùi. Vật này khả năng chính là lão Burg dùng cho may búp bê công cụ."

"Các loại, " đặc vụ nói, "Cái dùi?"

Hắn nhớ tới trước đang đối mặt Kate thời điểm, truy săn bám thân Kate chính là móc ra một cái gai nhọn, đâm vào bị ác linh bám thân chính mình ngực. Mà cái kia đồ vật khá quen. Đặc vụ cẩn thận hồi tưởng một hồi, sau đó nhớ tới, cái kia không phải là lúc trước ở kinh hãi hộp ở trong đâm bị thương truy săn vũ khí sao?

Lúc đó bọn họ bắt được cái kia két sắt sau khi, kỳ thực là làm nhất định bảo vệ biện pháp. Hai người bọn họ căn bản không đứng ở két sắt trước mặt, đều cách khá xa xa. Thế nhưng mở ra trong nháy mắt đó, bọn họ vẫn là chịu đến công kích, cẩn thận ngẫm lại kỳ thực rất không hợp lý.

"Không sai, " Accus nói, "Vật kia liền cùng này con rối hình người như thế, có thể qua lại ở hiện thực cùng thế giới tinh thần, đồng thời tồn tại ở này hai cái thế giới, cũng thương tổn đến người của hai thế giới. Ca ca của ngươi cho rằng khả năng này chính là ác linh ký hiệu một trong, liền hắn liền muốn dùng vật này đem ác linh mệt mỏi ở trong thế giới hiện thực."

"Thì ra là như vậy, " đặc vụ nói, "Xem ra cái này cũng là lão Burg kiệt tác. Hắn thật đúng là chữa lợn lành thành lợn què."

"Ta có một ý tưởng, " Bruce nói, "Lão Burg có thể thông qua phương pháp đặc thù trở về thế giới hiện thực, cũng bám thân ở những người khác, như vậy chúng ta có phải hay không cũng có thể?"

"Nhất định phải thế ư?" Peter nói, "Ác linh hiện đang bị nhốt ở thế giới hiện thực, hiện tại toàn bộ thế giới tinh thần mặc chúng ta thăm dò. Chẳng lẽ không nên nhiều tìm chút thời giờ ở đây tìm manh mối sao?"

"Ta cũng cho rằng các ngươi nên trở lại, " Accus nói, "Ta có thể lưu ở thế giới tinh thần bên trong thăm dò, thế nhưng giải quyết vấn đề phương pháp, khẳng định giấu ở trong thế giới hiện thực. Cuối cùng vẫn là muốn về đi giải quyết."

"Được rồi, nhường chúng ta nghiên cứu một chút làm sao trở lại." Bruce nói, "Năm đó ngươi là làm sao điều khiển Burg hài cốt đi giết người?"

"Có huyết thống quan hệ thân nhân trong lúc đó sẽ lẫn nhau cảm ứng." Accus quay đầu nhìn về phía đặc vụ nói, "Ngươi nên có thể mơ hồ cảm giác được ca ca ngươi phương vị đi?"

Đặc vụ là một chút cũng không cảm giác được, bởi vì bọn họ cũng không phải thật sự là huynh đệ, nhưng hắn vẫn gật đầu một cái, cũng nói: "Ta có thể cảm giác được, thế nhưng ta cũng sẽ không đi bám thân hắn."

"Ta sở dĩ muốn ẩn núp ác linh, cũng là bởi vì, ta chỉ có thể cảm giác được cùng ta có huyết thống liên quan thân nhân thân thể, mà không thể không khác biệt bám thân, ác linh nhưng có thể làm được. Vì lẽ đó nếu như các ngươi muốn thông qua bám thân phương thức trở về thế giới hiện thực, chỉ có thể mô phỏng ác linh."

Bruce cúi đầu nhìn về phía trên tay cái kia búp bê. Hắn suy tư, sau đó nói: "Năm đó Farmilo bị đẩy mạnh trận pháp ở trong, mà Debby có thể chạy trốn. Này chứng minh, phát động hắc ma pháp là cần đánh đổi. Cái này đánh đổi có lẽ là mạng người. Tử vong giao cho ác linh vô hạn bám thân sức mạnh. Nếu như chúng ta muốn trở về, khả năng cũng cần có người hy sinh."

"Các loại. Nếu như sức mạnh đến từ tử vong, như vậy tinh thần thể tử vong không cũng là tử vong sao?" Peter nói, "Ta trước giết cái nghĩ tập kích ta người. Lẽ nào ta cũng có thể sử dụng loại sức mạnh này?"

Bruce nhìn về phía hắn, sau đó đem búp bê đưa cho hắn. Peter dùng ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn cái kia ma pháp trận đồ án, một giây sau, hắn tinh thần thể bắt đầu trở nên từ từ trong suốt, búp bê cũng biến thành càng trong suốt, tựa hồ khoảng cách trở về hiện thực chỉ thiếu một chút.

"Thật có thể, " búp bê mở miệng nói chuyện, nhưng là Peter âm thanh, hắn nói, "Chỉ cần ở trấn trên từng giết người, nên cũng có thể."

"Vậy thì dễ làm rồi, " đặc vụ nói, "Ta chí ít giết hai cái. Có điều hiện tại ác linh ở trong thân thể của ta, ta cũng không muốn đi thân thể người khác. Ta ở lại chỗ này điều tra manh mối đi. Peter ngươi đi về trước."

Bruce thì lại nói: "Ta chưa từng giết người, tạm thời còn không thể quay về. Ta đến đi tìm một chút Kate, ác linh hẳn là đem nàng tinh thần thể giấu đi. Đến nhân ác linh không trở về, đem nàng cho cứu ra."

Liền, đặc vụ cùng Accus cùng đi, Bruce một mình đi tìm Kate, mà Peter thì lại mượn búp bê trở lại thế giới hiện thực.

Lúc này thế giới hiện thực đã loạn thành hỗn loạn.

Sử dụng đặc vụ thân thể ác linh, lảo đảo chạy ra giáo đường. Hắn đã cảm nhận được thể nội cái kia đồ vật, chính là chính hắn sáng tạo tà ác pháp khí một trong —— dùng cho may kinh hãi búp bê cái dùi.

Hắc ma pháp là không có chủ nhân, ai có thể dùng chính là ai. Mà làm hắn bị chính mình chế tạo ra tà ác pháp khí tập kích thời điểm, hắn như thế cũng sẽ trúng chiêu. Mà hắn hiện tại phải mau mau tìm đồ vật phản chế, hắn tuyệt không thể bị liền như vậy vây ở thế giới hiện thực.

Hắn chạy phương hướng chính là Kaine dì nhà, hắn muốn đi nơi đó công cụ. Chỉ có ở nơi đó, hắn mới có thể đột phá hai cái thế giới bình chướng, sử dụng hắn sức mạnh phá giải trong thân thể hắn pháp khí.

Lúc này thế giới hiện thực chính là buổi tối. Trấn nhỏ một tia sáng đều không có. Ban ngày xem ra cũ nát kiến trúc, như ẩn như hiện trong bóng tối, như là nuốt sống người ta quái vật. Mà bị nhốt ở thân thể ác linh cũng đã không còn vượt xa người thường giác quan, mà là trở nên cùng người bình thường như thế, chỉ có thể thông qua ngũ quan cảm thụ cái thế giới này, hắn như thế cũng sẽ bị nhốt ở hắc ám.

Mới vừa đi ra ngoài không vài bước, ác linh liền phát hiện, chính mình lạc đường. Có thể vừa lúc đó, hắn nhìn thấy một bóng người cao to, ở mặt trước cái kia nhà chợt lóe lên.

Ác linh nhất thời lại động lên suy nghĩ. Hắn làm hết sức Địa Bảo nắm ổn định, giả vờ vững vàng hướng về cái kia phương hướng đi tới. Cái kia to con nghe được sau lưng có người, vừa quay đầu, nhìn thấy "Schiller" mặt thời điểm, Kent trực tiếp hướng bên này chạy tới.

"Trời ạ, nguyên lai ngươi ở chỗ này." Kent nói, "Bruce để cho ta tới tìm ngươi, ngươi còn tốt sao?"

"Không tốt lắm." Ác linh lắc lắc đầu, chỉ một hồi cánh tay của chính mình. Kent có chút do dự đi lên trước. Ác linh đem tay áo của chính mình tuốt lên, hắn toàn bộ cánh tay trái cũng đã biến thành màu đen.

Không sai, này ác linh lại tự ăn hậu quả xấu. Lúc trước hắn thả xuống kinh hãi trong hộp, một cái tà ác pháp khí cái dùi, ngoài ra còn có một cái thuấn phát hình hắc ma pháp nguyền rủa. Này hai thứ một cái đánh trúng rồi truy săn, một cái đánh trúng rồi đặc vụ.

Mà hiện tại cũng giống như Bumerang như thế, đánh trúng rồi ác linh chính mình.

"Lão thiên!" Kent cất cao giọng, hô to một tiếng, sau đó nói, "Đây là làm sao làm? !"

"Ta chịu đến nguyền rủa." Ác linh cười khổ mà nói, "Chúng ta hoàn toàn tính sai. Ác linh căn bản không phải Mormon tôn giáo người, mà là Lynda sinh ra cái kia nam hài. . ."

"Chờ một chút, " Kent đánh gãy hắn, "Lynda sinh ra nam hài? ? ?"

"Không sai. Cái kia trên danh nghĩa là Lynda đệ đệ nam hài, kỳ thực là hắn nhi tử. Hắn là ác ma chi tử. . ."

"Ngươi trước tiên chờ một chút, " Kent lại một lần đánh gãy hắn, sau đó nói, "Lynda bây giờ nhìn cũng cũng không lớn. Nàng đã sinh qua hài tử? Đứa bé kia bao lớn?"

"Chết thời điểm mới bốn tuổi. Vì lẽ đó hắn tràn ngập oán khí. . ."

"Bốn tuổi? ! ! !" Kent cả kinh kêu lên, "Nói cách khác, Lynda khả năng rất trẻ trung liền sinh ra hắn? ! ! Ta lão thiên. Ai mạnh gian nàng? ? ?"

Ác linh hơi không kiên nhẫn. Hắn tựa hồ không hiểu đám người này tại sao như thế ngạc nhiên. Hắn nói: "Không có người cưỡng gian nàng, chỉ là. . ."

"Không có người? ! Ý của ngươi là, nàng gặp gỡ tự nguyện mang thai? ? ? Dù cho nàng cho rằng nàng là tự nguyện, cái này cũng là không đúng. Ở độ tuổi này nữ tính thân thể căn bản không có phát dục tốt, mang thai sinh sản sẽ có nguy hiểm cực lớn. Đây là sai lầm! Nếu như nàng nói nàng là tự nguyện, cái kia chứng minh xã hội giáo dục hoàn toàn thất bại. Nhất định phải có người vì thế chịu trách nhiệm!"

Ác linh há miệng, đến tiếp sau hắn biên tốt cái kia một đoạn lớn có quan hệ Accus cố sự, triệt để không nói ra được. Kent nhìn qua quá tức rồi. Cái này to con trợn tròn đôi mắt, nhìn như là bất cứ lúc nào muốn cho hắn một quyền. Hắn thực sự là không dám lại kích thích hắn.

"Các loại." Kent lại phản ứng lại, hắn nói, "Ngươi nói Mormon tôn giáo? Vì lẽ đó trấn trên Tà giáo là Mormon tôn giáo? Trời ạ, trước đây nhà ta bên kia cũng có Mormon tôn giáo nhà truyền giáo đi truyền giáo. Không trách ta ba ba không nhường ta nói chuyện với bọn họ. Này thật đáng sợ!"

"Không thời gian thảo luận cái này, " ác linh còn nói, "Chúng ta đến mau nhanh giải quyết đi cái kia ác linh. . ."

"Không được, " Kent nói, "Nếu mẫu thân hắn không phải tự nguyện, cái kia đứa bé này sinh ra chính là cái bi kịch. Hắn nhất định cũng không có được rất tốt đối xử, cho nên mới sẽ hóa thân thành ác linh. Muốn xóa oán khí của hắn, chúng ta đến hiểu rõ tất cả những thứ này đến cùng là xảy ra chuyện gì, đến cùng là ai ép buộc mẹ của hắn, là ai ngược đãi hắn, cùng với cuối cùng là ai giết chết hắn. Chỉ có tìm tới chân tướng, cũng đem hung thủ đem ra công lý, hắn mới có thể được chân chính ngủ yên."

Nói xong, hắn xoay người liền muốn đi. Ác linh mau tới trước, hắn còn muốn nói cái gì. Có thể Kent bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt trở nên hơi âm u. Cứ việc hắn hiện tại chỉ là một người bình thường, có thể trên người hắn khí thế loại này, cùng với trước nhân gian chi thần không có một chút nào phân biệt.

Điện ảnh phiên bản Henry siêu, là số rất ít có thể cùng Batman đối chọi, đồng thời đồng ý cùng Batman đối chọi siêu nhân. Chuyện này ý nghĩa là trên người hắn có một số đặc chất, cùng Batman cực kỳ tương tự, cho nên mới sẽ đồng tính lẫn nhau xích. Trên bản chất, bọn họ đều đầy đủ cực đoan, không người nào nguyện ý nhượng bộ, mới cuối cùng dẫn đến đối kháng cục diện.

So với cái khác siêu nhân giỏi về lý giải, vui với lắng nghe, điện ảnh thể hiện ra Henry siêu, quả thật có chút như Krypton Batman. Một khi hắn quyết định đi làm chuyện nào đó, ai cũng không ngăn được. Cùng Batman nhất mạch kế thừa quyết giữ ý mình, có loại khắc vào trong xương cứng rắn cùng nghiêm túc.

Xem ra, trước Batman chết ở trong ngực của hắn, nhường hắn càng lý giải yếu đuối nhân loại rốt cuộc muốn làm sinh tồn mà trả giá thế nào nỗ lực. Có thể loại này giác ngộ mang đến, cũng không phải càng nhiều nhằm vào người yếu bao dung cùng đồng tình, mà là nhằm vào những kia làm gốc liền không dễ sinh tồn tăng thêm càng nhiều trở ngại cùng tai nạn kẻ ác cừu hận.

Nói đơn giản, ở đối xử phạm tội về mặt thái độ, hắn bắt đầu hướng về Lord Superman áp sát. Nếu như người yếu là cứu không xong, vậy chỉ cần tiêu diệt hết thảy tội phạm, chí ít cũng có thể miễn trừ đại đa số người vốn không nên gặp cực khổ.

Ở như vậy tính cách cùng loại tâm thái này bên dưới, ngươi nói cho hắn bất cứ chuyện gì, hắn đều nhất định sẽ từ đả kích phạm tội góc độ đi giải thích. Hắn mới mặc kệ cái kia nam hài có hay không thành ác linh, coi như hắn không có, hiện tại hắn biết rồi chuyện này, hắn cũng nhất định sẽ tìm tới năm đó chân tướng, sau đó đối với đám kia đáng chết cường gian phạm trọng quyền xuất kích.

Mà nếu như cái kia nam hài biến thành ác linh, cái kia càng nên làm như vậy rồi. Nếu không là đám kia đáng ghét tội phạm, chuyện này vốn là sẽ không phát sinh. Như vậy muốn từ căn nguyên lên giải quyết ác linh, vẫn phải là đi trừng phạt tội phạm.

Ác linh vốn định muốn lợi dụng hiện tại bên ngoài, lừa dối Kent cũng cho hắn tẩy não, nhưng là hắn lại một lần nâng lên tảng đá đập chân mình. Hắn miêu tả có quan hệ Lynda sự tình, không chỉ không thể rửa thoát Mormon tôn giáo hiềm nghi, đem sự chú ý của người khác lực chuyển đến Accus trên người, trái lại nhường Kent từ trước tự trách bên trong đi ra, cho hắn tìm tới một cái mục tiêu mới.

Nhìn hắn cố chấp rời đi bóng lưng, ác linh quả thực là nghiến răng nghiến lợi, hắn liền không hiểu, này một nhóm người ngoại lai làm sao liền như thế khó làm. Liền không có một người có thể nghe hiểu tiếng người sao? ? ?.