Chương 4252 ác linh bám thân (hai mươi chín)

Chương 4252 ác linh bám thân (hai mươi chín)

Như vậy người ngoại lai tiến vào thôn trấn cũng tao ngộ một loạt sự kiện linh dị tình huống cũng không phải lần đầu tiên xuất hiện. Mặc kệ là thành đàn kết bạn người lữ hành, đi nhầm vào nơi này người ngoại địa, hoặc là liền dứt khoát là đi ngang qua người đi đường, ác linh đều sẽ lợi dụng hắn bám thân thuật cùng lời nói dối, nhìn bọn họ ở trấn trên không ngừng điều tra, hoảng không chọn đường chạy trốn, hoặc là tức giận tự giết lẫn nhau.

Đối với một cái có thể hoàn mỹ điều khiển người khác thân thể, thậm chí có thể hiểu rõ đến ký ức quỷ tới nói, lừa gạt người bình thường thực sự là quá đơn giản. Chính là bởi vì năng lực quá mạnh, lừa gạt lên người đến quá thuận tiện, dẫn đến hắn căn bản sẽ không đi rèn luyện chính mình trò lừa gạt.

Dù cho là trong đó có chút người thông minh có hoài nghi, ác linh cũng có thể phi thường nói chính xác ra bị bám thân người ký ức chi tiết nhỏ, một ít động tác nhỏ cũng có thể mô phỏng đến giống y như thật, liền ngay cả nắm giữ quan hệ thân mật bầu bạn cũng không thấy. Vậy hắn còn hà tất nhọc lòng đi nghiên cứu cấp độ càng sâu đồ đâu?

Hơn nữa, năm đó phát sinh cái này thảm án, các chính khách rõ ràng trong lòng. Đã từng địa phương nghị viên thăng lên đi sau khi, sẽ càng cố gắng che lấp tin tức. Thôn trấn tồn tại hầu như đều bị hoàn toàn xóa đi, tự nhiên cũng sẽ không có chuyên gia gì đoàn đội lại đây điều tra, thậm chí là hơi hơi chuyên nghiệp một điểm người đều không nhường tới gần. Như vậy đến cũng chỉ có lữ khách.

Người như thế không có cái gì kiến thức chuyên nghiệp, cũng không hề phòng bị, trên căn bản là một lừa gạt một cái chuẩn, thậm chí đều không cần làm cái gì thôi miên, chỉ cần khống chế đồng bạn thân thể đi đánh lén là được.

Điều này sẽ đưa đến, những năm gần đây, ác linh kỳ thực vẫn luôn là ở "Hồ cá cục" bên trong ngao du. Đừng nói tinh anh đặc công cùng bộ đội đặc chủng loại hình tồn tại, liền cái già 7,80 chấp pháp nhân viên cũng không từng đụng phải. Đơn giản tới nói, chính là không có ứng đối không phải người bình thường kinh nghiệm.

Mà tiến vào cái này phó bản người chơi, tuy nói trên thân thể đúng là bị hạn chế thành người bình thường, cũng không có cái gì rất mạnh mẽ tinh thần năng lực, thế nhưng, nhân cách của bọn họ liền nhất định bọn họ không tầm thường.

Vẫn là câu nói kia, đầu óc không điểm vấn đề, ai làm super heros a?

Huống hồ tới nơi này còn không phải loại kia mới xuất đạo tiểu tử vắt mũi chưa sạch. Bọn họ cũng sớm đã qua thăm dò tự mình thời niên thiếu, hiện tại là lợi dụng thế giới quan của bản thân cùng phương pháp luận cải tạo thế giới tốt đẹp tuổi tác. Bọn họ có một bộ có thể tự bào chữa logic, đồng thời ở trong đời đa số thời điểm, có thể rất hoàn mỹ quán triệt bộ này logic, rất tốt mà chấp hành ý nghĩ của chính mình.

Ở tình huống như vậy, bọn họ đa số đều sẽ có chút cố chấp. Bởi vì, bọn họ mạnh mẽ năng lực nhường bọn họ có thể thực hiện chính mình tuân theo đồ vật, vậy thì sẽ nhường nhân cách của bọn họ trở nên càng vững chắc, cũng biến thành càng kiên định. Nói khó nghe điểm, chính là cố chấp.

Rất nhiều người ở cùng một ít nhân sĩ thành công giao lưu thời điểm, liền sẽ cảm thấy, người này có một ít phi thường rõ ràng khuyết điểm, hơn nữa là loại kia người bình thường đều có thể cảm giác được, cũng không phải rất khó sửa đổi khuyết điểm. Rõ ràng sửa lại sau khi liền sẽ nhường bọn họ biến thành càng tốt hơn người, tại sao bọn họ chính là không thay đổi đây?

Đáp án cũng là bởi vì bọn họ thành công. Bọn họ tuân theo cái kia một bộ đồ vật, ở bọn họ nhân sinh ở trong từng vô số lần bị thực tiễn, cũng nhường bọn họ trở nên càng thêm thành công. Vì lẽ đó, bọn họ liền vẫn sử dụng cùng một cái động tác võ thuật, dù cho nơi này khả năng lẫn lộn rất nhiều hết sức rõ ràng khuyết điểm, bọn họ cũng sẽ không đi sửa. Đây chính là cái gọi là "Số hiệu có thể chạy cũng đừng động" cũng có thể nói là con đường ỷ lại.

Này sẽ dẫn đến có một nhóm người theo không kịp thời đại, nhưng cái kia kỳ thực cũng chỉ là bởi vì bọn họ tuân theo cái kia một bộ có thời đại sự hạn chế. Nếu là không có, này kỳ thực là tương đương ổn định mà an toàn, đối với tinh thần khỏe mạnh tới nói cũng có chỗ tốt.

Mà super heros tuân theo đồ vật, hiển nhiên không có cái gì thời đại sự hạn chế. Cứu trợ người yếu, đả kích phạm tội, mở rộng chính nghĩa, trăm ngàn năm qua đều là như vậy, đơn giản chính là thủ đoạn không giống.

Mà đối mặt một đám quán triệt loại này logic nhiều năm, đã đạt được tương đối lớn thành công người, muốn thay đổi bọn họ là rất khó. Muốn cho người như thế trở nên thị phi không phân, thiện ác không rõ, cùng nhường tà ác người lãng tử hồi đầu độ khó là như thế, thậm chí còn muốn càng cao hơn.

Tà ác người tốt xấu sẽ bộ phận bị giới hạn ở xã hội đạo đức, mà các anh hùng nhưng hoàn mỹ thỏa mãn xã hội đạo đức yêu cầu, thỏa mãn ở trên thế giới này phần lớn người đối với bọn họ mong đợi. Muốn thay đổi một người như vậy khó như lên trời.

Liền coi như bọn họ không có siêu năng lực, nhưng là nhân cách cũng sẽ không bị hạn chế. Nói trắng ra chính là, cái này ác linh tẩy não năng lực, căn bản không đủ để thay đổi đám này cưỡng loại, thậm chí ngay cả ảnh hưởng đều không làm được.

Muốn biết, bộ này vốn bên trong có thể tất cả đều là cao thủ. Schiller tạm thời không đề cập tới, nhân cách của hắn đã không thể nói là cố chấp, mà có thể nói là tà môn. Spider Man Noir nhiều năm qua lấy một địch vạn, này nhưng là một cái ẩn giấu ở nước Mỹ xã hội cánh trái nhà cách mạng, chỉ là thân phận này cũng đã đủ có hàm kim lượng. Batman cùng Batwoman không cần nhiều lời, Dơi gia tộc không một cái dễ trêu. Mà duy nhất một cái xem ra khá giống quả hồng nhũn siêu nhân, vẫn là siêu nhân ở trong hi hữu giống —— một cái cứ thế là cùng Batman cứng rắn đến cùng lớn cưỡng loại.

Đám người này xếp tới cùng một cái phó bản bên trong, nhường này ác linh nhìn như nghịch thiên vô hạn bám thân cùng lừa dối năng lực, có vẻ là như vậy gầy yếu không thể tả. Phóng tới series trong phim ảnh cũng có thể đến lúc cuối cùng hậu trường hắc thủ ác linh, ở trên người bọn họ là ăn một tiệm, ăn một tiệm lại ăn một tiệm, sinh động hình tượng giải thích cái gì gọi là "Có thể ăn là phúc" .

Kent sau khi đi, ác linh tức thì tức, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút vẫn là có chút không yên lòng. Hắn xác thực lo lắng Kent tra ra chuyện năm đó, rút ra củ cải mang ra bùn. Hắn hiện tại là quỷ, cũng không phải sợ pháp luật thẩm phán, nhưng nếu như đem quá nhiều người dẫn tới trong trấn đến, cũng khó nói sẽ phát sinh cái gì.

Ác linh cắn răng vẫn là đuổi theo. Phàm là hắn không có bị nhốt ở trong thân thể, hắn còn có thể nghĩ biện pháp âm cái này to con một cái, nhưng hắn hiện tại chính là cái người bình thường. Lượng cấp lên chênh lệch, nhường hắn không dám dễ dàng động thủ.

Truy đuổi quá trình bên trong, ác linh liền ở trong lòng mắng. Hắn có thể chưa quên, trước hắn điều khiển Peter thân thể thời điểm, hiện ở chủ nhân thân thể này cũng chính là đặc vụ, một cái chạy nước rút trực tiếp cho hắn đụng phải một té ngã. Cái kia sức mạnh đến cùng lớn bao nhiêu, ác linh trong lòng còn có thể không số sao? Vào lúc ấy hắn có thể không bị hạn chế, còn không phải bị đối phương nhấn ở đánh?

Kết quả hiện tại đến phiên hắn tiếp nhận bộ thân thể này. Ác linh vốn là trong lòng còn có chút trộm hỉ, hắn cho rằng hắn cũng có thể có như thế mạnh sức mạnh, tới vừa nhìn mới há hốc mồm. Bộ thân thể này bất luận là hình thể vẫn là bắp thịt lượng, căn bản không thể bùng nổ ra sức mạnh mạnh như vậy. Vì lẽ đó cái tên này đến cùng là làm thế nào đến? !

Hơn nữa, lúc đó người này cũng trúng nguyền rủa, tay trái cánh tay nên hoàn toàn không thể dùng mới đúng. Nhưng xem hai tay hắn giơ súng, nhảy nhót tưng bừng, được kêu là một cái linh hoạt, căn bản không thấy được là trúng nguyền rủa. Hắn còn tưởng rằng lúc đó ám hại không có có hiệu lực.

Kết quả lên số vừa nhìn, ngài đoán làm sao? Không chỉ có hiệu lực, còn siêu cấp gấp bội.

Đặc vụ nhảy qua nội dung vở kịch thời điểm nói cái kia một chuỗi dài cùng thiết lập nhân vật không hợp, là muốn chụp huyết. Tuy nói hệ thống là linh hồn truy tung, thế nhưng lúc đó đặc vụ linh hồn còn ở trong thân thể của mình, mà chụp huyết phương thức chính là tăng nhanh nguyền rủa lan tràn. Có thể này nguyền rủa cũng là ở trong thân thể hắn lan tràn, đối với hắn linh hồn không có thương tổn. Hiện tại linh hồn hắn phủi mông một cái đi, thân thể để cho ác linh, vậy còn có thể có tốt sao?

Hiện tại ác linh không riêng là bên trái cánh tay đen kịt rồi, này nguyền rủa vẫn không có đình chỉ lan tràn, mà là đem trái nửa người đều ô nhiễm. Hiện tại hắn toàn bộ trái nửa người đều hơi choáng.

Ác linh bám thân thân thể thời điểm, là có thể không nhìn thân thể tổn thương. Bất luận là trúng đạn cũng tốt, bị chém cũng tốt, đối với ác linh tới nói đều không quan hệ, dù sao hắn liền thây khô đều có thể điều khiển. Thế nhưng chỉ có có một chút không được, vậy thì là trúng hắc ma pháp. Hắn là ăn ma pháp công kích.

Này trong trấn tính toán đâu ra đấy không tới mười người, sẽ hắc ma pháp liền ác linh một cái. Sau đó hắn liền thành công ăn được chính mình bào chế ra hắc ma pháp, vẫn là hệ thống tăng mạnh bản.

Ác linh kỳ thực cũng rất nghi hoặc. Hắn nhớ tới hắn lúc trước nghiên cứu ra hắc ma pháp không có mạnh như vậy, có thể hoại tử một cánh tay, đều tương đương bất ngờ. Làm sao ở không có cung cấp nhiên liệu tình huống, nhìn còn giống như là muốn toàn thân khuếch tán đây?"Đây là ta làm? Không đúng sao?"

Nhưng hắn hiện tại cũng không rảnh quản những thứ này. Dù sao hắn đổi không được thân thể, cũng chỉ có thể tàm tạm dùng. Nhưng cũng là bởi vì này thân thể đã bị hắc ma pháp ăn mòn, hắn khống chế được càng ngày càng không tốt, dẫn đến chậm một bước. Kent đã tìm tới Lynda, hai người bọn họ đều tán gẫu lên.

Ác linh chính là lại đần, hắn cũng biết vào lúc này hiện thân, tuyệt đối sẽ làm cho Kent ý thức được có vấn đề. Liền hắn liền ngồi xổm ở cửa sổ mặt sau, muốn nghe một chút bọn họ đang nói cái gì.

". . . Ta biết, ngươi là cái trấn nhỏ cô nương, thế nhưng đừng lo lắng, ta cũng là trấn nhỏ xuất thân. Ta đến từ Kansas, trấn kia nhỏ ngươi nghe đều chưa từng nghe tới. Chúng ta một nhà đều là nông dân, xưa nay không từng ra đại nhân vật gì. Ta hoàn toàn lý giải sinh sống ở loại này trên trấn nhỏ đến cùng là cái gì cảm giác."

"Làm ngươi gặp phải một số vấn đề khó thời điểm, ngươi không có cách nào như thành phố lớn người như vậy, nói báo cảnh sát liền báo cảnh sát. Bởi vì các ngươi một nhà cũng phải ở cảnh sát dưới tay kiếm sống. Nếu như đem cảnh sát trưởng cho đắc tội rồi, cái kia nói không chừng hắn lúc nào liền sẽ cho ngươi ngáng chân, nhường ngươi tổn thất nặng nề, thậm chí là cút khỏi trấn nhỏ."

"Ngươi đến tuân theo rất nhiều quy định bất thành văn. Có chút quy tắc xem ra phi thường quái lạ, thậm chí là nhường ngươi cảm giác được sỉ nhục cùng khó chịu. Nhưng ngươi nếu như dám trái với, liền sẽ phải chịu tất cả mọi người xa lánh, cũng đồng dạng không sống được nữa."

"Vì lẽ đó ta không phải tới hỏi ngươi tại sao không báo cảnh sát, hoặc là tại sao không dời đi. Ta biết này rất khó làm đến. Một cái rời khỏi nhà hương trấn nhỏ người, chẳng là cái thá gì. Đi đến thành phố lớn cũng chỉ có thể bị ăn no căng diều, chẳng bằng ở nhà hương."

"Nhưng là, này không ý nghĩa chúng ta muốn từ bỏ làm người điểm mấu chốt. Có chút quy tắc chỉ là vì đoàn kết dân trấn, bởi vì chỉ có đoàn kết mới có thể kiếm lời nhiều tiền hơn; có chút quy tắc là vì ngăn lại phạm tội, coi như có chút phiền phức, cũng là vì mọi người an toàn suy nghĩ; thậm chí ngay cả một số bài ngoại quy tắc, cũng là bởi vì đã từng có người ngoài thôn vi phạm pháp lệnh, không thể không tăng gia đề phòng. Thậm chí đối với ở rất nhiều không hợp lý luật pháp liên bang, mọi người cũng đều mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không nghiêm ngặt chấp hành."

"Nhưng cái trấn này lên phát sinh một số sự tình tuyệt đối không nằm trong số này, này đã là chạm đến nhân tính điểm mấu chốt tàn nhẫn hành vi, không thể liền như vậy nuông chiều. Tuy rằng đã trôi qua rất lâu, thế nhưng, ngươi dù sao còn sống sót. Coi như là ngươi chết, cũng không có nghĩa là qua đi phát sinh những kia tà ác việc liền như vậy coi như thôi. Trừng ác dương thiện ý nghĩa cũng không gần như chỉ ở ở hiện tại, càng ở chỗ tương lai. Toàn bộ liên bang có bao nhiêu cái như vậy trấn nhỏ, lại có bao nhiêu cái giống như ngươi vậy trấn nhỏ cô nương đây?"

Đứng ở công cụ bàn làm việc trước Lynda, động tác trên tay đột nhiên dừng lại. Làm nàng đứng lên, Kent mới nhìn thấy, nàng vẫn ở mài một cái đầy gậy gỗ. Hiện tại cái kia cây côn gỗ đã bị nàng mài đến phi thường sắc nhọn.

Sắc mặt nàng âm u xoay người lại, nhìn chằm chằm Kent nói: "Ngươi đến cùng muốn cái gì?"

"Ta muốn biết năm đó chân tướng. Ngươi đến cùng gặp cái gì, tất cả những thứ này là làm sao phát sinh. Ta xin thề, ta sẽ làm cho tất cả mọi người trả giá nên có đánh đổi.".