Chương 4253 ác linh bám thân (ba mươi)

Chương 4253 ác linh bám thân (ba mươi)

"Ngươi cảm thấy ta nên hi vọng ngươi sao?" Lynda mở miệng nói, "Không, ta sẽ không lại hi vọng bất luận người nào. Hết thảy mọi người vứt bỏ ta, ta hiện tại chỉ có thể dựa vào ta chính mình."

"Rất cao hứng ngươi có thể như thế nghĩ, " Kent nói, "Ta cũng cũng không phải muốn trợ giúp ngươi, mà là muốn độc lập đi làm một chuyện. Cái trấn này lên phát sinh tà ác việc nên bị tất cả mọi người biết, ta muốn đem bọn họ truyền tin. Không riêng là ngươi, ngươi cha mẹ, con của ngươi, ngươi hàng xóm cùng bằng hữu thân thích, đám kia giáo đồ, trấn nhỏ chính phủ cùng cảnh sát. . . Bọn họ năm đó đến cùng làm cái gì, lại không làm cái gì, nên bị tất cả mọi người rõ rõ ràng ràng, rõ rõ ràng ràng biết."

"Này có ý nghĩa sao?"

"Đương nhiên. Ngươi khả năng cảm thấy, đám người này là không thay đổi, bọn họ hiện tại khả năng đã ngồi ở vị trí cao, cũng căn bản không để ý có người nắm nhiều năm như vậy trước sự tình nói sự tình. Bọn họ cảm thấy chúng ta dao động không được bọn họ, thế nhưng không, chúng ta có thể."

"Như bọn họ thật không có gì lo sợ, từ lúc sự tình phát sinh khi đó, bọn họ liền sẽ không lựa chọn che lấp. Bọn họ liều mạng mà đè xuống tin tức, xóa đi người bị hại tồn tại, không nhường bất luận người nào lộ ra chuyện này, liền chứng minh bọn họ sợ muốn chết."

"Nếu như bọn họ không sợ chúng ta, cần gì phải đối với chúng ta chém tận giết tuyệt đây? Mà bọn họ càng là sợ cái gì, chúng ta liền càng muốn làm cái gì. Làm ngươi nghe được một người gào thét, liền chứng minh ngươi giẫm đến hắn chân đau, mà ngươi muốn làm là càng thêm dùng sức, mãi đến tận hắn thua trận. Hắn chung quy sẽ thất bại."

"Thật sao?" Lynda có vẻ hơi khinh bỉ, nàng nói, "Bất luận là bọn họ ở làm những việc này thời điểm, vẫn là hiện tại, không có do người này giao ra bất kỳ cái gì một điểm đánh đổi, một cái đều không có."

"Ta biết, ở bọn họ chế tạo xã hội ở trong, bọn họ liền như là thần linh như thế, bất luận người nào cũng không thể phản kháng bọn họ. Ở loại này xã hội bên trong trưởng thành người, sẽ cảm thấy bọn họ mạnh mẽ đến không gì địch nổi. Nhưng nếu như ngươi đứng ở một góc độ khác xem, ngươi liền sẽ rõ ràng, bọn họ có điều là một ý nghĩa khác lên người thất bại."

Kent đến gần một bước, nhìn Lynda con mắt nói: "Nếu như bọn họ thật lợi hại như vậy, bọn họ làm sao không đi thống trị Los Angeles? Không đi thống trị Washington? Không đi đem nước Mỹ hết thảy châu cho thống nhất, nhường bọn họ tất cả đều sửa tin Tà giáo? Là bọn họ không muốn sao?"

Lynda vẫn là như vậy sững sờ nhìn hắn. Kent lắc lắc đầu nói: "Không phải, bọn họ nghĩ tới đều sắp điên rồi. Thành phố lớn so với ngươi tưởng tượng cùng xa cực dục (xa xỉ cùng tham dục tới cực điểm) hào quang xinh đẹp gấp một vạn lần, không có người không nghĩ ở trên đỉnh thế giới hô mưa gọi gió. Cùng này so với, như vậy một trấn nhỏ tính là gì?"

Kent duỗi ra một cái tay chỉ vào ngoài cửa nói: "Liền ngay cả cái trấn này lên tốt nhất điểm thăm quan —— cái kia thác nước, cũng nhỏ đến đáng thương, đừng nói cùng trên thế giới lớn nhất thác nước so với, ở Utah châu cũng không có chỗ xếp hạng đi? Trấn nhỏ là đã từng huy hoàng qua, nhưng lại huy hoàng có thể so sánh được với năm đó San Francisco sao?"

"Không chỉ so với không lên, hơn nữa là kém xa tít tắp. Coi như ngươi xưa nay không đi qua bên ngoài, chưa từng nghe nói bên ngoài sự tình, nhưng ngươi cũng nên biết, ngươi sinh hoạt địa phương thật rất nhỏ, quả thực không đáng nhắc tới. Những kia trong mắt ngươi đại nhân vật, ở chân chính đứng ở Kim Tự Tháp nhọn người xem ra, nhỏ bé đến dường như con kiến."

"Bọn họ không có đi thành phố lớn, cùng những kia chân chính tinh anh cạnh tranh, từng bước từng bước trèo lên trên, đạt đến chân chính đỉnh phong, đơn giản cũng là bởi vì bọn họ không làm được. Bọn họ là càng cao hơn một tầng cạnh tranh người thất bại, hơn nữa là bị bại rối tinh rối mù, liền lưu ở thành phố lớn qua tầng thấp nhất sinh hoạt đều không làm được, vì lẽ đó chỉ có thể ảo nảo chạy trở về loại này nơi hẻo lánh, làm cái thằng chột làm vua xứ mù."

Kent xì cười một tiếng, nói tiếp: "Thống trị cái trấn nhỏ này thu hoạch đến, e sợ cũng không bằng ở Los Angeles đầu đường bày ra cái sạp. Dù sao, bao nhiêu Michelin mắc xích phòng ăn đều là từ đầu đường bắt tay vào làm, mà ở đây có cái gì tiền đồ? Sẽ không thật hi vọng có thể đem nơi này phát triển trở thành San Francisco đi?"

"Vì lẽ đó, ngươi căn bản không cần sợ sệt. Trước đây thương tổn qua ngươi người, có thể dựa vào, không phải nơi này tiên tiến, mà vừa vặn là nơi này lạc hậu. Văn minh không có chạm đến địa phương, dã man mới dám hoành hành vô kỵ. Thậm chí tùy tiện một cái liên bang nghị viên, đều có thể như ép chết côn trùng như thế, ép chết đám này sơn đại vương."

Lynda lộ ra một cái phức tạp vẻ mặt, mà Kent lập tức liền ý thức được, nàng e sợ biết chút ít cái gì.

Sau đó Lynda lại tự mình tự nở nụ cười, nàng nói: "Ngươi nói đúng, bọn họ liền như vậy bị ép chết."

Sau đó nàng buông xuống mi mắt cũng nói: "Cái kia nghị viên đây? Bọn họ nên tính đại nhân vật đi?"

"Ngươi nói chỗ nào nghị viên? Nếu như là nghị viên thành phố, cần cường điệu quan tâm là những kia tuổi trẻ, bọn họ đại đa số là đảng phái mới lên cấp nhân vật, nhà bên trong cũng nhất định có chút bối cảnh. Tuổi còn trẻ liền lên làm nghị viên, mang ý nghĩa bọn họ có tốt đẹp tiền đồ."

"Thế nhưng vậy cũng chỉ là tương lai có hi vọng mà thôi. Có thể từ địa phương nhỏ đi tới chính trị sân khấu lớn lên quá ít người, hiện nay quốc hội nghị viên phần lớn đều đến từ thành phố lớn. Mà coi như là quốc hội nghị viên, cũng là nhân ngoại hữu nhân, thì càng khỏi nói điều khiển chính phủ tập đoàn lớn. Đừng nói là người bình thường, chính là có tiền người cũng không cách nào cùng bọn họ chống lại."

"Cái kia ngươi còn nói ngươi sẽ làm cho tất cả mọi người trả giá thật lớn."

"Là, ta dám nói thế, là bởi vì ta là cái phóng viên. Ta rất rõ ràng bọn họ sợ cái gì. Đối với những người này tới nói, xã hội tính tử vong là so với sinh lý tính tử vong càng đáng sợ đồ vật, cái kia mang ý nghĩa, bọn họ sẽ rơi vào vô tận trống vắng vực sâu, tiếp thu vĩnh viễn không có điểm dừng dằn vặt."

Lynda lộ ra một mặt ngóng trông vẻ mặt. Nhưng nàng lại cúi người, bắt đầu Ma Na rễ đầy gậy gỗ, cũng nói: "Ta không biết phóng viên là cái gì, cũng không biết ngươi có thể làm được cái gì, thế nhưng nếu như ngươi muốn làm như vậy, ta sẽ không làm quấy nhiễu ngươi. Ngươi muốn biết cái gì, liền đi toàn nhà này phía đông khu phố kia cuối ngõ hẻm bên trong tìm xem."

Đi ra khỏi phòng trước, Kent thật sâu nhìn nàng một cái, nhẹ giọng nói: "Ta từ không am hiểu phụ lòng người khác chờ mong."

Mà làm sau khi hắn rời đi, cái kia ác linh quả thực là không thể chờ đợi được nữa nhảy ra ngoài. Bởi vì phẫn nộ, mặt mũi hắn đều có chút vặn vẹo. Hắn thẳng thắn cái gì cũng không nói, gắt gao nắm lấy Lynda cái cổ.

Lynda bị đặt ở trên bàn không cách nào nhúc nhích. Nàng liều mạng giẫy giụa, sau đó dùng một cái tay nắm lên mới vừa mài nhọn gậy gỗ, đột nhiên về phía sau đâm một cái. Ác linh tuy rằng không cảm giác được thương, thế nhưng lần này đem hắn đẩy lùi. Lynda xoay người lại.

Nhìn thấy đặc vụ mặt trong nháy mắt, nàng sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh nàng liền ý thức được cái gì, căn bản không có lưu thủ, hai tay nắm chặt cây lao móc, hai đầu gối hơi cong, toàn thân phát lực, nổi giận gầm lên một tiếng, dùng cây lao móc xuyên qua ác linh thân thể, trực tiếp đem hắn đẩy lên ngoài cửa phòng diện.

Nàng lại đột nhiên xoay người lại, đem cây lao móc cho rút ra đến, thở hổn hển nói: "Ngươi không nên tới tìm ta, ngươi cái này hỗn đản!"

Ác linh còn đang diễn trò, hắn che vết thương thống khổ nói: "Ta trời ạ, ngươi làm sao có thể như thế đối với ta? Lẽ nào ngươi quên, chúng ta cùng đi bên hồ tản bộ, ta còn muốn dạy ngươi câu cá. . ."

"Ngậm miệng! ! ! !" Lynda lại là gầm lên giận dữ. Ác linh lời nói này triệt để làm tức giận nàng, nàng lại là một xiên, mới vừa muốn bò lên ác linh, lại bị nàng cho làm ngã.

Ác linh ở trong lòng chửi đến rất khó nghe: Tại sao hắn điều khiển bộ thân thể này, căn bản không cảm giác được bất kỳ sức mạnh? Tốt xấu là cái thành niên nam tính, làm sao sức mạnh cũng không sánh bằng Lynda?

Tuy nói Lynda từ nhỏ thân thể cường tráng, lại làm mấy năm việc nặng, quả thật có bó khí lực, nhưng là nàng không được qua huấn luyện, liên phát lực phương thức cũng không hiểu, bằng vào một cỗ man lực, liền này ác linh đều ứng phó không được. Hắn không chút nào cảm thấy là chính mình món ăn, chỉ trách cái này đáng chết thân thể không đủ mạnh, nếu có thể làm đến cái kia to con thân thể. . .

Hắn mới vừa như thế nghĩ, cũng cảm giác được sau lưng mình xẹt qua một trận gió lạnh. Một đôi trắng bệch tay xuất hiện ở trước mặt của hắn, sau đó gắt gao ghìm lại cổ của hắn.

Loại kia quen thuộc không thể chống lại sức mạnh khổng lồ lại lần nữa truyền đến, căn bản là không có cách chịu đến vật lý thương tổn ác linh, giờ khắc này đều hoảng rồi lên. Hắn thậm chí từ này đáng sợ tập kích động tác bên trong, cảm thấy một tia nghẹt thở. Hắn nhưng là cái quỷ! Hắn làm sao có thể bị người ghìm chết? !

Ác linh bắt đầu liều mạng giãy dụa, điên rồi giống như ra bên ngoài kéo cánh tay đạp chân. Hắn dù sao có chút thần quái sức mạnh, trong nháy mắt bạo phát, cũng có thể sử dụng rất lớn khí lực. Có thể cái kia hai tay liền như là hàn chết ở trên cổ của hắn giống như, cứ thế là vẫn không nhúc nhích.

Càng đáng sợ là, hắn cảm giác được loại ở trong cơ thể mình nguyền rủa bỗng nhiên sống lại giống như, chợt bắt đầu thôn phệ bản thể hắn sức mạnh. Cái tên này cũng sẽ hắc ma pháp? ! !

Ác linh là thật hoảng rồi, hắn thậm chí không có cách nào như trước như vậy cưỡng ép đoạt xá, căn bản không thể rời bỏ bộ thân thể này. Có thể nếu như liền như vậy tiếp tục chờ đợi, hắn tuyệt đối sẽ bị sống sờ sờ dây dưa đến chết.

Ác linh phát sinh một tiếng hoảng sợ rít gào, dùng hết cuối cùng một tia sức mạnh, đột nhiên hướng về trước bổ một cái. Ngay trong nháy mắt này, hắn cảm giác được sức mạnh sau lưng buông ra, nhưng hắn rõ ràng, cái kia cũng không phải là mình tránh thoát khỏi.

Hắn có chút chật vật bay nhảy một hồi trở mình, nhìn thấy một tấm trắng bệch mặt, che kín ở trong bóng tối, mà cái kia đạo ánh mắt nhưng như là thật, vẫn gắt gao khóa chặt ở trên người hắn. Nam nhân khóe miệng nụ cười ở nói cho hắn, hắn chính đang hưởng thụ truy đuổi con mồi lạc thú.

Ác linh nằm trên đất từng ngụm từng ngụm thở dốc. Hắn xoay người lúc bò dậy nhìn thấy Lynda. Lynda ngốc sững sờ đứng tại chỗ, thật giống như không quá lý giải phát sinh cái gì.

Nàng biết ác linh tập kích nàng, mà nàng cũng phản kháng ác linh, nhưng nàng kỳ thực cũng không có lợi hại như vậy, cái kia hai lần động tác đã tiêu hao hết nàng hơn nửa thể lực. Nàng vốn định buông tay một kích, có thể không nghĩ đến, trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một đôi tay, sau đó, cái tên này liền chật vật đến giống như là muốn chết.

"Hắn là đúng. . ." Lynda tự lẩm bẩm. Nàng lộ ra một cái có chút hoảng hốt, lại có chút tự giễu cười, "Bọn họ chẳng là cái thá gì. . . Chẳng là cái thá gì. . ."

Nàng một bên nhắc tới, một bên đi trở về. Ác linh nghĩ đuổi theo kịp đi, nhưng là nhìn trong tay nàng mang theo chuôi này dính máu cây lao móc, bước chân do dự một chút lại rút về đi.

Hắn xác thực không sợ vật lý thương tổn, nhưng hiện tại hắn bị giam cầm ở bộ thân thể này bên trong, nếu như bộ thân thể này bị người bắt, tùy tiện quan ở nơi nào, thì tương đương với đem hắn phong ấn. Lynda khí lực lại rất lớn, chế phục hắn không thành vấn đề, hắn có thể không dám mạo hiểm.

Huống hồ hiện tại có so với nữ nhân này càng chuyện khó giải quyết, cái kia đáng chết to con, nhìn như vận động viên, không nghĩ tới dĩ nhiên là cái phóng viên! Trấn nhỏ sự tình nếu như lộ ra ánh sáng đi ra ngoài, liền toàn xong, hắn tuyệt đối không thể để cho hắn làm như thế.

Ác linh cắn răng, nỗ lực di chuyển đã có một nửa không quá nghe sai khiến thân thể, hướng về Kent phương hướng ly khai đuổi theo. Hắn biết Lynda chỉ là nơi nào.

Mà đã đi tới phía đông đường phố Kent, ở vĩ hướng về cái kia căn nhà mặt bên, tìm tới một cái chỉ có thể do một người chui vào rất nhỏ phòng dưới đất lối vào. Hắn hình thể khá lớn, phí đi rất lớn kình mới chui vào. Mà mới vừa vào đi, liền nhìn thấy làm hắn trố mắt sắp nứt hình ảnh..