Chương 4254 ác linh bám thân (ba mươi mốt)

Chương 4254 ác linh bám thân (ba mươi mốt)

Này nửa phòng dưới đất không gian lớn vô cùng, toàn bộ không gian bên trong có mười mấy cái lớn lồng sắt. Trong đó một nửa bên trong đều có hài cốt, hơn nữa là đã hầu như không nhìn ra hình người thây khô. Càng đáng sợ là, rất nhiều thây khô tứ chi rải rác ở bốn phía, hơn nữa nhìn lên cũng không giống như là chết rồi mới lấy xuống.

Kent cả người cũng bắt đầu run. Hắn chính mình cũng không biết đến cùng là xuất phát từ hoảng sợ vẫn là phẫn nộ, bởi vì hắn ở trung ương nhất cái kia bộ hài cốt bụng phía trên, nhìn thấy một cái nho nhỏ xương sọ cùng còn chưa phát dục hoàn toàn bé nhỏ tứ chi mảnh vỡ —— đây là một cái sắp lâm bồn phụ nữ có thai thi thể.

Kent lần thứ nhất cảm giác được cái gì gọi là nghẹt thở. Này không phải là bởi vì hắn mất đi siêu năng lực, hắn cảm thấy coi như hắn hiện tại vẫn cứ là siêu nhân, đối mặt tình cảnh này, hắn cũng sẽ không thở nổi.

Hắn bản năng lùi lại mấy bước, đứng ở bên tường hoãn mấy phút. Chờ đến đầu váng mắt hoa cảm giác hơi khá hơn một chút, hắn mới có chút nơm nớp lo sợ đi vào gần nhất lồng.

Nửa phòng dưới đất tia sáng có chút tối tăm. Hắn đến gần mới phát hiện, hết thảy hài cốt đều là nữ tính, các nàng khi còn sống từng chịu đựng rất nghiêm trọng ngược đãi, có một ít vết thương sâu thấy được tận xương.

Clark Kent không phải đại trinh thám, hắn cũng không có tiếp thu qua hình sự trinh sát phương diện huấn luyện. Thế nhưng, bằng vào hắn có khả năng nhìn ra đồ vật, hắn cũng đại khái có thể nghĩ đến chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Không phải hết thảy mọi người là mặc người xâu xé cừu con. Liền như là super heros phần lớn đều là lớn cưỡng loại như thế, ở trên thế giới này có người từ nhỏ đối với tẩy não chống lại tính chính là rất mạnh, dù cho là thiên y vô phùng bám thân cùng lừa dối năng lực cũng lừa gạt bất quá bọn hắn.

Loại người này thường thường cố chấp lại cố chấp. Bọn họ nếu như cảm thấy cái gì không đúng, nhất định sẽ một tra tới cùng. Dù cho nơi này là cái cực kỳ hẻo lánh đóng kín trấn nhỏ, bọn họ cũng có thể điều tra ra chân tướng, cũng mang theo chân tướng rời đi, như vậy chuyện nơi đây liền sẽ bị truyền tin.

Muốn biết, nhiều năm trước tới nay, đoàn xiếc lừa bán người tới chỗ này miệng có thể không chỉ là người bình thường. Đoàn xiếc phiếu bán đến có thể không rẻ, niên đại đó có thể có nhàn hạ thoải mái sang đây xem xiếc thú biểu diễn người, hoặc là đi theo thuỷ triều (trào lưu) đi trấn trên tham gia trò vui người, phần lớn gia cảnh không sai. Một khi các tà giáo đồ làm việc này bị phát hiện, bọn họ sắp sửa đối mặt người bị hại cũng không phải bọn họ có thể đối phó được.

Như vậy nhằm vào những này không thể bị tẩy não người, ác linh cũng sẽ không tha bọn họ rời đi, bởi vì dù cho bọn họ chỉ là hoài nghi, cũng có thể sẽ gợi ra càng nhiều người quan tâm. Mà vào lúc này cũng chỉ có thể lấy thủ đoạn bạo lực.

Theo lý mà nói là nên trực tiếp giết chết, nhưng vẫn là câu nói kia, trấn nhỏ đã càng ngày càng suy sụp, người ngoại lai quá ít. Nếu như không thể bổ sung người ngoại lai, họ hàng gần thông hôn cũng sẽ phá huỷ cái trấn này. Vì lẽ đó, những này bị lấy thủ đoạn bạo lực bắt cóc người bị hại liền có những tác dụng khác, vậy thì là ở Tà giáo ép buộc bên dưới sinh sôi đời sau.

Không nói Tà giáo có thể hay không nhường bọn họ sống quá lâu, liền loại này vệ sinh điều kiện cùng dinh dưỡng điều kiện, sinh dục chính là mưu sát. Kent rất khó tưởng tượng đến cùng sẽ có bao nhiêu người vô tội chết ở chỗ này.

Kiểm tra mỗi một bộ thi thể, Kent làm hết sức nhiều thu thập các nàng vật phẩm cá nhân. Các tà giáo đồ tựa hồ là chắc chắc các nàng chạy không ra được, cũng không có đoạt lại đến mức rất nghiêm ngặt. Kent không chỉ tìm tới hai tấm giấy phép lái xe, ấn tổ mẫu ảnh chân dung dây chuyền, chuyên nghiệp lái xe đồng hồ đeo tay, thậm chí còn tìm tới cái du khách dùng camera, thậm chí là đối lập thời đại này mà nói rất tân tiến camera kỹ thuật số.

Từ camera kiểu dáng cùng phẩm chất liền có thể nhìn ra, camera người nắm giữ tương đương sung túc. Nhưng đáng tiếc, camera kỹ thuật số công tác cần nguồn năng lượng, camera pin đã không điện. Bất luận Kent làm sao thao túng, cũng không có cách nào lại công tác.

Kent biết mình phải nghĩ biện pháp cho camera sạc pin, như vậy mới có thể ghi chép xuống nơi này bức ảnh, nhường thế nhân biết nơi này phát sinh thế nào thảm án.

Một lát sau, Kent rốt cục cố lấy dũng khí, đi tới trung ương nhất cái kia phụ nữ có thai thi thể bên cạnh. Hắn đứng tại chỗ thở hổn hển tốt mấy hơi thở, mới dùng tay run rẩy đụng một cái cái kia tiểu đến nhỏ đến không thể nhỏ hơn trẻ con xương sọ.

Sau đó hắn lại như giống như bị chạm điện thu tay về, lại ở tại chỗ bắt đầu thở lên khí thô. Hắn cảm giác được có món đồ gì chảy tới hàm dưới lên, hắn một màn gò má của chính mình, phát hiện mình rơi lệ.

Kent nỗ lực nắm nắm đấm vừa buông ra, nhiều lần nhiều lần, mới rốt cục dùng tay run rẩy nhặt lên cái kia nho nhỏ xương sọ. Hắn nhất định phải đem đứa bé này mang đi ra ngoài, lập tức lập tức, một giây đồng hồ cũng không thể đợi thêm.

Hắn cũng không biết tại sao mình muốn làm như thế. Có lẽ, người Krypton thiên tính ở trong đối với thái dương ngóng trông, nhường hắn hiện tại có khả năng nghĩ đến tốt nhất cáo úy người chết phương pháp, chính là dẫn bọn họ đi gặp thái dương.

Bởi vì thực sự là chịu đến quá lớn kích thích, Kent đi rất chậm. Hắn thậm chí không dám nhìn tới trong tay mình nắm đồ vật. Hắn không có cảm giác đến hoảng sợ, nhưng chính là có loại sâu sắc tuyệt vọng cùng vô lực.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn chậm một bước, trực tiếp bị ác linh chặn ở phòng dưới đất lối vào.

Ác linh tựa hồ rốt cục nhẫn nại đến cực hạn, hắn đã không nghĩ lại diễn. Bởi vì, hắn tuyệt không thể cho từng thấy tình cảnh này bất luận người nào chạy đi bất cứ cơ hội nào, bằng không liền thật xong.

Kent còn không phản ứng lại, một cỗ hắc khí xông thẳng mặt của hắn, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài. Hắn nặng nề đánh vào trên tường, sau đó lại mặt hướng dưới ngã xuống. Mũi dập đầu trên đất, huyết dịch trong nháy mắt liền chảy ra.

Hắn mau mau từ dưới đất bò dậy đến, dựa vào tường nhìn về phía chắn ở lối vào nơi cả người tỏa ra hắc khí cái kia bóng người. Hắn dám khẳng định, mới vừa chính mình hẳn là bị một loại nào đó sức mạnh thần bí đánh bay.

Kent không nghĩ ngợi nhiều được, ở hắc khí lan tràn ra trước, hắn đột nhiên hướng về ác linh xông tới, một đầu đem hắn đánh vào trên tường.

Nhưng là ở hắn muốn vung lên nắm đấm thời điểm, hắn cảm giác được bộ ngực mình đau đớn một hồi —— này ác linh tỏa hắc khí tay dĩ nhiên trực tiếp cắm vào trong lồng ngực của hắn.

"Đi chết đi!" Kent nghe được đối phương nói.

Sau đó, hắn trơ mắt mà nhìn tay của đối phương nắm trái tim của chính mình, cũng đem trái tim từ trong lồng ngực kéo ra ngoài.

Lượng lớn huyết dịch phun trào ra đến, Kent ngã vào một mảnh trong vũng máu. Phòng dưới đất lối vào xuyên vào ánh sáng yếu ớt tung ở trên người hắn, nhưng chưa như cùng đi thường như vậy nhường siêu nhân khôi phục sinh cơ, từ trong tai nạn ngàn vạn lần đứng lên đến, hóa thành thần linh, bảo vệ người yếu.

Có thể tựa hồ có người không nghĩ như thế. Ngay ở Kent cảm nhận được chính mình ý thức chính đang chầm chậm nhạt đi thời điểm, hắn bỗng nhiên cảm giác được một loại khác đau đớn, thật giống như có món đồ gì chính đang cắn ngón tay của hắn.

Cách tử vong cách xa một bước thời điểm, hết thảy thống khổ đều sẽ tản đi, có thể loại này chân thực đau đớn lại đem Kent ý thức kéo trở về một điểm. Hắn nghĩ giơ tay, nhưng là nhưng không có khí lực, chỉ cảm thấy cái kia đồ vật từ cắn ngón tay biến thành cắn lòng bàn tay. Đau đớn một đường theo cánh tay lan tràn tới: Cánh tay nhỏ, khuỷu tay, lớn cánh tay, vai, cuối cùng là lồng ngực.

Lồng ngực đau đến đặc biệt lợi hại, thật giống như có một con tay không ngừng mà ở huyết nhục trong lúc đó lật quấy, thậm chí nhường Kent cảm thấy tử vong mau mau đến là việc tốt.

"A a a a a a a! ! ! !"

Đau đớn kịch liệt nhường Kent cũng không nhịn được phát ra tiếng kêu thảm. Nhưng là ở đau đớn đến cực hạn một giây sau, hắn phát hiện mình dĩ nhiên từ dưới đất ngồi dậy đến.

Đau đớn ở mấy giây bên trong biến mất. Kent có chút mờ mịt nhìn chung quanh, mồ hôi trên trán chính đang ngâm vào con mắt của hắn, điều này làm cho tầm mắt của hắn có chút mơ hồ. Hắn theo bản năng mà giơ tay đi lau mồ hôi, nhưng phát hiện mình tay phải lòng bàn tay thật sự có cái vết thương.

Vết thương rất nhỏ, nhưng vết thương biên giới nhưng có xé rách dấu vết, còn có một chút lít nha lít nhít dấu răng, liền như là món đồ gì gặm cắn ra đến. Vết thương rất sâu, nhìn giống như là muốn xuyên qua, có thể mu bàn tay nhưng không có vết thương.

Kent nhất thời không phản ứng lại chuyện gì thế này. Hắn không được mà nhìn mình tay, muốn biết là món đồ gì cắn chính mình, chính mình thì tại sao không chết.

Bỗng nhiên hắn phản ứng lại, sau đó bắt đầu ở xung quanh trên mặt đất tìm kiếm. Đúng như dự đoán, trước hắn nắm chặt ở trong tay cái kia trẻ con xương sọ không gặp.

Sau đó hắn lại cúi đầu nhìn mình lồng ngực. Lần này nhưng làm hắn dọa sợ, lồng ngực thật sự có cái hang lớn, mới vừa ác linh móc ra hắn trái tim hình ảnh không phải ảo giác. Nhưng là, cái kia động bên trong nhưng thật giống như có món đồ gì đang nhảy nhót. Từ chính Kent góc độ không nhìn thấy, nhưng hắn nhưng mơ hồ đoán ra là cái gì.

"Ta rất xin lỗi, " Kent nói, "Ta không phải cái kia ma quỷ đối thủ. Ta nên. . ."

Hắn lời còn chưa nói hết, đột nhiên nghe được bên tai có chút xì xào bàn tán. Loại thanh âm này phi thường hỗn loạn, thật giống như có thật nhiều người trong cùng một lúc nói chuyện, nhưng Kent ngưng thần đi nghe, nhưng có thể nghe được mỗi một câu nói nội dung:

"Hắn là cái tà linh. . ."

"Hắn tu hành hắc ma pháp. . ."

"Không sai, hắn sẽ sử dụng vu chú thuật. . ."

"Hắn khi còn sống chính là cái phù thuỷ, hắn hiến tế rất nhiều người. . ."

"Này đổi lấy hắn bất hủ. . ."

"Trấn trên tổng cộng có hai cái mục sư cùng hai cái nữ tu sĩ. . ."

"Chỉ có một người chết. . ."

"Bọn họ đều còn sống sót, bọn họ ở trong có người có đời sau."

"Cẩn thận không có mặt trăng buổi tối."

Những thanh âm này đại đa số đều là giọng của nữ nhân, nghe tới trẻ có già có, trong lúc còn hỗn tạp một ít đứa nhỏ tiếng khóc cùng với tình cờ mấy cái nam tính trầm thấp tiếng nói.

Kent sờ sờ chính mình ngực, sau đó lại khiếp sợ mà cúi đầu vừa nhìn —— vết thương dĩ nhiên khép lại, liền một tia dấu vết đều không có để lại. Mà hắn ở ngưng thần đi nghe, vẫn cứ có thể nghe được loại kia âm thanh.

Đang lúc này, trước hắn bị công kích thời điểm rơi xuống ở một bên camera bỗng nhiên chính mình công tác lên."Răng rắc, răng rắc, răng rắc. . ."

Kent đi tới, phát hiện camera kỹ thuật số màn hình sáng. Mà biểu hiện ở trên màn ảnh, mới vừa chụp ảnh lên, Kent đứng ở phòng hầm lối vào nơi, cái kia một tia hiu hắt ánh sáng chính chiếu rọi ở trên mặt của hắn, mà bên cạnh hắn đứng rất nhiều người.

Có kết bạn tiểu tình nhân, có mặc lái xe phục nữ nhân, có tay cầm camera một đôi vợ chồng, có mang theo hai đứa bé một nhà bốn người. Mà Kent trên bả vai, ngồi một cái tiểu đến nhỏ đến không thể nhỏ hơn trẻ con.

Kent tay lại bắt đầu run rẩy lên. Hắn ôm chặt camera, lại như nắm lấy cái gì nhánh cỏ cứu mạng, đứng tại chỗ thở hổn hển tốt mấy hơi thở, mới chậm rãi thanh tĩnh lại.

Hắn động thủ đem camera treo ở trên người mình, đem mới vừa ở trên thi thể tìm tới những thứ đó ôm vào trong túi của mình để tốt. Ở trong cả căn phòng lại tìm một vòng, đem hết thảy có thể nắm lấy vụn vặt vật phẩm toàn nắm lấy, thậm chí bao gồm mỗi người một khối xương.

Lại sau đó, hắn dọc theo phòng dưới đất lối vào bò đi ra ngoài. Làm ánh mặt trời chiếu ở trên người hắn thời điểm, hắn lâu không gặp cảm nhận được loại kia từ ánh mặt trời bên trong hấp thu đến sức mạnh cảm giác, thậm chí so với hắn dĩ vãng cảm nhận được đều muốn càng thêm rõ ràng sâu sắc..