Chương 4255 ác linh bám thân (ba mươi hai)

Chương 4255 ác linh bám thân (ba mươi hai)

Ác linh chính dựa vào vách tường thở hồng hộc. Hiển nhiên, sử dụng vượt xa người bình thường sức mạnh to lớn, cũng không phải là không có đánh đổi, hắn cần tiêu hao chính mình linh hồn sức mạnh. Nhưng tốt ở giải quyết cái kia phiền toái nhất phóng viên, chỉ cần hắn chạy không ra được, thì sẽ không bị người phát hiện.

Hắn cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình trái nửa người. Hắn cùng nguyền rủa sức mạnh này tiêu đối phương dài: Làm hắn tiêu hao linh hồn của chính mình năng lượng, nguyền rủa sức mạnh là có thể tiến thêm một bước. Ác linh đối với bộ thân thể này khống chế càng ngày càng yếu.

Mà tin tức tốt là, bộ thân thể này bị trúng nguyền rủa, cùng trước tập kích hắn tên kia đâm vào đến gai nhọn tựa hồ cũng là tương khắc. Những này hắc ma pháp pháp thuật đều không liên quan, lẫn nhau trong lúc đó đều sẽ phân cao thấp.

Nói cách khác, chỉ cần hắn lại chờ một quãng thời gian, chờ đến trên cánh tay trái nguyền rủa lan tràn đến ngực, cái kia có chứa nguyền rủa tà ác pháp khí cái dùi có lẽ liền sẽ mất đi hiệu lực. Đến vào lúc ấy, hắn là có thể thay đổi thân thể.

Hắn nghĩ muốn cái kia to con thân thể, vậy hẳn là sẽ nhường hắn sức mạnh trở nên càng mạnh hơn. Thế nhưng hiện tại hắn còn có một việc muốn làm, vậy thì là phải đến bổ sung linh hồn của chính mình năng lượng, để phòng ngừa cánh tay trái nguyền rủa ở tiêu diệt cái dùi trước, trước tiên đem mình tiêu diệt.

Không sai, cũng không phải ác linh không nghĩ thủ thi, mà là hắn dùng xong cái kia một chiêu sau khi, đã yếu hơn bị tăng mạnh rất nhiều cánh tay trái nguyền rủa. Hắn lại không nghĩ biện pháp tăng mạnh một hồi chính mình, liền muốn bị nuốt.

Bổ sung linh hồn năng lượng phương pháp cũng rất đơn giản, vậy thì là giết người. Mà người này không nhất định cần phải là người sống, thế giới tinh thần bên trong đám người kia cũng được. Mà trước hắn đã đem bọn họ triệu hoán đến thế giới hiện thực bên trong, vì lẽ đó coi như hiện tại ác linh không thể quay về, hắn cũng có thể đi tìm đám kia thây khô, đem bọn họ lại giết một lần, như thế có thể hấp thu nhất định sức mạnh.

Ác linh điều khiển thân thể, đi tìm rải rác ở trong trấn thây khô. Ngay ở hắn lảo đảo đi ra con đường này thời điểm, đột nhiên nhìn thấy một cái có chút quen mắt búp bê, cái này búp bê chính đi ở trên đường phố.

Ác linh đều kinh ngạc đến ngây người: Này không phải hắn chế tạo bám thân búp bê sao? Hắn ở chỗ này, vậy là ai đang khống chế búp bê? !

Nhưng là ở hắn nhìn kỹ búp bê trong nháy mắt đó, búp bê thật giống như là bản năng cảm giác được cái gì, đột nhiên quay đầu lại nhìn chằm chằm hắn, sau đó nhanh chân liền chạy.

Cái kia ác linh có thể làm cho hắn chạy sao? Hắn xem như là biết rồi, lần này đến này mấy cái người ngoài thôn, là một cái so với một cái khó làm. Hiện đang khống chế búp bê khẳng định là một cái trong đó, nếu như không đem hắn bắt, chính mình liền cũng không còn búp bê!

Huống hồ hắn cũng cần cái dự bị phương án: Vạn nhất cái kia to con cũng là cái nhìn được mà không dùng được hàng, hắn cũng không thể ở này trên một cái cây treo cổ. Dùng để dùng đi, vẫn là búp bê tiện dụng nhất.

Hắn vọt tới. Có thể này búp bê chạy đến không phải thông thường nhanh, hơn nữa thân hình tương đương linh hoạt, mượn một cửa tiệm cửa bảng hiệu, hai ba lần liền nhảy đến trên nóc nhà, tiếp theo liền bắt đầu ở bảng hiệu cùng bảng hiệu trong lúc đó qua lại nhảy.

Ác linh đều kinh ngạc: Tạp kỹ diễn viên cũng không có sự cân bằng này tính đi? Hơn nữa hắn tự mình biết, này búp bê tuy rằng lại nhỏ lại không đáng chú ý, nhìn qua rất tốt khống chế, nhưng là cùng khống chế thân thể của nhân loại là có bản chất khác nhau, không phải ai chui vào đều có thể dùng.

Điều kỳ quái nhất là, cái này búp bê cũng không biết từ đâu lấy cái dây móc, chơi đến được kêu là một cái chuồn. Không lên nổi địa phương, trực tiếp dùng dây móc cầm lấy liền lay động qua đi. Này ác linh đuổi cả một con phố, cứ thế là không đuổi kịp.

Ở một cái nóc nhà hạ xuống, Peter chống eo, quay đầu lại nhìn cái kia thở hồng hộc ác linh lắc lắc đầu: Nếu không nói thế nào nhiều đọc sách không chỗ hỏng? Phản đối hiện đại giáo dục hậu quả xấu liền thể hiện ra đi?

Peter điều khiển búp bê trở về thế giới hiện thực ngay lập tức, chính là đi cho mình làm cái thấp phối phiên bản máy bắn tơ nhện.

Kỳ thực cũng không phải máy bắn tơ nhện, chính là cái có thể bắn ra đi, nắm lấy một vài thứ gì đó dây móc.

Nếu như muốn mang theo đến là một cái thành niên nam tính, vậy này dây móc có thể rất có kỹ thuật hàm lượng: Trảo câu hình dạng muốn nhiều lần điều chỉnh thử, dây thừng cũng phải đủ rắn chắc, hơn nữa bắn ra cơ quan thiết kế cũng không phải đơn giản như vậy.

Nhưng hiện tại Peter khống chế là cái đầu gỗ búp bê, khắp toàn thân từ trên xuống dưới tính gộp lại không có hai cân trầm. Muốn đem cái vật nhỏ này vứt lên, vậy thì quá đơn giản. Hơn nữa nên nói hay không, này ác linh chế tác tiểu búp bê còn rất rắn chắc, vài mét cao té xuống cũng sẽ không tan vỡ. Vậy còn nói cái gì? New York ta đều đãng hàng trăm hàng ngàn cái qua lại, ngươi Đại Khê Cốc trấn còn đãng ghê gớm?

Thoát khỏi ác linh đuổi bắt, Peter chuyện thứ nhất chính là đi trộm nhà. Kaine nhà dì cái kia phá nhà, tuyệt đối còn có chút không đào móc ra bí mật. Liền nói thí dụ như, cái kia lão Burg là ở nơi nào nghiên cứu hắc ma pháp? Hắn thế nào cũng phải có cái căn cứ đi?

Tuy nói trước đó mọi người tìm tới manh mối bên trong có xuất hiện qua như cái hầm trú ẩn như thế địa phương, nhìn ra là ở thác nước ngọn núi kia bên trong, nhưng nơi đó có chút xa, Peter vẫn là có ý định trước tiên tìm nhà.

Này búp bê tiểu cũng có nhỏ ưu thế. Dù cho Lynda còn ở tại trong phòng, Peter cũng có thể thoải mái đi đến tiến vào. Lynda đi ra hoạt động thời điểm, hắn liền tìm cái góc tối một mèo, cô nương này không được qua chuyên nghiệp huấn luyện, căn bản không cảm giác được cái gì không đúng.

Liền như vậy, Peter lại lén lút chuồn tiến vào công cụ. Thị giác biến thấp sau khi, hắn liền có thể nhìn thấy càng nhiều đồ vật. Hắn nhạy cảm phát hiện, trước cái kia màu đen cái rương bên dưới thật giống có khối gạch buông lỏng.

Hắn hiện tại sức mạnh quá nhỏ, không xê dịch nổi cái rương kia, nhưng hắn nhưng có thể từ một đống công cụ trong lúc đó chui vào, đi tới dưới đáy rương.

Cái rương này rất nhiều năm rồi, dùng cũng không phải cái gì rất tinh vi lắp ráp phương thức, chính là nắm cái đinh đem mấy khối tấm ván gỗ đinh ở cùng nhau. Peter trực tiếp lợi dụng đòn bẩy nguyên lý, đem cái đinh đưa hết cho cạy hạ xuống, sau đó cái rương liền sụp. Làm ra đến động tĩnh thành công đem Lynda hấp dẫn lại đây.

Lynda vừa nhìn: Cái rương mặt bên tấm ván gỗ rơi mất, công cụ vung một chỗ, nàng cũng chỉ có thể thu thập. Mà cái rương này đã triệt để hỏng, dùng không được, nàng đơn giản liền đem cái rương chuyển tới một chỗ khác đi, đem công cụ đều nhặt được trên bàn đi.

Thu thập sau khi xong, nàng liền rời đi. Peter cũng thành công trở lại trước kia cái rương vị trí, tỉ mỉ kiểm tra nơi này gạch. Hắn phát hiện, nơi này gạch xác thực so với những chỗ khác Shinichi chút, nhưng xem ra cũng rất lâu chưa từng dùng.

Đào khẳng định là đào bất động, coi như có thể đào ra, gạch hắn cũng không xê dịch nổi. Peter suy nghĩ một chút: Nếu như hắn là lão Bor cách, hắn không thể chỉ cho mình mật thất chuẩn bị một cái lối vào, thậm chí cũng sẽ không là hai cái, chí ít cũng đến chuẩn bị ba cái.

Spider Man Noir sinh ra cùng sinh hoạt niên đại tương đối sớm, bởi vậy hắn càng có thể hiểu được hồi trước đại bầu không khí. Săn vu vận động tuy rằng niên đại càng sớm hơn, nhưng ở thế kỷ trước rất nhiều hẻo lánh ở nông thôn, mọi người đối với hắc ma pháp đều là giữ kín như bưng, thậm chí mãi đến tận thế kỷ hai mươi chưa, cũng chính là một chín năm 9x, đều còn đã xảy ra tương tự săn giết cái gọi là "Hắc phù thủy" sự tình.

Tuy nói lão Burg là giáo phái thủ lĩnh, nhưng hắn nên cũng không dám trắng trợn làm những việc này, lại không dám để cho người khác biết. Mà biện pháp tốt nhất chính là "Thỏ khôn có ba hang" tránh khỏi ngày nào đó bị người chắn ở nhà.

Này ba cái lối vào nên đặt ở không giống địa phương, hơn nữa, vào cửa khó dễ trình độ cần phải có khác nhau  nếu không nếu như bị người truy thời điểm mở cửa không ra, chạy không đi vào, vậy coi như làm trò hề cho thiên hạ.

Công cụ bên trong cái này lối vào, hẳn là nghiêm mật nhất, bởi vì này là lão chính Burg nhà, hắn có nhiều thời gian chậm rãi mở cửa, sau đó lại chậm rãi đóng cửa lại, cái này cửa là bên trong có hơn mở cũng không dễ dàng.

Ngoài thành cái kia lối vào, cũng chính là hầm trú ẩn bên kia, hẳn là từ bên trong mở ra thuận tiện nhất, bởi vì nếu như là từ trong căn cứ thoát thân, vậy khẳng định là từ bên trong trấn ra bên ngoài chạy, cái kia có khả năng nhất dùng đến lối ra chính là ngoài thành lối ra. Vì lẽ đó bên kia cửa hẳn là từ giữa ra bên ngoài mở dễ dàng nhất.

Như vậy còn lại cái kia cửa ra vào, nên ở này hai cái cửa trong lúc đó, cũng chính là trên thành trấn cái khác trong phòng. Cái này lối vào sẽ là từ ra phía ngoài bên trong tiến vào khá là đơn giản, bởi vì như vậy liền có thể nhanh chóng đi tới cái khác hai cái cửa ra vào, đưa đến một cái trạm trung chuyển tác dụng.

Peter lập tức liền nghĩ đến cái kia thiêu hủy nhà kho. Chỗ kia bảo tồn đoàn xiếc sử dụng một vài thứ, như thế sẽ không có người đi, mà thân là đoàn xiếc diễn viên lão Burg xuất hiện ở nơi đó cũng sẽ không lôi kéo người ta hoài nghi. Mà cái kia nhà kho vị trí vừa vặn ngay ở Kaine nhà dì cùng thác nước trung gian, ba điểm có thể nối liền thành một đường.

Này là phi thường trọng yếu, bởi vì dù cho là ác linh, đào đường hầm nên cũng rất lao lực. Nếu như không thể đi thẳng tắp, đào lên cũng quá phiền phức. Dù cho này ác linh có thể vẫn sống tiếp, không ngừng mà bám thân người khác nhau, không ngừng mà đào, qua nhiều năm như vậy, phỏng chừng cũng là đào thông này một cái dây.

Lặp lại lần nữa, đây chính là phản đối hiện đại giáo dục hậu quả xấu. Phàm là hắn thêm mấy ngày học, đều không đến nỗi dùng loại này đần biện pháp.

Nghĩ tới đây, Peter liền hướng nhà kho chạy đi. Nhà kho đã hoàn toàn sụp xuống, nhưng cũng còn tốt thiêu đến tương đối sạch sẻ, không cần Peter lại chuyển những thứ gì. Hắn ở đây quay một vòng, liền tìm đến cái hầm nắp giếng.

Này mặc dù là cái nắp giếng, thế nhưng cũng bị bao hàm ở trong kiến trúc, kỳ thực đã có chút kỳ quái. Mà cái này trên nắp giếng diện lỗ, có hết sức rõ ràng mài mòn dấu vết, vậy tuyệt đối không phải đúng giờ kiểm tra sửa chữa loại hình hoạt động lưu lại, mà là từng có một quãng thời gian, có người nhiều lần cạy cái này nắp giếng, mới sẽ lưu lại loại này dấu vết.

Liền, Peter lại tìm đến một cành cây, lợi dụng đòn bẩy nguyên lý, đem nắp giếng cho cạy ra. Hắn một hồi đi sau khi, phát hiện mình vẫn là đánh giá cao cái này ác linh. Nói lần cuối, người thật nhiều lắm đọc sách.  cái này ác linh khai quật ra thông đạo dưới lòng đất đã hoàn toàn sụp.

Peter vừa tới cái trấn này không bao lâu, ở xem qua thác nước sau khi, hắn cũng đã có thể suy đoán ra: Đại Khê Cốc trấn nước ngầm hệ phi thường phong phú, toàn bộ thôn trấn đều xây ở thủy mạch lên, dưới đất tình huống sẽ phi thường phức tạp. Dù cho nơi này là cái thành phố lớn, tàu điện ngầm khả năng đều kiến không lên. Mà cái này ác linh dĩ nhiên nghĩ thông qua dưới đất giao thông phương thức, đến che giấu mình căn cứ.

Peter ở chung quanh đây kiểm tra một hồi, đúng như dự đoán tìm tới mấy bộ hài cốt. Xem ra này ác linh chính là lợi dụng chính mình vô hạn bám thân năng lực, ở đây cứng đào: Một không làm không thấm nước, hai không để chống đỡ. Này đều có thể cho hắn đào thông. Quả nhiên, siêu năng lực vẫn là quá lợi hại.

Có điều, cũng chỉ tới đó mới thôi. Này thông đạo dưới lòng đất thông là thông, thế nhưng nhiều lần sụp xuống rò nước. Hết hạn đến Peter hạ xuống xem thời điểm, đường nối đã biến thành sông ngầm dưới lòng đất.

Tuy nói ác linh không cần thở dốc, chỗ này đúng là ngập bất tử hắn, thế nhưng rò nước gây ra sụp xuống, cũng làm cho hắn căn bản là không có cách sử dụng người trưởng thành thân thể xuyên qua. Bằng không, hắn ở đạt được đặc vụ thân thể sau khi, ngay lập tức liền sẽ đi nơi này, không đi đơn giản chính là đi không được.

Nhưng này đối với Peter tới nói nhưng không có gì, bởi vì nơi này cũng chưa hề hoàn toàn phá hỏng, vẫn là lưu một ít khe hở, đầy đủ hắn cái con rối nhỏ này đi xuyên qua, hơn nữa hắn cũng không cần thở dốc, không chỉ có thể chậm rãi du, còn có thể nắm tấm ván gỗ cho mình làm cái bàn chân nhỏ màng chân, du lên thì càng nhanh.

Peter ở trong lòng tính toán phương hướng, hướng về Kaine nhà dì cái kia phương hướng du, rất nhanh liền cảm nhận được dòng nước lưu động, này chứng minh phía trên nên có cái khí phòng. Hắn bơi tới trên mặt nước vừa nhìn, phát hiện mình xuất hiện ở một cái tràn ngập nước hầm bên trong..