Chương 4256 ác linh bám thân (ba mươi ba)

Chương 4256 ác linh bám thân (ba mươi ba)

Từ hầm lên bờ, lại dọc theo đường nối đi vào trong, đúng như dự đoán, phòng dưới đất xuất hiện ở trước mắt hắn. Mà nơi này, càng là có vẻ vô cùng quỷ dị.

Nhà trên vách tường tất cả đều là xương, hơn nữa toàn bộ đều là xương người: Một mặt tường là thành niên nam tính, một mặt tường là thành niên nữ tính, còn có một mặt tường chuyên môn là đứa nhỏ cùng trẻ con.

Peter rất rõ ràng, người nên không hoàn toàn là ác linh giết, cũng không có nhiều người như vậy cho hắn giết, dù sao một trấn nhỏ mất tích mấy ngàn người, vẫn có chút quá khuếch đại. Nơi này khả năng là rất sớm trước liền tồn tại, chỉ có điều bị lão Burg phát hiện. Có thể chính là gian phòng này dẫn dắt hắn đi tới hắc ma pháp con đường.

Điều tra một phen sau khi, Peter càng thêm xác minh chính mình suy đoán, bởi vì này địa phương vật, cái kia thật đúng là lão đến quá mở cửa. Có không ít là thời Trung Cổ, thậm chí còn có một chút khả năng là thượng cổ bộ lạc để lại.

Ở đây, Peter tìm tới một bản bút ký, xem ra là lão Burg làm ra đến thí nghiệm bút ký. Hắn mới vừa lật hai trang liền có chút không nhìn nổi, bởi vì này gia hỏa là thật không đọc qua sách, căn bản không phải cái gì đường hoàng ra dáng học giả. Cùng với nói là nghiên cứu bút ký, không bằng nói là ăn nói linh tinh nhật ký, cái gì lung ta lung tung đều tới lên viết. Phàm là hắc ma pháp giới có đại học, hắn đều không tốt nghiệp.

Còn có một chút nghiên cứu bản thảo thì càng là: Tranh vẽ là không có chút nào tinh vi, đánh dấu cũng thuộc về thích làm gì thì làm. Càng kỳ quái là, cái tên này không quen biết tiếng Latin. Peter cũng không nhịn được muốn hỏi: Ngươi không quen biết tiếng Latin, ngươi làm cái gì học thuật nghiên cứu a?

Tuy nói tiếng Anh thuộc về thập cẩm ngôn ngữ, thế nhưng rất nhiều chuyên nghiệp danh từ từ căn phụ tố đều đến từ tiếng Latin. Sẽ tiếng Latin là Âu Mĩ quốc gia rất nhiều chuyên nghiệp cứng nhắc yêu cầu, sẽ không, ngươi luận văn đều không cách nào viết. Có chút chuyên nghiệp còn yêu cầu sẽ tiếng Đức cùng tiếng Pháp, này lão Burg là một cái đều sẽ không.

Cũng bởi vậy, hắn những này nghiên cứu bút ký một điểm dùng không có. Peter thở dài. Hắn liền biết, cái tên này muốn thực sự là cái lợi hại hắc ma pháp đại sư, cũng không đến nỗi hỗn thành như bây giờ.

Chí ít từ trấn nhỏ tình huống đến xem, hắc ma pháp là chân thực tồn tại. Hắn phàm là nếu có thể nghiên cứu rõ ràng, đi chỗ đó chút thành phố lớn, tìm người có tiền làm phụ tá, dù cho là chuyên môn dùng nguyền rủa đến hại người, cũng đã sớm tài phú tự do, còn cần phải ở chỗ này kinh doanh cái này phá thôn trấn? Ở đây kinh doanh một trăm năm kiếm lời khả năng đều không thể so ở trong thành thị lớn ra tay một lần nhiều.

Dù cho hắn là thật sự có chút tông giáo tín ngưỡng, vậy khẳng định cũng là đi thành phố lớn truyền giáo càng tốt hơn. Hắn nếu là có bản lãnh thật sự, có thể đem mấy cái phú hào cho dao động ở, lấy sự giao thiệp của bọn hắn cùng thế lực đi truyền giáo, hiệu suất không được là ở chỗ này làm mấy trăm hơn một nghìn lần?

Cái tên này hoàn toàn chính là cái học bã, hắc ma pháp cũng không làm sao nghiên cứu rõ ràng. Cũng chính là hắn số may, loại này mật thất bị hắn cho va vào. Phàm là tới chỗ này là Accus, Burg gia tộc đã sớm phát đạt.

Peter ở nội tâm nhổ nước bọt một phen, nhưng hắn vẫn là tiếp tục lật lên, sau đó liền ở bên cạnh bên trong tủ lật đến càng cổ lão bản thảo. Những này bản thảo trình độ đúng là có chút tiến bộ, thế nhưng khả năng cũng là bởi vì thời đại sự hạn chế, thí nghiệm làm được đều không phải rất khoa học, các loại tổng kết tính học thuật cũng không đủ, người xem vẫn có chút rơi vào trong sương mù.

Nhìn hồi lâu, Peter rốt cục chịu đủ lắm rồi, đều nghiên cứu không hiểu đúng không? Ta đến!

Ngay ở Peter vén tay áo lên, chuẩn bị cho hắc ma pháp đến chút ít nhỏ hiện đại giáo dục chấn động thời điểm, thế giới tinh thần bên trong, đặc vụ cũng tương tự tìm tới cùng hắc ma pháp có quan hệ manh mối.

"Vật này, nhìn có thể không giống như là thuốc kích thích có thể làm ra đến a." Nhà thờ lớn dưới nền đất, đặc vụ nhìn một cái đen kịt trong gian phòng một cái trôi nổi điểm sáng nói, "Cái này thế giới tinh thần tuyệt đối không chỉ là thuốc kích thích mang đến ảo giác, đây tuyệt đối là hắc ma pháp tạo vật."

"Này rốt cuộc là thứ gì?" Accus ngước đầu nhìn cái kia điểm sáng nói, "Lẽ nào ác linh chính là bằng nó ổn định cái thế giới này?"

"Chỉ sợ là. Nhưng chúng ta hiện tại không thể đánh tan vật này, bằng không chúng ta khả năng cũng sẽ gặp nguy hiểm. Có thể nếu như chúng ta trở lại thế giới hiện thực, lại không có cách nào tiếp xúc được nó, cũng không cách nào hủy diệt thế giới tinh thần. Vậy thì hơi rắc rối rồi."

"Ngươi cảm thấy vật này ở trong thế giới hiện thực có tồn tại hay không?" Accus hỏi, "Ta cảm thấy khả năng cùng cái kia công cụ như thế, thế giới hiện thực bên trong cũng có như thế cái đồ vật, nó có thể đồng thời tồn tại ở hiện thực cùng thế giới tinh thần ở trong."

"Có thể, " đặc vụ gật gật đầu nói, "Nhưng là ta trước ở thế giới hiện thực giáo đường dưới đất chuyển qua, nơi đó không có như thế cái đồ vật. Lẽ nào ở nơi càng sâu?"

"Ta hoài nghi cái kia ác linh khả năng cũng chưa có tiếp xúc qua vật này. Hoặc là nói, hắn từng thấy, thế nhưng không làm rõ được nguyên lý."

"Ta cũng không làm rõ được những này ma pháp, " đặc vụ khoát tay áo một cái nói, "Ta cũng không rảnh hiểu rõ. Như vậy đi, chờ đến Bruce đem Kate mang về, chúng ta liền đi ra ngoài trước, sau đó ta đi giáo đường dưới nền đất tìm xem xem, nếu như có, liền đem nó phá huỷ."

Accus gật gật đầu nói: "Có điều thân thể của các ngươi nên đã chết, các ngươi muốn làm sao đi ra ngoài đây?"

"Vậy thì đến xem Peter, nhìn hắn có thể hay không tìm tới ác linh người chế tác ngẫu phương pháp. Quá mức liền đều dùng con rối hình người đi ra ngoài."

"Ngươi đem tới cho ta cảm giác rất kỳ quái, " Accus nói, "Ta trước đây cũng tiếp xúc qua một ít vẫn không có bị ác linh mê hoặc tâm trí người ngoài thôn, nhưng bọn họ đều rất hoảng sợ, hoặc là liền đều rất phẫn nộ. Các ngươi quá lý trí."

"Bởi vì ở chúng ta gặp phải đối thủ ở trong, cái này ác linh xa còn lâu mới được xưng là là đáng sợ, " đặc vụ lắc lắc đầu nói, "Ngươi cũng không nên cảm thấy hắn có nhiều đáng sợ. Phàm là hắn thật mạnh như vậy, làm sao sẽ bởi vì hoảng sợ mà giết chết ngươi đây?"

"Hắn là bởi vì hoảng sợ mới giết ta sao?"

"Không phải đây? Đương nhiên ngươi khả năng cảm thấy hắn là bởi vì ngươi không tuân thủ giáo phái quy tắc, cho nên mới muốn giết gà dọa khỉ. Nhưng này cũng vừa vặn đại biểu hắn đối với có người trái với quy tắc, thậm chí còn có thể tránh được hắn giám sát hoảng sợ. Then chốt ở chỗ người sau."

Accus suy nghĩ một chút, gật gật đầu nói: "Xác thực, trước đây cũng có chút người trái với quy tắc, nhưng đều không có phát triển đến mức độ này. Hắn khả năng đúng là bởi vì ta giấu diếm được hắn mới thẹn quá thành giận."

"Đi thôi, chúng ta đi tìm Bruce."

Bọn họ mới từ trong giáo đường đi ra, Bruce cũng đã mang theo Kate lại đây. Kate xem ra sắc mặt không tốt lắm. Nàng nói: "Ngươi biết Kaine dì tại sao khi biết ta mang thai sau khi mới nhường ta trở về sao?"

"Tại sao?"

"Cái này ác linh muốn đi ra ngoài."

"Có ý gì?"

"Hắn muốn rời đi trấn nhỏ, đi càng to lớn hơn địa phương, tiếp tục tiến hành hắn tà ác kế hoạch. Mà ta đến từ ở New York, còn mang hài tử, ta trong bụng hài tử là hắn tốt nhất mục tiêu."

Đặc vụ lập tức liền hiểu rõ: Này ác linh bám thân người khác là có điều kiện, một là phải cùng Đại Khê Cốc trấn có quan hệ, hai là phải đem người này làm cho rất suy yếu. Còn nếu như có thể nhường mang theo hài tử Kate đi tới nơi này, hắn tự nhiên có biện pháp đạt thành hai điểm này. Mặc kệ là bám thân Kate vẫn là Kate trong bụng hài tử, hắn đều có thể thành công rời đi nơi này.

"Không đúng, " đặc vụ còn nói, "Vậy hắn tại sao trước đây không bám thân những người khác rời đi đây?"

"Không phải như thế đơn giản. Hắn cũng là đi qua thành phố lớn, hắn còn có thể không biết sao? Nghĩ ở thành phố lớn tiếp tục sống, không đơn giản như vậy. Nếu như là cái không có thân phận không hộ khẩu, vài giây liền sẽ bị ăn no căng diều. Chính là người ngoại địa cũng không dễ giả mạo, tốt nhất là người địa phương, hơn nữa còn đến là gia cảnh ưu việt loại kia."

"Nhưng là hắn trước đây bắt cóc những người kia ở trong cũng không thiếu người có tiền, " đặc vụ lắc lắc đầu nói, "Có thể lao lực đến như thế xa xôi thôn trấn du lịch, điều kiện đều sẽ không quá kém. Coi như vừa vặn không có thành phố lớn, người như thế dựa vào chính mình tài lực, đi New York hoặc Los Angeles sinh hoạt cũng không phí sức đi?"

Kate nói: "Nếu như mượn thành niên thân thể con người, hắn nhất định phải tại mọi thời khắc hoá trang sắm vai thành người này, nếu như kém nhau quá nhiều, có thể sẽ bị hoài nghi, thậm chí có thể sẽ bị đưa vào bệnh viện tâm thần. Dưới tình huống này, hắn không thể làm chính hắn. Chỉ có bám thân trẻ con, lấy hắn tính cách của chính mình lớn lên, hắn mới có thể chân chính tự do."

"Ta cảm thấy này không phải nguyên nhân chân chính, " đặc vụ nói, "Nếu như hắn thật đủ tự tin, hắn sẽ cho rằng người khác trở nên từ từ như tính cách của hắn là ở biến tốt, cũng sẽ không thiết nghĩ những người bị hại này người nhà sẽ bởi vì hắn tính tình đại biến —— trở nên càng ngày càng giống Burg —— mà không chấp nhận hắn. Hắn chỉ có thể tưởng tượng, bởi hắn chuyển biến, người chung quanh càng ngày càng yêu thích mang hắn."

Bruce cũng nhăn lại lông mày. Đặc vụ quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, hai người trao đổi cái ánh mắt, nhưng cũng không nói gì.

Bruce trước ở ký ức ở trong gặp lão Burg. Hắn là cái phi thường đẹp trai người, ở trên sân khấu biểu diễn cũng không chút nào luống cuống, tình trường thì càng là đắc ý, các cô nương đều vì hắn điên cuồng.

Tuy nói hắn xuất thân trấn nhỏ, thế nhưng loại này hình dạng cùng tài năng đều người tốt, ở nơi nào đều rất nổi tiếng. Liền tỷ như Clark Kent, tuy nói mang lên kính mắt che lấp một phần hắn đẹp trai khuôn mặt, thế nhưng loại kia khí chất là che lấp không được, hầu như sẽ không có người nắm xuất thân của hắn nói sự tình, bởi vì chính hắn liền đầy đủ ưu tú.

Lão Burg cũng là như vậy, liền bằng vào hắn cái kia gương mặt, hắn cũng sẽ không phải chịu cái gì xa lánh, dù cho là tham dự đến thành phố lớn xã hội thượng lưu bên trong, cũng nhất định sẽ ra tận danh tiếng.

Có cái khá là sự thật tàn khốc chính là, dài đến đẹp đẽ người, xác thực chính là ăn tận phúc lợi, đi đến chỗ nào đều được người ta yêu thích. Người đều có tâm tình thần kinh cảm thụ quan, coi như có chút chậm chạp một ít, nhưng ít nhất cũng có thể cảm thụ ra tốt xấu. Vì lẽ đó căn bản là không tồn tại soái mà không tự biết loại hình sự tình, đại soái ca cùng đại mỹ nữ nhất định là rất rõ ràng chính mình được hoan nghênh trình độ.

Ở tình huống như vậy, bọn họ rất khó dưỡng thành rất tự ti tính cách: Đi tới chỗ nào đều là ca ngợi cùng tiếng vỗ tay, tùy tiện làm vài việc gì đó, đều sẽ bị người khích lệ cùng cổ vũ, dù cho chính là làm hỏng sự tình, mọi người nhiều nhất cũng là chửi một câu "Bình hoa" . Mà nếu như dài đến không đẹp đẽ như vậy người làm đồng dạng sự tình, cái kia mắng sẽ phải khó nghe nhiều lắm.

Như vậy phong lưu anh tuấn Burg, sẽ là cái đối với mình tính cách được hoan nghênh trình độ lông không tự tin tự ti người sao?

"Hắn chính mồm nói với ta, " Kate nói, "Phát hiện ta không mang thai, hắn rất tức giận. Hắn cũng là cái rất dễ tức giận người, tâm tình rất không ổn định. Ta thuận miệng châm biếm hai câu, hắn liền tức giận đến đòi mạng."

"Ngươi châm biếm hắn cái gì?"

"Cũng không có gì. Hắn phát biểu một ít có liên quan với nữ tính năng lực sinh sản phi thường ngông cuồng tôn tự đại, ta liền thuận miệng nói vài câu, liền tương tự với 'Thư chim trứng sống còn phải chọn cái lông chim sắc thái đủ tươi đẹp hùng chim đây, người nào nếu như mắt không mở coi trọng ngươi, liền chim sẻ cũng không bằng' . Sau đó hắn liền phá phòng."

"Nên nói hay không, ngươi chửi đến cũng rất tàn nhẫn, " đặc vụ nói. Hắn vừa nhìn về phía Bruce, bởi vì ở Bruce miêu tả ở trong, lão Burg là cái đại soái ca. Như thế chân chính dài đến đẹp đẽ người, là sẽ không bởi vì này loại lời phá phòng.

Bruce cũng cau mày suy nghĩ, sự tình phát triển cùng bọn họ đối với hung thủ hồ sơ không giống số. Như vậy hiện tại cũng chỉ có hai loại khả năng: Một loại là hắn nhìn thấy ký ức là lão Burg lừa mình dối người, cái kia soái ca khuôn mặt có điều chỉ là hắn tưởng tượng đi ra; khác một khả năng liền phiền phức —— hiện tại cái này ác linh căn bản không phải bọn họ suy đoán lão Burg, mà là có một người khác..