Chương 4257 ác linh bám thân (ba mươi bốn)

Chương 4257 ác linh bám thân (ba mươi bốn)

"Nhường chúng ta lại từ đầu suy đoán một lần tuyến thời gian." Bruce mở miệng nói, "Hắn nói: 'Chúng ta có thể đem này một toàn bộ sự việc chia làm ba cái thời gian giai đoạn. Một cái là đoàn xiếc vẫn còn thuộc nóng nảy thời điểm, cũng chính là lão Burg thanh niên thời kỳ. Vào lúc này đoàn xiếc liền bắt đầu nhân khẩu bắt cóc, vì là thôn trấn người đến sau miệng bạo phát đặt cơ sở vững chắc.' "

"Sau đó là lão Burg trung lão niên giai đoạn. Vào lúc này đoàn xiếc đã không cách nào diễn xuất, thôn trấn bắt đầu suy sụp. Nhưng bởi vì trước thôn trấn tiếng tăm, như cũ có một ít lữ khách sẽ dò hỏi nơi này. Vào lúc này, các tà giáo đồ bắt đầu tập kích cũng giam cầm những này lữ khách."

"Cuối cùng, là lão Burg chết rồi. Lynda phụ thân, cũng chính là Burg trưởng thành, cùng Kaine dì kết hôn. Sau đó, Lynda sinh ra Accus. Sau đó, ở phức tạp chính trị đánh cờ ở trong, trấn nhỏ hoàn toàn hủy diệt."

"Có một vấn đề." Kate một tay chống nạnh mở miệng nói, "Lão Burg sống đến Kaine dì kết hôn sao?"

"Chúng ta đây không biết, bởi vì chúng ta không thể ở nghĩa địa ở trong tìm tới hắn phần mộ. Này kỳ thực rất kỳ quái. Lão Burg sống sót thời điểm, nhưng là giáo phái thủ lĩnh. Hắn làm sao sẽ không bị chôn cất ở bản địa nghĩa địa bên trong đây?"

"Ta muốn nói là, nếu như đúng là lão Burg bám thân búp bê, sau đó lại thay Kaine dì, vậy hắn tại sao muốn làm như thế đây? Này đối với hắn mà nói hoàn toàn không có chỗ tốt a."

Kate vươn ngón tay nói: "Đầu tiên, nếu như hắn hi vọng con trai của chính mình trở lại trấn nhỏ, hắn liền tuyệt đối sẽ không cho phép con trai của chính mình, cùng như vậy nhà giàu nữ có bất kỳ tiếp xúc. Bởi vì như vậy làm nguy hiểm cũng rất cao. Tiếp theo, giả thiết Kaine gia tộc nữ tính năng lực sinh sản thật sự có vấn đề, cái kia lão Burg liền càng sẽ không đồng ý. Như các ngươi nói tới, hắn năm đó đều vì giáo phái cưới cái kỹ nữ, làm sao sẽ cho phép con trai của chính mình cùng như vậy người kết hôn đây?"

"Đây quả thật là là cái điểm đáng ngờ." Đặc vụ gật gật đầu nói, "Hắn nếu có thể bám thân búp bê, tiếp xúc được Kaine dì, cái kia hoàn toàn có thể trực tiếp giết nàng đầu xuôi đuôi lọt. Từ lão Burg hôn nhân liền có thể nhìn ra, hắn là cái đối với người khác tàn nhẫn, đối với mình cũng tàn nhẫn người, có thể bán đi chính mình tất cả đổi lấy lợi ích, thậm chí dù cho là chính mình hôn nhân, huống chi là con trai của chính mình đây?"

"Còn có, " Kate còn nói, "Lynda chuyện này cũng rất không thích hợp. Muốn biết, bọn họ làm Tà giáo mục đích không phải là thật tin tưởng, mà là vì giành lợi ích. Như vậy bọn họ giành lợi ích mục đích là cái gì? Không phải là vì chính mình hậu thế có thể lâu dài phú quý xuống sao? Dù cho ác linh là vĩnh sinh, hắn cũng không có cái gì nhắm vào chính mình đời sau cần thiết. Này cũng sẽ không mang đến cho hắn chỗ tốt gì."

"Có lẽ hắn là cái tinh thần biến thái." Bruce nói, "Kaine dì nói là các trưởng lão cưỡng gian Lynda, hắn khả năng cũng là một cái trong đó. Có mấy người đối với họ hàng gần thông hôn có một loại bệnh trạng theo đuổi, có lẽ lão Burg chính là như vậy."

"Ta vẫn cảm thấy có chút không đúng. Bây giờ nhìn lên, Burg một nhà trải qua cũng không tốt: Kaine dì không phải rất sớm chết chính là điên rồi, Lynda cũng bị hãm hại điên rồi, Accus chết trẻ, Burg càng là tráng niên mất sớm. Ác linh nhìn qua cũng không giống như là gia tộc này người, trái lại như là cùng gia tộc này có cừu oán."

"Còn có một vấn đề." Đặc vụ mở miệng nói, "Ác linh ở dưới đất nước ô nhiễm trong chuyện này đóng vai nhân vật như thế nào? Nếu như hắn đã sớm tồn tại, hắn ưng nên không thể nào không biết trấn trưởng cùng Tây Duy thị nghị viên đang giở trò quỷ gì đi? Hắn làm sao sẽ không biết đây?"

"Hắn tại sao nhất định phải biết?" Accus hỏi, "Nếu như bọn họ nghĩ giấu hắn, hắn nên cũng không có cách nào đi."

Tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Accus không biết mình nói sai cái gì. Chỉ có Kate đem hắn ôm lên, rất kiên nhẫn giải thích: "Một cái nắm giữ vô hạn bám thân năng lực người, có bí mật như thế nào có thể giấu giếm được hắn đây? Coi như đám kia các chính khách miệng rất nghiêm, nhưng bọn họ còn có người nhà, còn có hài tử. Dù cho bọn họ chịu đến bảo vệ khá là nghiêm mật, cái kia nhà xưởng chủ môn đây? Có như thế thuận tiện năng lực, chỉ cần điều tra, không thể không biết."

Accus nhưng lắc lắc đầu nói: "Ta cảm thấy các ngươi quá đánh giá cao hắn. Ta cho rằng ác linh là ở sau khi ta chết mới xuất hiện, cũng là bởi vì, thôn trấn hủy diệt trước không có cái gì hiện tượng khác thường. Ta cảm thấy hắn khả năng là đã nếm thử điều tra cùng phản kháng, nhưng không có tạo tác dụng."

"Vậy thì có chút vượt qua mấy người nhận thức." Accus suy nghĩ một chút nói, "Hắn năng lực tuy rằng rất mạnh mẽ, thế nhưng nếu như muốn đem loại năng lực này dùng tốt, cũng cần cùng với xứng đôi trí tuệ cùng học thức, cùng với quan trọng nhất —— hắn đến có như vậy tầm mắt. Ta không cho là hắn có thể bằng một người chống lại toàn bộ Tây Duy thị chính phủ, đây đối với một trấn nhỏ xuất thân người bình thường tới nói quá khó khăn. Đặc biệt là, hắn còn chưa từng đi học."

"Cũng có đạo lí riêng của nó." Bruce nói, "Khả năng đây chính là tri thức nguyền rủa. Theo chúng ta chuyện dễ dàng, đối với những người khác tới nói, có thể sẽ phi thường khó khăn. Cho dù chỉ là một cái thành thị nhỏ chính phủ cơ cấu, cũng không phải dễ dàng đối phó như thế."

Đặc vụ cũng cảm thấy Accus nói rất có đạo lý. Vẫn là câu nói kia, ngu xuẩn có siêu năng lực cũng vẫn là ngu xuẩn. Liền cùng đánh game online mở hack như thế, mở hack người sẽ có cái rất rõ ràng đặc thù, vậy thì là thao tác tốt đến không giống nhân loại, ý thức kém đến cũng không giống nhân loại.

Rất nhiều người không hiểu cái gì gọi là trò chơi ý thức. Nói trắng ra, kỳ thực chính là căn cứ vào đối với trò chơi lý giải, làm ra đối với lập tức thế cuộc phán đoán, cùng căn cứ loại này phán đoán đi xác định chính mình sau đó nên làm cái gì. Kỳ thực so với đơn thuần thao tác muốn càng có thể nhìn ra một người chỉ số thông minh.

Mở hack người chơi, lợi dụng ở ngoài trí trình tự cung cấp cao siêu thao tác, lên tới một cái không thuộc về hắn phân đoạn sau khi, loại này ý thức sở đoản liền sẽ rất rõ ràng bạo lộ ra. Biểu hiện là: Giết người sau khi đi dạo phố, bởi vì bọn họ không hiểu hiện tại là cục gì diện, cũng không biết đến cùng nên làm gì; hoặc là rõ ràng chiến tích rất đẹp đẽ, nhưng thắng không được trò chơi, bởi vì hoàn toàn không hiểu được làm sao hoạt động, làm sao đem tiểu Ưu thế quả cầu tuyết mở rộng thành thắng cục, cho tới cuối cùng vẫn thua đến mức rất khó coi.

Từ cổ chí kim, bao nhiêu anh hùng tao ngộ cũng đã nói rõ, chính trị vật này không phải ngươi có siêu năng lực liền hữu dụng. Có mấy người cá nhân võ lực giá trị cùng thống binh tác chiến năng lực đã rất không giống nhân loại, nhưng cuối cùng cũng vẫn là kết cục thê thảm.

Dù cho là comic thế giới ở trong, như vậy ví dụ cũng là chỗ nào cũng có. Rất nhiều super heros đều bởi vì chơi không lại chính khách, gợi ra đủ loại mâu thuẫn xung đột, bị người sử dụng như thương sau khi lại bị ném xuống.

Thậm chí dù cho là chỉ số thông minh rất cao người thông minh, cũng không nhất định chơi đến chuyển. Bởi vì chính trị không ngừng cần chỉ số thông minh, còn cần rất nhiều thứ. Một người nhất định phải đồng thời đến thỏa mãn song thương ưu tú, năng lực quan sát mạnh, gặp chuyện dám dưới phán đoán, có sự nhẫn nại, đồng thời còn đến có thể buông mặt mũi, chịu nhục, cùng với sinh ở một cái tốt thời đại mà có nhất định vận khí, mới có thể ở chính đàn vui vẻ sung sướng.

Khả năng có người sẽ cảm thấy, một số chính khách xem ra hoàn toàn không phù hợp tiêu chuẩn này. Nhưng cái kia kỳ thực chỉ là biểu tượng, bởi vì ra vẻ Joker đùa mọi người cười cũng là chính khách kiến thức cơ bản một trong. Then chốt muốn xem hắn đến cùng có hay không bắt được có đủ nhiều lợi ích —— không phải hắn hứa hẹn, mà là hắn chân chính muốn lợi ích.

Nói chung, thứ này thật không phải tùy tiện xách một người đi ra liền có thể làm rõ. Dù cho thiên phú phù hợp, cũng còn cần đến mấy chục năm tôi luyện. Vì lẽ đó, quốc hội nghị viên có rất ít đến từ địa phương nhỏ, dù cho có, cũng là bị một ít người cố ý đẩy tới đi làm bia ngắm, bọn họ tự thân có thể quyết định đồ vật rất ít.

Cũng là bởi vì như Đại Khê Cốc trấn nơi như thế này, thực sự là quá nhỏ, quá đóng kín, quá lạc hậu, căn bản không có cái kia hoàn cảnh đi rèn luyện ra có thể ở cảnh tượng hoành tráng chém giết chính khách. Lại lợi hại thiên tài bị ném ở chỗ này, cũng rất khó đi đến đi ra ngoài.

Vậy thì sẽ dẫn đến, dù cho là lão Burg, hoặc là cái gì khác người, chỉ cần hắn vẫn cứ bị vây ở trấn nhỏ ở trong, hắn liền rất khó dựa vào trí tuệ của chính mình can thiệp đến mức độ cao hơn sự tình.

Liền nắm hệ thống cung cấp nước uống ô nhiễm chuyện này tới nói, dù cho có thể bám thân, cũng là lớn có chú trọng. Đầu tiên muốn bám thân một người đi điều tra chuyện này, người này thân phận không thể quá cao, bằng không có thể sẽ bị coi là đang giải phóng tín hiệu, trái lại có thể sẽ dẫn đến tình thế chuyển biến xấu; nhưng cũng không thể quá thấp, bằng không trực tiếp bị người ra trọng quyền liền nện chết, lãng phí thời gian.

Tốt nhất chính là tìm một cái cùng cái nghề này có quan hệ, có thể danh chính ngôn thuận tiếp xúc được bài phóng hoặc là hệ thống cung cấp nước uống liên quan ngành nghề người. Bám thân người này sau khi, cũng không thể trực tiếp đi tìm những kia chính khách. Trước tiên không nói cái kia mỗi một cái đều là nhân tinh, một cong cái mông liền biết ngươi muốn kéo cái gì phân, chạy đến trước mặt bọn họ đi hiến diễn hoàn toàn là tự chui đầu vào lưới; chủ yếu là như thế béo một miếng thịt, đồng hành khẳng định đều nhìn chằm chằm, lộ ra một điểm sơ sót liền dễ dàng bị kéo xuống, vậy thì kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Như vậy ẩn núp là cần thời gian, nhất định phải tỉ mỉ địa lý thanh nhân vật mạch lạc, làm rõ thời gian tiết điểm, kéo tơ bóc kén hoàn nguyên toàn bộ sự việc chân tướng, tìm tới sự kiện mấu chốt nhất nhân vật, sau đó mới có thể tiến hành bước kế tiếp hành động.

Điều tra rõ sau khi liền phải nghĩ biện pháp ngăn cản, vậy thì càng khó. Bởi vì trước một bước phàm là có sai lầm hoặc là chỗ sơ suất, khả năng liền sẽ trở thành Thái Bình Dương người thăm dò.

Dù cho trước một bước đã thập toàn thập mỹ, cũng có thể gặp phải đủ loại tình huống ngoài ý muốn, cuối cùng dã tràng xe cát.

Này không hề khuếch đại, bởi vì liên bang xã sẽ từng ấy năm tới nay tiến hành hết thảy chế độ chính trị kiến thiết, toàn bộ đều là ở dự phòng tình huống như thế. Mà trải qua nhiều năm như vậy không ngừng ưu hóa, cơ bản đã có thể làm được: Bất luận người nào đều tra không ra bất kỳ sự tình, dù cho ngươi là người trong cuộc, ngươi cũng đừng nghĩ biết dù cho một chút xíu trừ ngươi ra biết sự tình ở ngoài sự tình.

Này liền như là một cái quy tắc quái đàm, cái này vô cùng to lớn cắn người quái thú, chỉ cần phát hiện bất luận người nào phát sinh không thuộc về bọn họ âm thanh, biết rồi bọn họ không nên biết sự tình, như vậy săn mồi bộ phận liền sẽ lấy tốc độ nhanh nhất, đem người đưa vào bọn họ công năng mạnh mẽ trong dạ dày, tiêu hóa đến không có chút nào còn lại.

Đặc vụ rất rõ ràng, trong lịch sử Utah châu đã phát sinh chân thực sự kiện đã đầy đủ làm người nghe kinh hãi, là nước Mỹ rất nhiều phim kinh dị nguyên hình. Thế nhưng những việc này, không có ở quốc tế trên dư luận gây nên bất kỳ một điểm bọt nước, cũng là bởi vì nước Mỹ bộ này hệ tiêu hoá quá cao hiệu, từ người sống sờ sờ đến bài tiết sau tro cặn, chỉ cần một cái ngày đông buổi tối.

Hắn cũng rõ ràng, nếu như ác linh thật thử ngăn cản, vậy hắn còn có thể đang yên đang lành sống đến hiện tại, hoàn toàn là bởi vì hắn siêu năng lực thật đủ mạnh. Bằng không, phải cùng ư ca một cái đãi ngộ.

Nghĩ tới đây, đặc vụ bỗng nhiên đột nhiên thông suốt. Hắn nhìn về phía Accus hỏi: "Lão Burg là làm sao chết?"

"Tại sao đột nhiên hỏi cái này?"

"Ta chỉ là nghĩ đến một khả năng." Đặc vụ nói, "Lão Burg ở quê hương của chính mình không có phần mộ, có thể hay không là bởi vì hắn căn bản không chết ở chỗ này, mà là chết ở những nơi khác. Đồng thời, hết thảy biết chuyện này người đều chịu đến uy hiếp, cũng bị phong miệng. Liền, lúc đó thân là giáo phái thủ lĩnh lão Burg, mới không bia không phần mộ, chết rồi thê lương.".