Chương 4258 ác linh bám thân (ba mươi lăm)

Chương 4258 ác linh bám thân (ba mươi lăm)

Mấy người khác lập tức liền rõ ràng đặc vụ nói là có ý gì. Từ trước hồi ức có thể biết, đoàn xiếc ở lão Burg lúc còn trẻ cũng đã bắt đầu có chút suy sụp. Vào lúc ấy hắn lớn nhất cũng có điều hơn ba mươi tuổi, vẫn là trẻ trung khoẻ mạnh tráng niên nhân sĩ.

Mà đã biết là, ở trấn nhỏ khách du lịch suy sụp sau khi, chính quyền thành phố liền bắt đầu ô nhiễm dời đi, trực tiếp đem nhà xưởng xếp ô hệ thống liên tiếp đến Đại Khê Cốc trấn nước ngầm hệ bên trong.

Hai cái điều kiện này vừa kết hợp, kỳ thực liền nói rõ, lão Burg lúc còn trẻ, thủy hệ ô nhiễm cũng đã bắt đầu, mà không phải chờ đến sau khi hắn chết mới bắt đầu.

Đặc vụ thậm chí hoài nghi, thôn trấn vẫn là thời kỳ cường thịnh thời điểm, cũng đã bắt đầu lén lút bài phóng, bởi vì khi đó công nghiệp phát triển đã rất mãnh liệt. Các chính khách mới sẽ không quản dân trấn cùng lữ khách chết sống. Mà tương đối thu lại, chỉ là bởi vì lui tới du khách quá nhiều, sợ bị phát hiện mà thôi.

Mà Accus trong miệng "Bởi vì suy sụp mới bắt đầu bài phóng" kỳ thực là bởi vì suy sụp không trang —— không nhiều người như vậy đến, ta liền trắng trợn xếp, cũng không ai dám nói ta cái gì.

Hơn nữa, kết hợp năm đó thời đại bối cảnh, đoàn xiếc thứ này là nhất chịu đến năm đó cánh trái nhân sĩ phản đối. Niên đại đó nhân quyền cùng động vật bảo vệ, vẫn còn có chút chân tài thật học. Đại Khê Cốc trấn cái này đoàn xiếc nổi danh như vậy, nhất định sẽ là bọn họ trọng quyền xuất kích mục tiêu.

Mà đám người này ở chính trị trên sân phân lượng cũng là hết sức quan trọng. Tây Duy thị các chính khách, khả năng cũng là bởi vì không muốn bị bọn họ phát hiện, mới bớt phóng túng đi một chút. Mà chờ đến đoàn xiếc bị chùy ngã, đám người này không đến, lại thêm vào thế giới chiều gió cũng chuyển biến, bọn họ mới bắt đầu trắng trợn không kiêng dè.

Mà thân là giáo phái thủ lĩnh, lão Burg khả năng là phát hiện một ít không đúng, dù sao hắn có thể thường thường tiếp xúc được trấn trưởng, hơn nữa bọn họ những này giáo phái cao tầng hành động không bị hạn, là có thể đi trong thành phố, bao nhiêu có thể phát giác điểm không đúng.

Từ trước hắn một ít hành vi liền có thể nhìn ra, hắn là rất coi trọng giáo phái. Rõ ràng có thể dựa vào chính mình bên ngoài, dấn thân vào thành phố lớn, qua quen sống trong nhung lụa sinh hoạt, nhưng hắn vẫn là nhất định phải trở lại cái này địa phương nhỏ, thậm chí nắm chính mình hôn nhân làm thẻ đánh bạc, cũng phải tiếp tục làm trước việc dơ bẩn. Hắn là tuyệt đối sẽ không hi vọng chính mình lãnh đạo giáo phái bị hủy diệt.

Từ một phương diện khác giảng, cái này Tà giáo chính là thông qua toàn phương vị khống chế giáo đồ sinh hoạt, đến duy trì giáo phái ổn định. Mà trong nước có thuốc kích thích, điều này sẽ đưa đến rất nhiều lúc giáo đồ là không bị khống chế, lão Burg càng không thể tiếp thu xảy ra chuyện như vậy.

Vì lẽ đó, hắn là hoàn toàn có lý do đi phản kháng chuyện này.

Mà vẫn là câu nói kia, lão Burg tuy rằng tướng mạo anh tuấn, cũng tuỳ tùng đoàn xiếc đi qua không ít thành phố lớn, có nhất định kiến thức, thế nhưng một người đối kháng chính phủ hệ thống, vẫn có chút quá khó khăn. Nếu như hắn phản kháng chưa thành công, cái kia nhất định sẽ bị chết rất khó coi.

Càng là địa phương nhỏ càng là coi trời bằng vung. Đám này chính khách vì che lấp chuyện này, có thể đem toàn bộ trấn nhỏ cho đoàn diệt, có thể kém hắn một cái sao?

Chính là không biết, đúng hay không lão Burg ôm hận chết rồi hóa thành ác linh, chiếm giữ ở trên trấn nhỏ, ở thế giới tinh thần bên trong qua bọn họ tha thiết ước mơ giáo phái sinh hoạt.

Như vậy chúng ta đến đẩy thử xem, nếu như cái này ác linh không phải lão Burg, thì là ai đây? Vẫn là nói, nó thật cũng chỉ là một loại khái niệm?

"Có một người rất khả nghi, " Bruce nói, "Chính là cái kia hư hư thực thực thành công chạy ra trấn nhỏ mục sư Debby. Xem ra hắn hẳn là không chết, thế nhưng hắn là có hay không chạy đi, còn chưa chắc chắn."

"Xác thực, Farmilo bị làm tế phẩm đẩy lên trong pháp trận, nhưng pháp trận này không nhất định là dùng để trốn đi."

"Chúng ta phải đi tìm một chút cái kia hầm trú ẩn, " đặc vụ nói.

Mấy người rất nhanh liền xuất phát. Mạch suy nghĩ kỳ thực giống như Peter: Ngược lại mặc kệ là lão Burg vẫn là ai, này trong trấn khẳng định có một người ở nghiên cứu hắc ma pháp. Nghiên cứu hắc ma pháp người này, nhất định sẽ cho hắn căn cứ tìm cái an toàn lối ra, trên căn bản chính là từ nhà mình đến trấn nhỏ bên ngoài con đường này.

Mà thác nước bên kia núi là lựa chọn tốt nhất, địa hình phức tạp có thể có sung túc chạy trốn thời gian, hơn nữa bởi vì tới gần điểm thăm quan, cho dù bị người phát hiện xuất hiện ở nơi đó, cũng có cớ có thể dùng.

"Bởi vậy cũng là suy đoán ra hầm trú ẩn cửa ra vào khả năng cách hồ không xa, " Accus suy nghĩ một chút nói, "Trước ta chờ hang núi kia, phía dưới thật giống rảnh rỗi giọng, ta ở khe nham thạch khe hở bên trong cảm nhận được hết thời lưu, thế nhưng ta quá nhỏ, không có cách nào xác định."

Cho nên bọn họ liền lại tiến vào cái kia khe hở. Bên trong sơn động này còn chất đống Peter chuyển tới thi thể. Không biết tại sao, thế giới tinh thần bên trong người chết rồi thi thể cũng rất chân thực, cũng có thi thể diễn biến cụ thể quá trình. Trong hang núi không khí không phải rất tốt.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như vậy, Bruce mắt sắc phát hiện, huyết dịch chính đang theo khe đá thấm sót lại đi.

"Này bên dưới quả nhiên có đồ vật, " Bruce nói, "Khẳng định còn có cái khác lối ra. Chúng ta qua bên kia nhìn."

Bọn họ lật qua thác nước vị trí núi, sau đó ngay ở cỏ dại ngổn ngang chân núi bên dưới, phát hiện một cái cửa nhỏ. Nơi này quả nhiên là cái hầm trú ẩn, xem xây dựng dấu vết cùng hình thức, hẳn là chiến tranh lần thứ hai kết quả.

Trên cửa xác thực treo cái khóa, nhưng cũng không ngăn được mấy người. Bọn họ trực tiếp cái khóa đầu đập chết, liền đi vào. Xuyên qua chật hẹp dài nhỏ đường hầm, rốt cục đi tới phòng khách ở trong.

Cái đại sảnh này cũng là nửa trong suốt dáng, thế nhưng là không nhìn thấy trận pháp. Bruce vừa ngẩng đầu, nhìn thấy trên trần nhà có huyết dịch thấm sót dấu vết. Này chứng minh chỗ này xác thực ở vào thác nước hang động phía dưới.

"Xem ra, trận pháp ở vào thế giới hiện thực bên trong, khả năng là bởi vì thần bí học ảnh hưởng, ở đây bày ra không ra. Chúng ta vẫn phải là trở lại trong thế giới hiện thực, đến hiểu rõ là xảy ra chuyện gì."

Đang lúc này, ngoài động đột nhiên truyền đến động tĩnh. Bọn họ quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên là Peter.

"Các ngươi dĩ nhiên ở chỗ này, " Peter thở dài nói, "Ta liền đoán được các ngươi nên điều tra tới đây. Ta tìm tới lão Burg căn cứ, đối với hắc ma pháp tiến hành một ít nghiên cứu, vẫn đúng là tìm tới ít thứ."

"Là cái gì?" Bruce hỏi.

"Lão Burg rất khả năng cũng không phải ác linh. Nói đúng ra, hắn là muốn trở thành ác linh, thế nhưng thất bại."

Peter đi vào, nhìn nơi này nói: "Hắn ở đây dựng một cái nghi thức trận pháp, thế nhưng cuối cùng, sử dụng pháp trận này người cũng không phải hắn. Trước lúc này hắn đã chết rồi."

"Nói cách khác, lão Burg đúng là cái kia hắc ma pháp sư, nhưng hắn cũng không phải ác linh."

"Không sai, " Peter gật gật đầu nói, "Ở ta đối với hắc ma pháp tiến hành một điểm nghiên cứu sau khi, ta phát hiện, pháp trận này tác dụng chính là đem người biến thành linh hồn trạng thái, nhường hắn có thể sống nhờ ở cái khác trong thân thể. Lão Burg tựa hồ cho rằng như vậy có thể để cho hắn vĩnh sinh. Nhưng đáng tiếc, hắn còn chưa kịp thử nghiệm, cũng đã chết."

"Làm sao ngươi biết?"

"Bởi vì hắc ma pháp, " Peter nói, "Loại này ma pháp tựa hồ là bắt nguồn từ nguyên thủy bộ lạc thời kỳ vu chúc thuật, là mượn dùng đủ loại vật phẩm cùng trận pháp đến người cải tạo linh hồn. Ta thử nghiệm làm cái đồ chơi nhỏ, dùng để truy tung lão Burg linh hồn. Bùa chú biểu hiện hắn đã chết."

"Cái kia thi thể của hắn đây? Ngươi có thể tra được thi thể của hắn ở nơi nào sao?"

"Thi thể của hắn liền ở trong trấn nhỏ."

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ. Đặc vụ nhìn về phía Bruce nói: "Xem ra, bộ kia mặc Joker phục thây khô đúng là lão Burg. Này quá kỳ quái."

Những người khác sở dĩ trước không nghĩ tới phương diện này, là bởi vì đã biết lão Burg là giáo phái thủ lĩnh, hơn nữa thời điểm hắn chết đã sớm không làm diễn viên, không đạo lý sẽ mặc một thân Joker biểu diễn trang phục, bị nhét ở một cái rương bên trong. Này nhìn qua quá giống một cái phép che mắt.

Nhưng không nghĩ tới, thế sự như hí, chân tướng chính là như thế hoang đường. Cái này đầy tay máu tươi, không biết hại chết bao nhiêu người Tà giáo đầu lĩnh, chết rồi nhưng trở thành người khác con rối. Hắn từng dùng kinh hãi hộp ở trên sân khấu biểu diễn, chết rồi chính mình nhưng thành kinh hãi trong hộp búp bê, nhưng cũng cũng không thể doạ đến cái gì người.

"Đây là một loại nhục nhã, " Kate nói, "Ta liền nói, đối phương đối với lão Burg ôm ấp rất lớn ác ý. Hắn chính là cố ý cho lão Burg thi thể mặc vào Joker phục, còn đem thi thể phóng tới trong rương, để diễn tả một loại 'Ngươi có điều là của ta món đồ chơi' cảm giác ưu việt."

"Hơn nữa hắn rất thích dùng Joker kinh hãi hộp, còn thích làm đủ loại lừa dối cầu đoạn, " đặc vụ nói, "Có lẽ là bởi vì hắn tự nhận là ngự trị ở những người khác bên trên, hưởng thụ đùa bỡn lòng người cùng mạng người vui vẻ."

"Ngươi có thể tra ra là ai giết hắn sao?" Bruce nhìn về phía Peter hỏi.

Peter lắc lắc đầu nói: "Hắc ma pháp cũng không có như vậy thần, tra không ra chuyện đã xảy ra, chỉ có thể tra được kết quả mà thôi. Có điều ta ngược lại thật ra làm ra chút thứ khác. Các ngươi xem."

Hắn đem trong tay mang theo đồ trong túi đổ ra. Đó là một túi tiểu búp bê. Peter nhún vai một cái nói: "Ta may tay nghề thực sự là có hạn, vật này cũng không tốt lắm may, các ngươi tàm tạm dùng đi."

Mấy người thưởng thức ngẫu từ trên mặt đất nhặt lên đến, phát hiện Peter rất tri kỷ khe nứt chế hình tượng của bọn họ. Bruce cau mày nói: "Nhưng là ta cũng chưa từng giết người. Có lẽ ta. . ."

"Cũng không cần giết người, " Peter nói, "Bọn họ sử dụng hiến tế phương pháp, là bởi vì bọn họ lầm."

"Cái gì?"

"Bọn họ lầm loại này hắc ma pháp cách dùng, " Peter nói, "Nghĩ nghĩ cũng biết, hiến tế điều kiện không thể là cái này. Giết người không có đơn giản như vậy. Hắc ma pháp tác dụng chính là ở không có cách nào dùng thường quy phương pháp lúc giết người làm đánh lén. Nếu như còn phải trước tiên giết người mới có thể sử dụng, cái kia không được mệnh đề mâu thuẫn  sao?"

Đặc vụ gật gật đầu. Tuy rằng hắn luôn luôn đối với loại này gầm gầm gừ gừ đồ vật không thích, thế nhưng hắn cũng biết, nếu như một cái vũ khí đã cần tri thức thành phẩm, lại cần rất đắt đỏ đánh đổi, sau đó còn rất dễ dàng bị phát hiện, vậy này hoàn toàn chính là vô bổ, không bằng trực tiếp phá cửa mà vào, cho đối phương một con thoi.

Hắc ma pháp là cần thời gian đến học tập, hơn nữa học tập ngưỡng cửa còn không thấp, các đời truyền thừa cái này ma pháp người đều không làm sao học rõ ràng. Đồng thời, cần phải có chuyên môn công tác đến chế tác các loại pháp khí, còn cần có một mảng lớn đến bố trí nghi thức. Như vậy nếu như nó hiến tế điều kiện phi thường khó đạt thành, vậy ai sẽ dùng đồ chơi này?

"Chế tác người như thế ngẫu điều kiện, chính là hướng về trong đó rót vào nhất định lực lượng linh hồn, không cần phải là đem người giết mới được, " Peter nói, "Ta đi vào trong rót một điểm, đầy đủ khởi động dùng. Chính các ngươi dùng thời điểm cũng đến kéo dài cung cấp sức mạnh, vì lẽ đó không thể sử dụng quá lâu, cách đoạn thời gian liền về được sạc pin."

"Đại khái có thể hoạt động bao lâu?"

"Mười hai giờ tả hữu, " Peter nói tiếp, "Mặt khác, hiện tại cái này ác linh cũng sẽ dùng hắc ma pháp. Ta hoài nghi là hắn khi còn sống phát hiện lão Burg nghiên cứu, cũng kế thừa hắn nghiên cứu. Cân nhắc đến lão Burg không thể đem chuyện này nói cho bất luận người nào, ác linh có thể chính là giết chết lão Burg hung thủ.".