Chương 4259 ác linh bám thân (ba mươi sáu)

Chương 4259 ác linh bám thân (ba mươi sáu)

Lại là một buổi tối. Chỉ có điều không giống là, mảnh này tĩnh mịch trong trấn, thoảng qua mấy cái thân ảnh nho nhỏ. Bám thân ở con rối trong thân thể đặc vụ phi thường khéo léo theo ống thoát nước nói tuột xuống, trực tiếp nhảy đến lầu hai trên ban công.

Đây là Debby nhà. Đặc vụ trải qua một phen điều tra sau khi, tìm tới vị này đã từng mục sư chỗ ở. Hắn biết, nơi này nhất định sẽ có một ít manh mối. Thừa dịp ác linh tự lo không xong thời điểm, hắn đến mau mau đến tìm tìm.

Này thân thể tuy rằng nhỏ xảo linh hoạt, nhưng vấn đề chỉ là có chút quá nhỏ, tốc độ khá chậm, đi lên đường đến vậy lao lực. Đặc vụ tốn sức lực thật lớn mới bò đến trên bàn sách, sau đó hắn liền phát hiện cái tên này nhà bên trong dĩ nhiên có không ít sách.

Muốn biết, cái này Tà giáo là phản đối hiện đại giáo dục, hơn nữa trừ thánh điển ở ngoài, cái gì cũng không cho xem. Bất kể là báo chí vẫn là tạp chí, thậm chí liền ngay cả đơn quảng cáo đều không cho phép xuất hiện. Mà người mục sư này nhà bên trong nhưng giấu không ít sách.

Cũng không thể nói là giấu. Hắn lại lớn như vậy hào phóng mới đem sách đặt tại trên bàn sách. Hơn nữa không ít sách đều có lật xem dấu vết. Đặc vụ đơn giản kiểm tra một chút, phát hiện đều là một ít chính trị cùng kinh tế loại sách. Vậy thì càng kỳ quái.

Ở nước Mỹ, như thế không phải nhân sĩ chuyên nghiệp sẽ không đi xem chuyên nghiệp loại sách, bởi vì trong sách có quá nhiều danh từ riêng, rất khó nhận toàn. Mà đặc vụ cũng phát hiện, sách này tuy rằng có lật xem dấu vết, nhưng cơ bản dừng lại ở mặt trước. Nói cách khác, xem thời điểm không thấy vài tờ liền không nhìn, phỏng chừng cũng là không nhìn nổi.

Sau đó lại đi tới bàn học ngăn kéo phụ cận. Đặc vụ nhảy vào đi, phát hiện trong này dĩ nhiên có rất quý báu bút máy bộ đồ. Này ngược lại là cũng vẫn tính có thể hiểu được, dù sao hắn thuộc về giáo hội cao tầng, có tiền cũng bình thường. Thế nhưng, loại này quý giá phẩm là bút máy liền có chút kỳ quái.

Bút máy làm quà tặng đúng là rất bình thường, nhưng cũng là bởi vì quá bình thường, đặt ở cái này rất tà môn trong trấn, liền có vẻ không bình thường. Một cái căn bản không có trường học, cũng phản đối bất kỳ giáo dục giáo phái, ai sẽ tặng lễ đưa bút máy?

Đi tới cái thứ hai ngăn kéo. Đặc vụ vừa mở ra liền nhìn thấy tốt mấy phong thư. Hắn mở ra trong đó một phong, vừa nhìn, mặt trên viết: "Thân ái nhi tử Debby, có một tin tức tốt muốn nói cho ngươi, cha của ngươi ít ngày nữa liền muốn điều đi Utah châu hội nghị. . ."

Đặc vụ nhất thời trợn to hai mắt. Khá lắm, này Debby còn rất có lai lịch, dĩ nhiên là nghị viên nhi tử. Hắn lại lật ra mấy phong thư. Thư tín thời gian càng đến càng sớm, cũng để lộ ra càng nhiều tin tức.

Nguyên lai cái tên này là trước nghị viên thành phố, hiện tại châu nghị viên con riêng. Cụ thể nguyên do rất phức tạp, tựa hồ là trấn nhỏ trấn trưởng đem trên trấn cô nương đưa cho nghị viên dùng cho đút lót, sau đó liền bất hạnh mang thai, cuối cùng sinh ra Debby.

Mà hình như là bởi vì cái này nghị viên không có cái khác đời sau, vì lẽ đó Debby còn rất được coi trọng. Hắn cái này tiện nghi cha còn có thể cho hắn đưa sách đưa bút. Hơn nữa trên trấn nhỏ cao tầng đều biết Debby bối cảnh, cũng không có ai đi khó xử hắn.

Này trong thư không viết cái gì trọng yếu nội dung. Đặc vụ biết tuyệt đối không chỉ như vậy. Hắn lại ở trong thư phòng lật qua lật lại, không có phát hiện trọng yếu tình báo sau khi, liền chuyển đi phòng ngủ, sau đó ở gối bên dưới lại phát hiện một phong thư.

"Thân ái nhi tử, ở ta điều nhiệm trước, có một cái chuyện quan trọng nhất nhất định phải hoàn thành. Cái kia đã từng đoàn xiếc diễn viên Burg đáp lên Hoth nghị viên con gái, cái kia xuẩn cô nương đem bài phóng sự tình nói cho hắn, hiện tại hắn đã lên lòng nghi ngờ, ta tuyệt không thể nhường chuyện này trở thành ta mặc cho (đảm nhiệm) lên chỗ bẩn, ngươi đến nghĩ một biện pháp, bảo vệ chúng ta người một nhà. Ta biết ngươi quan hệ với hắn chuyển biến xấu đến trình độ nào, không có chúng ta, hắn nhất định sẽ làm cho ngươi bị chết rất khó coi."

Xem tới đây, đặc vụ liền biết này đối với cũng là plastic cha con tình. Nhưng manh mối này mang đến một cái phi thường trọng yếu chân tướng, vậy thì là, bọn họ trước suy đoán là đúng —— lão Burg thật biết rồi nước ô nhiễm sự tình.

Hắn khuôn mặt này quả thật có dùng, cứ việc đã đi vào lão niên, nhưng vậy cũng là cái soái lão đầu. Lại thêm vào ở hồi ức ở trong có thể nhìn ra, hắn tính cách còn rất được người ta yêu thích, có người theo đuổi thực sự không thể bình thường hơn được. Mà một cái nào đó nghị viên con gái đem chuyện này tiết lộ cho hắn.

Cái này Debby bởi vì một số nguyên nhân cùng lão Burg quan hệ phi thường không tốt. Đặc vụ suy đoán, khả năng cũng là bởi vì cái này Debby ỷ vào chính mình có cái tốt cha, hoàn toàn không tuân thủ lão Burg định ra những kia giáo phái quy củ. Rõ ràng là mục sư, nhưng hoàn toàn không nổi cái gì tốt đi đầu tác dụng. Ở coi trọng như thế giáo phái lão Burg xem ra, đây chính là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, nhất định là trừ chi mà yên tâm.

Sau đó hiện tại lão Burg biết rồi, đám này thị hội nghị khốn kiếp vẫn ở độc hại toàn bộ thôn trấn. Vậy hắn đến thời điểm nhất định sẽ trước tiên nắm Debby khai đao. Phong thư này nhìn như là uy hiếp, kì thực là nhắc nhở, bởi vì Debby đã không có lựa chọn khác —— hắn không giết lão Burg, đối phương liền sẽ giết hắn.

Bây giờ nhìn lại, hai người tranh tài hẳn là Debby thắng. Nhưng kỳ thực cũng rất kỳ quái, dù sao lão Burg tu luyện hắc ma pháp, không đạo lý đánh không thắng Debby. Có điều từ Peter miêu tả đến xem, lão Burg hắc ma pháp cũng không có kỷ cương Haku (trắng) lại thêm vào hắn là cái người lớn tuổi, đánh không lại càng trẻ trung Debby cũng bình thường.

Có điều càng có thể là, trấn nhỏ trấn trưởng cùng Debby là một lòng. Lão Burg mặc dù là giáo phái thủ lĩnh, thế nhưng trấn nhỏ trấn trưởng trên tay nhưng là có người có súng. Lão Burg hai quyền khó địch bốn tay.

Mà Debby đem lão Burg tiêu diệt sau khi, phát hiện hắn nghiên cứu hắc ma pháp sự tình. Cũng có thể là lão Burg liều mạng phản công, không tiếc bại lộ chính mình tu luyện hắc ma pháp sự tình cũng muốn làm rơi Debby. Ngược lại cuối cùng Debby kế thừa hắc ma pháp di sản, cũng bắt đầu làm cái gì tà ác pháp khí loại hình đồ vật.

Có điều, theo Peter nói tới, hầm trú ẩn bên trong cái kia trận pháp là lão Burg làm. Bây giờ nhìn lại hẳn là thủ đoạn cuối cùng. Lão Burg khả năng là nghĩ dựa vào vật kia chuyển đổi chính mình sinh mệnh hình thức, sau đó lại đi báo thù. Thế nhưng đáng tiếc, còn không thành công liền bị người khác tiêu diệt, cuối cùng ngược lại tiện nghi Debby.

Đặc vụ là nghiêng về Debby biết cái kia trận pháp tác dụng. Hắn chính là cố ý, đem một cái khác mục sư pháp Mino lừa gạt qua đi, bắt hắn cho hiến tế, sau đó đem chính mình chuyển biến thành ác linh.

Có điều, bây giờ còn có hai cái điểm đáng ngờ không có mở ra. Vậy thì là, Accus cùng trấn nhỏ bên trong những người khác vì sao lại tiến vào một cái thế giới tinh thần, tại sao cũng như ác linh như thế có bám thân năng lực.

Đặc vụ suy đoán đây không phải Debby làm. Tuy rằng, hắn hình như là thành ác linh, thống trị toàn bộ thôn trấn, nhưng có thể nhìn ra, hắn không có cách nào hoàn toàn khống chế thế giới tinh thần, bằng không cũng sẽ không có nhiều như vậy ngoài ý liệu của hắn sự tình phát sinh.

Càng quan trọng là, đặc vụ tín nhiệm truy săn phán đoán. Truy săn nói, cái kia đồ vật cũng không thể xem như là người, mà như là một loại khái niệm. Mà Debby biến thành thành ác linh quá hơn người cách hóa.

Chủ yếu nhất, đặc vụ cảm thấy Debby hóa thành ác linh thực sự có chút món ăn, cũng không đáng truy săn thật tình như thế. Khẳng định còn có chút cái gì khác đồ vật.

Nghĩ tới đây, đặc vụ quyết định khởi hành xuất phát đi giáo đường dưới đất. Nơi đó có thể sẽ cất giấu trấn nhỏ cuối cùng bí mật. Nhưng phiền phức là, lâu như vậy rồi, Debby chính là lại món ăn, nên cũng tìm tới ứng đối phong ấn phương pháp.

Bọn họ hiện tại đều là con rối, hầu như không có cái gì vật lý sức chiến đấu, muốn giải quyết cái kia ác linh có thể sẽ rất khó khăn, chỉ có thể hi vọng ở trong thực tế còn sống sót mấy người.

Đặc vụ đoán không lầm. Nơi cánh tay nguyền rủa lan tràn đến ngực sau khi, hai loại sức mạnh lẫn nhau xung đột, cái kia rễ bị sâu sắc khảm tiến vào trong lồng ngực cái đinh chính đang từ từ mất đi hiệu lực.

Ác linh quay trở lại tìm Kent thi thể, thế nhưng không có tìm được. Liền, hắn chỉ có thể trở về điều khiển bị hắn từ bỏ Kaine dì thi thể. Dù sao không có người thi thể, liền con rối cũng bị cướp đi, hắn cũng là như thế một bộ thân thể miễn cưỡng có thể sử dụng.

Ác linh phi thường rõ ràng, tình thế phát triển đến mức độ này, muốn như trước như vậy từng cái đánh tan, hoặc là nhường bọn họ tự giết lẫn nhau đã không thể. Hắn phải nghĩ điểm biện pháp khác. Ác linh chưa có trở lại thế giới tinh thần, mà là mượn dùng Kaine dì thân thể, hướng về giáo đường đi đến.

Ở trên đường, hắn ngẩng đầu nhìn hướng về bầu trời. Hoàng Hôn thời khắc, sắc trời âm u. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tối hôm nay sẽ là cái không có mặt trăng buổi tối.

Mà Bruce mấy người cũng đang đi tới giáo đường. Ở Accus nói cho bọn họ biết có liên quan với giáo đường phía dưới có cái thần bí vật thể sự tình sau khi, bọn họ cũng cho rằng cái kia trong đó khả năng cất giấu bí mật, cần muốn qua đi điều tra một chút.

Mà ngay ở bọn họ đi ngang qua Kaine dì nhà thời điểm, bọn họ nhìn thấy, Lynda bóng người từ nhà mặt sau chợt lóe lên.

Bruce bản năng cảm thấy có chút không đúng. Hắn đi tới, nhìn thấy Lynda chính thao túng bọn họ lái tới chiếc xe kia.

"Lynda, ngươi muốn đi đâu? !" Bruce hỏi.

Lynda ngồi ở chủ vị trí điều khiển lên, đối với hắn bám thân con rối cười. Hắn nói: "Ta không biết lái xe, ngươi có thể dạy ta sao?"

Ta

"Ta đến dạy ngươi đi." Kate đứng dậy, sau đó quay đầu đối với những khác đồng bạn nói, "Các ngươi đi trước, ta sau đó liền đến."

Bruce cũng không cách nào, chỉ có thể mang theo những người khác đi trước. Mà Lynda đem Kate bám thân con rối từ trên mặt đất nhặt lên, lại ngồi vào chủ vị trí điều khiển lên. Nàng vẫn là có vẻ hơi ngốc, nhưng xem ra rất phấn khởi.

"Nơi này là chìa khóa xe, ngươi muốn trước tiên cho xe đánh lửa. Sau đó chuẩn bị đổi số, đón lấy giẫm chân ga. . ."

Lynda hít sâu vài hơi, như là rất hồi hộp. Nhưng nàng lại bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Kate nói: "Ngươi liền không hỏi một chút ta muốn đi nơi nào sao?"

"Cái kia là của ngươi tự do, " Kate nói, "Nếu như ngươi không có chỗ để đi, vậy thì đi New York, ngươi là biểu muội ta, có thể ở nhà ta."

Lynda đối với nàng lộ ra cái nụ cười xán lạn.

Mấy người đi tới giáo đường cửa, gặp gỡ đặc vụ. Mấy cái con rối nhỏ ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, đều cảm giác thấy hơi bất đắc dĩ.

"Ta không cảm thấy chúng ta như vậy có thể đánh được ác linh." Bruce nói.

"Hắn thân thể kia cũng không có bao nhiêu khỏe mạnh." Peter nói, "Thây khô có thể không nhất định có con rối rắn chắc đây. Huống hồ ta còn làm điểm đạo cụ nhỏ, chí ít có thể đem hắn tạm thời đánh bại."

"Thực sự không được, liền lại đem nó phong ấn lên." Đặc vụ nói, "Sau đó lại nghĩ cách chậm rãi giải quyết nó."

"So với cái này, ta cảm thấy giáo đường bên dưới cái kia đồ vật phiền phức càng to lớn hơn." Accus nói, "Ta có một loại dự cảm xấu."

Accus linh cảm rất nhanh liền trở thành sự thật. Bởi vì này một lần bọn họ xuống tới giáo đường bên dưới sau khi, xuất hiện cũng không phải trước những kia gian phòng nhỏ, mà là một cái cực kỳ trống trải hắc ám gian phòng.

Hắc ám nơi sâu xa mơ hồ truyền đến tiếng nhạc. Bruce ngưng thần lắng nghe, sau đó sửng sốt. Hắn nói: "Này sao rất giống là. . . Rock and roll vui? ? ?"

Trong bóng tối truyền đến tiếng nhạc, hoàn toàn không phải bọn họ tưởng tượng loại kia quỷ dị lại kỳ ảo âm nhạc, mà là rất kịch liệt rock and roll vui.

Bọn họ theo âm nhạc âm thanh đến gần một ít, lại nghe thấy được một loại mùi thơm nồng nặc. Đặc vụ nhẹ nhàng nhún nhún mũi nói: "Cà phê."

Tiếp theo lại đi gần một điểm, rốt cục đến ánh sáng nơi. Bọn họ nhìn thấy một bóng người ngồi ở trước bàn, nghe máy thu thanh bên trong rock and roll vui, thưởng thức cà phê, nhàn nhã chuyển động trên bàn tạp chí.

Xuất hiện ở ánh đèn lờ mờ bên dưới, là một tấm mặt tái nhợt. Làm hắn giương mắt thời điểm, một đôi có chút tan rã con mắt màu xám nhìn lại. Mọi người cùng nhau lùi về sau hai bước.

"Ngươi này ánh sáng (chỉ) đánh, ta còn tưởng rằng ngươi là hậu trường hắc thủ." Đặc vụ tức giận nói, "Ngươi ở chỗ này làm gì?"

"Đương nhiên là đám người." Truy săn nói, "Chúng ta phân công hợp tác. Các ngươi đi đem cái kia chính đang tới rồi ngu xuẩn giải quyết đi, chân chính hậu trường hắc thủ giao cho ta."

"Chân chính hậu trường hắc thủ là ai?"

Truy săn chỉ là yên lặng nhấp một hớp cà phê, không có nói tiếp.

Cùng lúc đó, một chiếc xe gắn máy dừng ở Tây Duy thị đồn cảnh sát cửa. Một bóng người cao to đến gần đồn cảnh sát. Kent có chút cảnh giác đánh giá chung quanh.

"Xin chào, có chuyện gì sao?" Một cái cảnh sát hỏi.

"Ta muốn tìm cảnh sát trưởng." Kent nói, "Ta có vài thứ muốn giao cho hắn. Phiền phức ngươi mời hắn đi ra một chuyến.".