Chương 4260 ác linh bám thân (bốn mươi)

Chương 4260 ác linh bám thân (bốn mươi)

Marlowe tư mới bắt đầu còn phi thường khiếp sợ. Hắn giơ hai tay lên hướng về trong phòng thối lui, cũng hô: "Đừng! Ngươi muốn cái gì ta cũng có thể cho ngươi, hơn nữa chung quanh đây có cả ngày tuần tra cảnh sát, ngươi không thể. . ."

"Cảnh sát sẽ không tới." Kent dùng ngón tay chỉ trỏ súng. Marlowe tư hướng về ngón tay hắn phương hướng liếc mắt một cái, con ngươi đột nhiên co, này chính là cảnh sát chế tạo trang bị, cái này khốn nạn sẽ không giết cảnh đoạt súng đi?

"Ta hỏi ngươi đáp." Kent nói, "Ngươi là ai?"

"Ta? Ta. . ." Marlowe tư nhất thời cũng không biết làm sao trả lời, bởi vì cái này vấn đề quá quái lạ. Kent trước đã tới một chuyến, vào lúc ấy hắn biết hắn là cái nghị viên. Bất luận hắn là đến mưu tài vẫn là đến hại mệnh, vấn đề này đều không có bất kỳ ý nghĩa.

Kent nhưng nhìn chằm chặp hắn. Hắn có loại dự cảm, hơn nữa là rất dự cảm mãnh liệt, hắn không có tìm lộn người, cái tên này chính là hắn muốn tìm lão Burg.

Đáng tiếc, hắn cũng không phải Batman, không cách nào vạch ra đối phương lời nói cử chỉ chi tiết vấn đề, hắn chỉ là mơ mơ hồ hồ có loại cảm giác. Mà điều này hiển nhiên không thể làm chứng cớ.

Kent hít sâu một hơi. Tình huống bây giờ quá phức tạp, nếu như không có thể tìm tới mang tính then chốt chứng cứ vạch trần đối phương, đối phương nhất định sẽ không lộ ra bộ mặt thật. Nếu như hắn dự định trang đến cùng, vậy nếu như Kent nổ súng, xui xẻo chính là Kent.

Bởi vì người ở bên ngoài xem ra, Marlowe tư là cái nghị viên. Kent nếu như đối với hắn nổ súng, vậy tuyệt đối sẽ biến thành người người gọi đánh tội phạm; dù sao, không thể có nhiều người như vậy tin tưởng cái gì ác linh bám thân loại hình lý luận, Kent cũng không bỏ ra nổi ra dáng chứng cứ chứng minh quỷ hồn tồn tại.

Mà coi như hắn giết Marlowe tư, ác linh cũng sẽ không theo cùng chết, viên đạn là giết không chết quỷ hồn, hắn hoàn toàn có thể đổi một thân thể.

Kent mục đích tới nơi này, cũng không phải muốn giết chết ác linh thân thể, mà là muốn ép hắn hiện thân. Bởi vì, hiện tại có một đám quỷ hồn theo hắn, chỉ cần lão Burg hiện thân, liền có thể dựa vào quỷ hồn sức mạnh giết chết hắn.

Vậy rốt cuộc muốn làm sao bức bách lão Burg hiện thân đây?

Kent không thể không bắt đầu nghĩ: Batman sẽ làm thế nào đây?

Hắn ở phương diện này nhất định rất có kinh nghiệm, bởi vì hắn đối mặt, đều là một đám khoác da người người điên. Muốn đánh bại như vậy người, đối với bọn họ nổ súng là không có tác dụng, hắn nhất định phải tiến hành tinh thần phương diện đả kích.

Thời khắc này, Kent càng lý giải Batman. Tenten (mỗi ngày) đối mặt loại này giảo hoạt quái vật, siêu cấp đại não cũng chưa chắc đủ đi.

Kent ép buộc chính mình tỉnh táo lại, hắn lấy tốc độ nhanh nhất đem sự tình từ đầu tới đuôi nghĩ đến một lần, sau đó phát hiện vẫn là chỉ có nan giải nhất một cái câu đố: Nếu là lão Burg thay đổi thế giới tinh thần quy tắc, hắn chạy cái gì?

Hắn sửa quy tắc khẳng định là hướng về đối với mình có lợi phương hướng sửa, đắp nặn hắn muốn thiên quốc, vậy hắn tại sao không nằm ở hắn Thiên đường bên trong hưởng thụ, chạy ra tới làm cái gì nghị viên đây?

Vẫn là câu nói kia, nghị viên công việc này không phải là như vậy tốt làm, không thể nói là thức khuya dậy sớm đi, công việc hàng ngày cùng xã giao khẳng định cũng không thể thiếu. So với hoàn toàn không cần làm sinh tồn lo lắng, hơn nữa hoàn toàn phù hợp lão Burg quan niệm ở trong lý tưởng thiên quốc thế giới tinh thần, thế giới hiện thực quả thực không hề có một chút chỗ thích hợp. Nhưng hắn vẫn là đến, này chứng minh nơi đó nhất định xảy ra vấn đề gì.

Kent không biết nơi đó xảy ra vấn đề gì, thế nhưng hắn biết, này nhất định là lão Burg chuyện thương tâm. Mà đến cùng có phải là hắn hay không nghĩ tới loại kia vấn đề, hỏi một chút liền biết rồi.

"Ngươi không cần giả bộ." Kent nói, "Burg, ta biết ngươi là ai, cũng biết ngươi đã làm gì, chỉ là ta không nghĩ tới ngươi sẽ chạy tới nơi này. Làm sao, chính ngươi cũng không chịu được cái kia một bộ sao?"

Kent lộ ra cái cười lạnh, nhìn Marlowe tư con mắt nói: "Boulder gia tộc tổ tiên, giết chết bay lượn thiên sứ một nhà, vu oan cho thuần thú sư, từ bọn họ trên tay trộm đi đoàn xiếc, vì là chính là kiến thiết các ngươi lý tưởng ở trong thiên quốc. Nhưng kết quả đây? Các ngươi đi vòng lớn như vậy một vòng, rốt cục thực hiện giấc mơ của các ngươi, kết quả các ngươi lại phát hiện đây chính là một đống cứt chó. Chính ngươi đều không chịu được, liền lại như cái kẻ nhu nhược giống như, bỏ xuống các ngươi cái kia cái gọi là thiên quốc, chạy đến nơi này."

"Muốn ta nói, đoàn xiếc tìm các ngươi diễn Joker, thật đúng là tìm đúng người. Từ đầu tới đuôi các ngươi Burg gia tộc làm hết thảy sự tình, hoàn toàn cũng là ở khôi hài Issho (cười) lại là làm thảm án diệt môn, lại là tu tập hắc ma pháp, trải qua mấy đời người, rốt cục thực hiện nguyện vọng, kết quả, nhưng chỉ làm ra một chuyện cười. Ta phải cảm tạ các ngươi, đây là ta gần nhất nghe qua buồn cười nhất chuyện cười."

"Đủ!" Marlowe tư trầm mặt xuống đến, một bộ muốn giết người như thế vẻ mặt nhìn chằm chằm Kent. Kent biết mình đoán đúng.

Lão Burg tốn nhiều công sức như vậy, làm cái hoàn toàn phù hợp giáo lí thế giới tinh thần, kết quả chính mình nhưng chạy đến Tây Duy thị làm nghị viên, nguyên nhân khả năng vô cùng đơn giản, chính là chính hắn cũng không chịu được cái kia một bộ.

Không sai, cho dù hắn là giáo phái thủ lĩnh, hết thảy giáo đồ đều lấy hắn làm trung tâm, hắn còn không cần tuân theo giáo lí đi sinh một đống lớn hài tử, thế nhưng, chỉ là những kia hắn xây dựng đi ra thế giới thuộc tính, cũng đã nhường hắn không chịu được.

Tỷ như, thế giới tinh thần bên trong, không có trà cùng cà phê như vậy đồ uống, cũng không có công nghiệp đồ uống, tỷ như cola loại hình, càng không thể có cồn, hơn nữa không có hiện đại thực phẩm, dù cho là một ít hiện đại, hợp pháp, không nguy hại gia vị cũng không có, vì lẽ đó tuy rằng có thể nếm trải đồ ăn mùi vị, thế nhưng món đồ kia liền không thể ăn ngon.

Tiếp theo, không cho phép có trừ dạy điển ở ngoài bất kỳ sách, không có tiểu thuyết, không có tạp chí, liền ngay cả những thế giới kia danh tác đều không có, hơn nữa cũng không cho phép tiến hành bất kỳ văn nghệ sáng tác, nhiều lắm chỉ có thể hát hát thánh ca.

Sau đó chính là, không có bất kỳ hiện đại giải trí thiết bị, dù cho là lão Burg lúc còn trẻ, khi đó cũng có máy thu thanh cùng ti vi trắng đen, rạp chiếu phim còn có ghi hình mang, thế nhưng thế giới tinh thần bên trong không có thứ gì, không có hiện đại phương tiện.

Vì lẽ đó, cái này hoàn toàn do giáo phái quy tắc tạo thành thế giới tinh thần, tất cả mọi người có khả năng làm sự tình chính là tụ tập cùng một chỗ tán gẫu, hơn nữa có thể tán gẫu đề tài cũng rất có hạn, chính là ca ngợi thần, ca ngợi giáo phái thủ lĩnh, ca ngợi loại này giáo hội sinh hoạt.

Hơn nữa bởi thế giới tinh thần ở trong là không thể sinh con, vì lẽ đó liền bồi dưỡng cùng giáo dục hài tử loại này giết thời gian sự tình đều làm không được, trừ tiến hành giáo hội hoạt động, chính là làm ngồi.

Nếu như sinh ra chính là ở vào tình thế như vậy, khả năng này còn có thể miễn cưỡng chịu đựng, thế nhưng lão Burg là ai? Hắn trước đây là đoàn xiếc minh tinh diễn viên, theo đoàn xiếc vào nam ra bắc, cái nào thành phố lớn đều đi qua, từng trải qua xã hội thượng lưu ngợp trong vàng son, cũng tiếp xúc qua tiên tiến nhất hiện đại thiết bị.

Cái gọi là do tiếp kiệm rồi dễ xa xỉ, xa xỉ rồi xài tiếp kiệm khó. Hắn còn coi chính mình là cái rất thuần túy tín đồ, ở trong thế giới hiện thực, không có cách nào làm đến hoàn toàn ngăn cách xã hội hiện đại, vậy hắn ngay ở thế giới tinh thần chế tạo một cái như vậy lý tưởng quốc, kết quả chế tạo ra đến liền phát hiện: Đây là cái rắm lý tưởng quốc, này thuần túy là ngồi tù.

Ngồi tù tốt xấu còn nhường xem xem ti vi cùng báo chí cái gì, ở từng trải qua tin tức nổ tung xã hội hiện đại giải trí phương thức sau khi, bất luận người nào cũng không thể lại tiếp thu loại này xã hội nguyên thuỷ như thế sinh hoạt.

Huống chi, thế giới tinh thần bên trong người đều là không đổi, tới tới đi đi liền những người kia, loại này biểu diễn tính chất giao tiếp, chính là lại thú vị, cũng chẳng mấy chốc sẽ chán. Cái kia lão Burg không phải là không ngừng không nghỉ ra bên ngoài chạy sao?

"Ngươi biết cái gì!" Marlowe tư cắn răng nói, "Ngươi căn bản không hiểu xã hội hiện đại khiến mọi người mang đến cái gì, cực khổ, đói bụng, tử vong, những này vốn không nên phát sinh!"

Kent trong khoảng thời gian ngắn không có lý giải hắn là có ý gì. Marlowe tư nhìn hắn nói: "Ta biết, ngươi là thành phố lớn đến, khả năng sinh ra ở rất giàu có gia đình. Ngươi xưa nay không đi qua tầng dưới chót xã khu, không biết nơi đó là cái hình dáng gì, mọi người có cỡ nào thống khổ, ngươi cũng căn bản là không quan tâm."

"Những kia người lang thang, những kia kẻ nghiện, những kỹ nữ kia cùng con của bọn họ, bọn họ mù quáng mà xông vào loại này tiên tiến xã hội, vốn là ở tự sát. Đám kia người giàu có lấy đi bọn họ tất cả, bọn họ vì mình trong lòng cái kia hư huyễn thành phố lớn mộng, đem mình tất cả hiến cho những kia văn phòng bên trong hỗn đản. Bọn họ vứt bỏ quê hương của chính mình, từ bỏ nguyên bản đơn thuần sinh hoạt, liền vì biến thành người giàu có lò sưởi bên trong một khối nhiên liệu, ta là ở cứu bọn họ!"

"Trấn nhỏ sinh hoạt có cái gì không tốt? Giáo hội sinh hoạt có cái gì không tốt? Nơi này không có bắn nhau, không có người lang thang, sẽ không có người bị đông cứng chết chết đói, mỗi người đều sinh sống ở một cái ấm áp trong đại gia đình. Bọn họ sẽ không bởi vì những kia bất lương truyền thông tuyên truyền, chạy đi loại kia ăn tươi nuốt sống địa phương, bọn họ có thể ở trong trấn nhỏ an ổn vượt qua một đời!"

"Nếu như ngươi không nói như vậy, ta còn sẽ không cảm thấy ngươi như vậy buồn cười." Kent nhìn Marlowe tư nói, "Nếu như ngươi không có này một bộ lý luận, ta chỉ sẽ cảm thấy ngươi là nghĩ vừa ra là vừa ra, tình cờ đột nhiên thông suốt, có cái ngu xuẩn điểm quan trọng, mới đem cục diện biến thành như bây giờ. Nhưng đáng tiếc, ngươi là hệ thống hóa ngu xuẩn."

"Ngươi đem trạng thái như thế này xưng là an ổn, thế nhưng ta càng muốn xưng vì là ổn định lạc hậu cùng nghèo túng. Có một cái quan điểm, ngươi từ trên căn bản liền có sai lầm, vậy thì là: Người giàu có cướp đoạt người nghèo tất cả, là không phân thành thị cùng ở nông thôn. Không phải thành phố lớn người giàu có chỉ bóc lột thành phố lớn người nghèo, không phải ngươi chỉ cần trốn ở nông thôn, loại này thương tổn liền không có quan hệ gì với ngươi."

"Ta làm một ví dụ đi, Kansas nông trường đủ ở nông thôn đi? Nông trường chủ cả đời đều không thể rời bỏ bọn họ thổ địa, bọn họ liền qua ngươi nói tới loại kia phi thường an ổn ở nông thôn sinh hoạt. Thế nhưng, ngươi biết lương thực thu mua thương, nông cụ cơ giới thương cùng hạt giống thương từ trên người bọn họ lấy đi bao nhiêu tiền không? Chí ít 85%."

"Lương thực thu mua thương ký kết hợp đồng dài hạn, chỉ định muốn loại thu hoạch, mà một khi thu hoạch giá thị trường không tốt, bọn họ liền xé bỏ hợp đồng, yêu cầu ký kết càng giá rẻ hợp đồng. Ngươi không ký, hết thảy thu hoạch liền sẽ nát trên đất bên trong. Nông cụ cơ giới thương đem mỗi một đài nông cụ đều bán ra giá trên trời, cho bọn họ thêm vào đủ loại khóa, bảo đảm ngươi tuyệt đối không thể chính mình sửa để ý đến chúng nó, bức bách ngươi đi mua đắt giá linh kiện, giao thợ sửa chữa người nhân công phí. Hạt giống thương hội đối với hạt giống gien tiến hành thay đổi, ngươi không giao có đủ nhiều tiền, tuyệt đối không thể bắt được loại tốt; liền ngay cả nông nghiệp bảo vệ hiệp hội, cũng sẽ cho nông dân lập ra một đống lớn ngành nghề tiêu chuẩn, không đạt tới tiêu chuẩn, ngươi liền một hạt lúa mạch cũng đừng nghĩ bán đi."

"Nông trường chủ sinh hoạt là rất an ổn, bởi vì bọn họ trong tay không có nhiều như vậy tiền mặt. Thật vất vả hoàn thành một năm công tác, đem tiền nắm tới tay bên trong, lập tức liền muốn vùi đầu vào năm thứ hai sinh sản bên trong đi; ở giá thị trường không tốt thời điểm, người cả nhà khả năng chỉ còn dư lại 20 usd, bọn họ sẽ liên tiếp ăn ba tháng đậu bùn. Bọn họ qua an ổn tông giáo sinh hoạt, là bởi vì bọn họ không có lựa chọn khác, ở nghèo túng bên trong gian nan sống qua ngày, tông giáo có thể cho bọn họ an ủi. Nhưng nếu là có tiền, Hawai ấm áp nước biển cùng núi Alpes mỹ cảnh có thể cho bọn họ càng nhiều an ủi."

"Đem người đẩy hướng về thành phố lớn đầm lầy, cùng đem người vây ở thành thị nhỏ nghèo túng, là như thế. Ngươi cùng trong miệng ngươi đem người lừa gạt đến thành phố lớn đi bất lương truyền thông không có khác nhau.".