Chương 4261 ác linh bám thân (bốn mươi mốt)

Chương 4261 ác linh bám thân (bốn mươi mốt)

"Dù cho dựa theo ngươi logic, thành phố lớn là một đầu ăn người dã thú. Ngươi muốn tránh khỏi mọi người bị dã thú ăn đi, cái kia ngươi nên làm là nhổ dã thú Kiba (răng) —— ngươi nên đi chỗ đó chút văn phòng bên trong, tiêu diệt những kia chế tạo người lang thang công ty lão bản, mà không phải lừa mình dối người như thế dùng những kia điên giáo lí, đem vốn là đã đủ nghèo túng đồng hương vây ở không có hiện đại thiết bị nguyên thủy trong bộ lạc."

"Ngươi nếu như thật có thể làm cho cả thôn trấn giàu lên, nhường mỗi người bọn họ đều ăn phẩm chất thức ăn tốt nhất, có ấm áp nhất nơi ẩn núp, thật so với những kia người lang thang tốt hơn mấy trăm lần, có lẽ ta có thể bộ phận tán thành ngươi nói 'Thành phố lớn xác thực chưa đủ tốt' quan điểm."

"Thế nhưng, ngươi là cái toàn phương vị xuẩn tài. Ngươi không có thể cứu được đoàn xiếc, không thể cứu vãn được thôn trấn danh vọng, không thể mời chào càng nhiều du khách, khiến mọi người có càng cao hơn thu vào."

"Giả thiết ngươi thật có tài năng hoàn thành tất cả những thứ này, khiến mọi người ở cửa nhà liền kiếm tiền, trải qua giàu nhất sinh hoạt, ngươi không cần làm những này Tà giáo giáo lí, bọn họ cũng sẽ lưu lại kiến thiết quê hương, mà không phải chạy đi thành phố lớn làm công."

"Đáng tiếc, ngươi không có như vậy tài năng. Vì lẽ đó ngươi mới chỉ có thể mượn Tà giáo, dựa vào lừa dối cùng tẩy não, thậm chí là bạo lực cưỡng bức, bức bách mọi người ở lại chỗ này, qua cái gọi là an ổn sinh hoạt."

"Ngươi trong nội tâm kỳ thực cũng rõ ràng, không có thủ đoạn như vậy, không có người sẽ phát ra từ thành tâm kính yêu ngươi, tôn kính ngươi. Bọn họ đối với ngươi hết thảy vây đỡ đều là giả tạo, là xây dựng ở ép buộc bên trên. Cũng là bởi vì ngươi cảm thấy như vậy chưa đủ tốt, ngươi mới muốn ở thế giới tinh thần bên trong thành lập lý tưởng của ngươi quốc."

"Ngươi thay đổi bọn họ tinh thần của mọi người, nhường người người đều phát ra từ thành tâm thích ngươi. Nhưng là, ngươi cũng rõ ràng, tất cả những thứ này vẫn cứ là giả tạo; bọn họ càng là như là ở xuất phát từ nội tâm mà đem ngươi cho rằng thần linh, ngươi trong nội tâm liền càng là trống vắng. Loại này ngày qua ngày vây đỡ không chỉ không thể thỏa mãn ngươi, còn nhường ngươi càng ngày càng không chịu được cuộc sống như thế. Ngươi muốn chút chân thực đồ vật, dù cho chỉ có một phần, vì lẽ đó ngươi mới tới nơi này làm cái nghị viên."

"Ngươi cuối cùng vẫn là đầu hàng, hướng về thành phố lớn, hướng lên trên tầng người. Ngươi biến thành dã thú trong miệng răng nanh. Nhưng là, quá trình này thật sự có ngươi tưởng tượng như vậy khuất nhục không thể tả sao? Những kia nửa đêm mộng về thời điểm xấu hổ cùng cảm thán, không phải ngươi biên đi ra tê liệt chính mình sao?"

"Thừa nhận đi, Burg. Ngươi từ đầu tới đuôi đều cùng ngươi luôn mồm luôn miệng ghét nhất đám người kia như thế. Ngươi không phải giàu có thiện tâm, thương hại người yếu, ngươi từ trước đến giờ đều là trước tiên phóng túng dục vọng, làm đủ trò xấu, sau đó lại nghĩ trăm phương ngàn kế vì là tất cả những thứ này phủ thêm một tầng tấm màn che, liên tục nhiều lần ở trong lòng cho mình tìm lý do, mãi đến tận biên đến chính mình cũng tin."

"Ngươi tự nhận là mạch lạc rõ ràng đạo lý, kỳ thực ai cũng lừa gạt không được. Đây chính là vì sao ngươi ở trong thế giới hiện thực kẻ vô tích sự, cũng không chịu được lý tưởng quốc ở trong sinh hoạt. Đi vòng một vòng lớn, cuối cùng đem mình sống thành một chuyện cười."

"Ta nói đủ! ! ! !"

Marlowe tư, hoặc là nói là lão Burg, phát sinh gầm lên giận dữ. Hai mắt của hắn bên trong bắt đầu bốc lên hắc khí, mơ hồ bên trong biến thành một người khác dáng vẻ.

Kent như cũ không có lựa chọn nổ súng, hắn cẩn thận lùi lại mấy bước. Đúng như dự đoán, một đạo hắc khí hướng hắn kéo tới. Hắn đột nhiên hướng về trên sô pha bổ một cái, tránh thoát tập kích, có thể tiếp theo liền lại bị hắc khí kéo lên, đột nhiên hướng về trên sàn nhà đập một cái.

"Ạch!" Kent phát sinh một tiếng thống khổ kêu rên, nhưng hắn không hề từ bỏ phản kháng, lăn khỏi chỗ, trốn đến sô pha mặt sau, hướng về lão Burg vị trí nã một phát súng.

Ầm

Viên đạn tuy rằng trúng đích, nhưng chỉ là đem hắn đánh đuổi một bước. Máu tươi từ trên thân thể chảy xuống, nhưng chút nào quấy rầy không được ác linh hành động. Hắn vung ra một đạo hắc khí, đem Kent tóm lấy, ngắt lấy cổ của hắn, khuôn mặt vặn vẹo dùng sức, tựa hồ là nghĩ liền như vậy đem hắn bóp chết.

Kent liều mạng giẫy giụa, nhưng ở ác linh sức mạnh trước mặt, hắn này điểm người bình thường sức mạnh quá không đáng chú ý.

Ngay ở hắn đã cảm giác được thiếu dưỡng khí thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình trái tim một trận quặn đau, có món đồ gì chính đang theo ngực hướng về cánh tay của hắn bò. Vật kia tốc độ rất nhanh, sau đó, một vệt bóng đen từ cánh tay của hắn lên vọt ra ngoài, một cái liền cắn ở hắc khí lên.

"A a a a a a a! ! ! !"

Ác linh đột nhiên hét thảm một tiếng. Hắc khí thu về, Kent ngã trên đất. Hắn lại là hai thương, đem ác linh đánh bại, sau đó nhào tới, đem hắn ép trên đất, vung lên nắm đấm liền đập lên.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Một hơi đập vài quyền, đối phương miệng trong mũi lại lần nữa bốc lên khói đen. Hắn phát sinh một tiếng cực kỳ sắc bén rít gào, đem Kent chấn động đến mức nhất thời động không được, cả người đều mất cảm giác.

Hắn méo mó ngã ngã xuống đất hướng về bên cạnh ngã chổng vó, cảm giác tứ chi đều không có khí lực, thậm chí bò đều bò không lên, đầu càng là đau đến như muốn nứt ra. Ác linh thì lại từ dưới đất bò dậy đến, cầm lấy súng trên tay liền muốn đối với Kent nổ súng.

Hoảng hốt trong lúc đó, Kent nhìn thấy vô số linh hồn leo lên ở lão Burg trên thân thể: Có người ở dùng tay cánh tay ghì, có người ở dùng răng cắn. Bọn họ không ngừng thôn phệ khói đen.

Ầm

Viên đạn đến nòng súng trong nháy mắt, một cái nho nhỏ trẻ con linh hồn một cái cắn ở ác linh trên ngón tay, đau đến hắn vung một hồi tay. Viên đạn đánh vạt ra, còn là đánh trúng rồi Kent bắp đùi, nhường hắn phát sinh hét thảm một tiếng.

Có thể tựa hồ là đau đớn kích thích hắn, triệt để kích phát rồi thân thể bình thường căn bản không cần adrenalin. Hắn đột nhiên một hồi nảy lên khỏi mặt đất đến, lại đem ác linh cho nhào ngã, từ trên tay hắn đoạt lấy súng, đối với xương sọ đập mạnh.

Theo lý thuyết hắn lớn như vậy mỗi cái con, dùng hết toàn bộ khí lực đập mạnh người đầu, mấy lần liền đập nát. Nhưng vừa đến là cái tư thế này không làm được gì, thứ hai là Kent trạng thái cũng không tốt. Hắn đập mấy lần, xác thực đem đối phương đập đến vỡ đầu chảy máu, thế nhưng không được tuyệt sát tác dụng.

Hắn nỗ lực mở to hai mắt, nhìn thấy những kia linh hồn vẫn cứ đang cố gắng thôn phệ khói đen. Hắn đơn giản cũng không đập, trực tiếp ôm lấy ác linh thân thể, nhường hắn chạy không được, làm cho những kia linh hồn có thể càng nhanh hơn thôn phệ hắn.

Đáng ghét linh cũng không phải ăn chay. Hắn phát hiện thân thể trở thành hắn ràng buộc sau khi, lại là rít lên một tiếng, trực tiếp từ trong thân thể vọt ra. Những kia linh hồn tuy rằng vẫn cứ dây dưa hắn không tha, thế nhưng Kent nhưng đối với hắn không còn uy hiếp, bởi vì Kent căn bản không sờ tới quỷ hồn.

Kent là lại gấp vừa tức, bởi vì hắn đã phát hiện, những kia bị hắn mang ra đến linh hồn tựa hồ cũng không phải ác linh đối thủ. Đối phương không biết tu hành bao nhiêu năm hắc ma pháp, đang khôi phục linh thể sau khi, những kia khói đen trái lại bắt đầu thôn phệ linh hồn, mà lực lượng linh hồn sẽ nhường hắn càng mạnh mẽ.

Kent hít sâu một hơi. Vào lúc này, hắn bỗng nhiên đột nhiên thông suốt: Nếu cái tên này tu tập hắc ma pháp, như vậy ở hắn Tây Duy thị trong phòng khẳng định cũng có hắc ma pháp đạo cụ. Hắn nghĩ tới Kaine nhà dì kết cấu, lão Burg công cụ ngay ở trong nhà để xe của hắn. Mà khi hắn đi vào, nhìn thấy một chiếc dừng xe ở ngoài cửa trong sân, này chứng minh nhà này gara khả năng cũng bị đổi thành công cụ.

Nghĩ tới đây, Kent không lại kéo dài, kéo thương chân chạy tới nhà để xe. Adrenalin giúp đại ân, hắn thậm chí hoàn toàn quên đau đớn, quả thực là bước đi như bay vọt vào gara.

Nhưng là trong nhà để xe cũng không có hắn tưởng tượng những thứ đó. Kent lập tức liền phản ứng lại: Đối phương là cái nghị viên, nhà bên trong có thể sẽ đến rất nhiều khách nhân, đem nghiên cứu hắc ma pháp đồ vật thả trong nhà để xe, nguy hiểm vẫn là quá cao. Nếu như không phải gara, khả năng này chính là hầm.

Trước có nghị viên mời hắn vào phòng con thời điểm, hắn đi vào quay một vòng, hắn nhớ tới cái này xã khu nhà là có phòng dưới đất, lối vào ngay ở hậu viện. Liền, hắn lại lảo đảo từ gara cửa sau lao ra, đi tới hầm trước cửa.

Ác linh tựa hồ phản ứng lại hắn muốn làm gì, rít gào đuổi tới. Kent dùng hết chút sức lực cuối cùng nhảy xuống hầm, quả nhiên ở hầm bên trong nhìn thấy một đống lớn tà ác hắc ma pháp đạo cụ.

Hắn cũng không biết những này là làm gì, một mạch toàn bắt được trong lồng ngực của mình, sau đó liền hướng về đỉnh đầu ác linh bắt đầu ném. Hắc ma pháp đạo cụ bài xích nhau quy tắc tựa hồ cũng không có bị thay đổi, Kent ném đi những thứ đó đập trúng ác linh sau khi, thật nhường hắn phát sinh rít lên một tiếng. Ác linh vội vàng lui lại.

Phát hiện hữu dụng, Kent hô lớn: "Ngươi nếu như dám đi vào, ta liền nắm những thứ đồ này đập chết ngươi!"

Ác linh tựa hồ vẫn đúng là kiêng kỵ hắn làm như thế, hết lần này tới lần khác nghĩ hạ xuống lại không dám. Kent cũng biết ở đây ẩn núp vô dụng, liền hắn đối với trên đầu hô to: "Đem hắn lôi kéo, nhường ta đi ra ngoài!"

Các quỷ hồn nghe được lời của hắn nói, dùng sức mà dây dưa ác linh, đem hắn lôi kéo một ít. Kent nhân cơ hội dùng một chân bước lên cái thang, hai cái tay cánh tay nắm lấy hầm biên giới, đột nhiên một cái dẫn thể hướng lên trên, thành công lật đi ra.

Hắn đem những thứ đó từ trong lồng ngực móc ra, bắt đầu như thế như thế đối với ác linh ném. Có điều bên ngoài hoàn cảnh quá trống trải, ác linh tốc độ lại rất nhanh, không ít đều bị hắn tránh thoát đi, có điều cho dù rơi trên mặt đất hắn cũng không dám đụng vào, điều này làm cho hắn tẩu vị bị giới hạn, thậm chí quay đầu hướng về tiền viện chạy đi.

Kent đem đồ vật cơ bản đều ném đi, chỉ có chỉ chừa một cái cốt đao. Hắn cảm thấy nếu như có thể chém tới ác linh, nhất định có thể đối với hắn tạo thành sát thương, liền liền kéo thương chân đuổi tới.

Truy quá trình bên trong, Kent ở phía bên ngoài viện nhìn thấy một bóng người chợt lóe lên, hắn tâm trầm đến đáy vực: Sẽ không phải là cảnh sát đến đi?

Tuy nói cảnh sát trưởng bị hắn quyết định, mảnh khu tuần tra cảnh sát vẫn đúng là không nhất định. Hắn mở vài súng, hàng xóm khả năng đã báo cảnh sát.

Ác linh lại chạy trở về nhà con bên trong. Kent cầm trong tay cốt đao tới gần, có thể vừa lúc đó, ác linh nhưng nhất chuyển thế tiến công, phát sinh một tiếng mãnh liệt rít gào, đem trên người hết thảy linh hồn bỏ qua, thẳng tắp hướng về Kent mặt vồ tới.

Hắn nghĩ bám thân! Kent lập tức liền ý thức được. Liền hắn cầm cốt đao tùy ý loạn vung, ác linh xác thực không có thể đi vào vào hắn thể xác, nhưng cũng trực tiếp đem hắn va ngã trên mặt đất. Sau gáy Kent lập tức liền cảm nhận được kịch liệt choáng váng, trong tay cốt đao cũng bóc ra.

Vừa lúc đó, hắn cảm nhận được một loại cảm giác bài xích, thật giống như hắn thân thể muốn đem hắn đá ra đi. Kent cắn chặt hàm răng, kiên quyết không đi ra ngoài. Hắn một bên co giật, một bên tìm thấy trong tay cốt đao, tay run run giơ lên cốt đao, liền đối với mình ngực ghim xuống.

Ác linh cùng Kent đồng thời phát sinh hét thảm một tiếng. Ác linh tựa hồ cũng không nghĩ tới Kent như thế tàn nhẫn, một hồi không chen ra ngoài cũng coi như, bây giờ lại nghĩ đồng quy vu tận cùng hắn. Hắn vội vàng từ Kent trong thân thể đi ra ngoài.

Nhưng là, hắn vừa ra đi, đám kia linh hồn liền lại quấn tới. Kent dĩ nhiên cũng nhẫn nhịn loại kia mãnh liệt choáng váng cùng vết thương trên người bò lên, liền nhất định phải nắm cái kia đem cốt đao đâm hắn một đao.

Ác linh là không sợ công kích vật lý, nhưng cái này cốt đao là hắc ma pháp vật phẩm, bị đâm lên một hồi, không chết cũng tàn. Hết cách rồi, hắn lại nhặt lên Marlowe tư thân thể —— có thân thể tình huống, thân thể có thể giúp hắn ngăn cách một phần thương tổn.

Xì xì một hồi, cốt đao vẫn là cắm vào Marlowe tư thân thể. Ác linh hét thảm một tiếng, nhưng cũng không chết. Có thể Kent cũng đã tiêu hao hết có sức lực, triệt để ngã xuống.

Hắn nằm trên đất, ngửa mặt nhìn trần nhà, thở hổn hển. Quá nhiều huyết từ bắp đùi của hắn cùng ngực chảy ra, trước mắt đã bắt đầu biến thành màu đen. Hắn thực sự không nghĩ tới cái này ác linh có thể khó đối phó như vậy: Lại là súng, lại là linh hồn, lại là hắc ma pháp đạo cụ, vẫn là nếu không hắn mệnh.

Ác linh hiển nhiên cũng vì này dương dương tự đắc. Marlowe tư sắc mặt trở nên đặc biệt âm u, hắn nói: "Cuối cùng thắng người vẫn là ta. Ta là đúng!"

Kent con ngươi đã tan rã. Ngay ở hắn cuối cùng tầm nhìn ở trong, hắn nhìn thấy một vệt như máu như thế màu đỏ, xuất hiện ở Marlowe tư sau lưng.

Cái kia ngốc lại chất phác cô nương giơ lên cây lao móc mặt trên, quấn quanh một người phụ nữ khác linh hồn. Bay lượn thiên sứ Sartren liền như nàng sống sót thời điểm như vậy, cùng cây lao móc đồng thời nhảy lên thật cao, sau đó bay vọt mà xuống, đâm vào ác linh trái tim.

"Xì xì!".