Chương 4262 ác linh bám thân (xong)

Chương 4262 ác linh bám thân (xong)

Kent ý thức từ từ tiêu tan, nhưng rất nhanh lại ngưng tụ lại đến. Sau đó, hắn phát hiện mình xuất hiện ở một trấn nhỏ trên đường phố. Hắn có chút ngạc nhiên nhìn chung quanh một chút, lại cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình, vết thương trên người toàn cũng không thấy.

Cái này chẳng lẽ chính là bọn họ nói thế giới tinh thần? Kent không ngừng mà hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn này một toà dường như món đồ chơi nhà như thế trấn nhỏ, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Này lão Burg cũng xác thực chưa từng thấy cái gì sự kiện lớn. Đều có năng lực đắp nặn thế giới tinh thần, lại vẫn khiến cho cùng thế giới hiện thực giống như đúc. Này thôn trấn chính là xinh đẹp nữa, cũng không bằng những kia điện ảnh cùng kịch truyền hình bên trong pháo đài lớn. Phàm là hắn có chút trí tưởng tượng, cảnh sắc nơi này nhất định chấn động lòng người.

Kent một đường đi về phía trước, cuối cùng đi dạo đến giáo đường. Hắn cảm giác bên trong giáo đường có món đồ gì, liền liền đi vào. Ở lễ đường không thấy cái gì, hắn liền hướng sau đi, sau đó liền nhìn thấy một cái hướng về xuống lầu bậc thang.

Đi sau khi đi vào là một mảnh toàn đen không gian, nhưng là lúc ẩn lúc hiện có mấy cái cái bóng mơ hồ. Định thần nhìn lại, dĩ nhiên là Schiller.

Hắn vừa định đi tới chào hỏi, lại phát hiện, tất cả những thứ này đều là hư huyễn, nơi đó chỉ có cái bóng dáng, hắn nhìn thấy nhưng không sờ tới. Kent suy đoán khả năng này là ở thế giới hiện thực phát sinh sự tình.

Hắn vừa định tìm xem cùng ngoại giới câu thông phương pháp, liền nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc xuất hiện ở khoảng cách Schiller cách đó không xa điểm sáng trước, dĩ nhiên là chịu đựng hắn một đao, lại chịu đựng Lynda một cây lao móc lão Burg!

Cái này hỗn đản lại vẫn không chết? ! Kent quả thực là nghiến răng nghiến lợi, người tốt mệnh không dài, gieo vạ di ngàn năm, này đều không có khả năng rơi hắn? !

Có điều, mắt thấy tình trạng của hắn đã rơi xuống đến đáy vực. Cái kia điểm sáng hình như là hắn dành trước, tương tự với điểm sinh ra, ở hắn còn có một tia huyết thời điểm, có thể đem hắn cưỡng ép cho kéo trở về.

Lão Burg sắp tới, không chú ý tới bên cạnh Schiller. Hắn còn thở phào nhẹ nhõm, coi chính mình tránh được một kiếp, kết quả là nghe được bên cạnh truyền đến rock and roll vui, còn có loại kia cà phê mùi thơm.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ mặt sợ hãi, theo bản năng mà che lỗ tai của chính mình. Kent không biết hắn đang làm gì, nhưng là một giây sau, hắn bỗng nhiên phát sinh kêu thảm thiết.

Thật giống có món đồ gì chính đang công kích hắn, thế nhưng thứ đó là vô hình, Kent hoàn toàn không nhìn thấy. Mà vào lúc này, ngồi ở trước bàn sắc mặt trắng bệch Schiller nói: "Bị chính mình lập ra quy tắc công kích mùi vị thế nào?"

Lão Burg phát sinh đáng sợ kêu thảm thiết, liền như là đang bị hỏa diễm thiêu đốt. Hắn nhìn chằm chặp Schiller nói: "Ngươi tại sao. . . Ngươi tại sao. . ."

"Ta tại sao ở chỗ này chờ ngươi? Vẫn là ta tại sao biết, ngươi ở trái với quy tắc thời điểm cũng sẽ bị thương tổn?"

Schiller lắc lắc đầu, uống một hớp trong ly cà phê, sau đó nói: "Ngươi cho rằng, phụ thân ngươi mượn hắc ma pháp đi Tây Duy thị đồn cảnh sát thiêu hủy Đại Khê Cốc trấn thảm án diệt môn hồ sơ, chuyện này liền có thể vĩnh viễn qua đi, ai cũng sẽ không biết."

"Thế nhưng, ngươi vẫn là đánh giá thấp đám kia chính khách cùng nhà tư bản. Trấn nhỏ nước ngầm thể ô nhiễm từ công nghiệp phát triển sơ kỳ liền bắt đầu. Phụ thân ngươi giết chết bay lượn thiên sứ Sartren một nhà, mới là sớm nhất tiến vào thế giới tinh thần người."

Schiller đối với một phương hướng vẫy vẫy tay, hai cái bé gái tay trong tay chạy ra. Hắn đem một cái trong đó ôm lên, sau đó nói: "Từng ấy năm tới nay, bọn họ vẫn ở nhìn kỹ ngươi. Mà làm ngươi lựa chọn bỏ xuống thế giới tinh thần, bỏ chạy Tây Duy thị thời điểm, bọn họ gọi cứu trợ đường dây nóng người tiếp điện thoại, tiến vào trạm xăng dầu chủ tiệm con gái trong mộng, du đãng ở thành thị mỗi một góc, tìm kiếm đối phó ngươi phương pháp."

"Bọn họ cũng sớm đã biết rõ năm đó chân tướng, còn có ngươi tu tập hắc ma pháp cùng thay đổi thế giới tinh thần quy tắc sự tình. Làm ta tìm tới bọn họ thời điểm, bọn họ đem những này đều nói cho ta."

"Tuy rằng ngươi có thể dùng hắc ma pháp sửa chữa thế giới tinh thần quy tắc, nhưng nơi này cũng không là ngươi thành lập, cũng không trọn vẹn được ngươi khống chế. Nơi này là ngươi dạy dỗ đến những kia giáo đồ cộng đồng thế giới tinh thần, bọn họ đối với giáo lí chấp niệm cũng tương tự ở hạn chế ngươi. Nếu như không phải như vậy, ngươi cũng sẽ không nghĩ trăm phương ngàn kế chạy đi."

"Nâng lên tảng đá đập chân của mình, cảm giác nhất định sẽ không rất tốt. Có thể còn có một việc càng là như vậy, chính là ngươi gửi ở trong ngân hàng cái nào đó hắc ma pháp vật phẩm, đem chúng ta mang đến nơi này."

Lão Burg phát sinh tiếng kêu thảm thiết càng thêm kịch liệt, cả người hắn như ngọn nến như thế hòa tan. Schiller nhưng đứng lên, đi tới hắn trước người, nhìn hắn nói: "Đừng sợ, ta không phải là đến giết chết ngươi. Vừa vặn ngược lại, ta là tới cứu ngươi."

"Cảm tạ Debby, hắn đem các thôn dân đều thả ra. Bọn họ ở thế giới hiện thực không sống nổi quá lâu, chẳng mấy chốc sẽ hết mức tiêu tan. Thế nhưng ngươi cùng hắn, hai cái tu tập hắc ma pháp ác linh, nhưng muốn kiên cường nhiều lắm."

"Sartren nói cho ta có quan hệ thế giới tinh thần trấn nhỏ quy tắc bên trong liền có một cái: Mỗi khi gặp không có mặt trăng buổi tối, nơi này hết thảy đều sẽ bị bố trí lại, bao quát trấn trên người. Cảm tạ ta đi, ta muốn đưa các ngươi về nhà."

Cho tới giờ khắc này, lão Burg mới chính thức lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt. Bởi vì hắn biết Schiller nói là thật —— cái này thế giới tinh thần cũng không phải là mười phân vẹn mười, thôn trấn cũng không có cách nào vẫn lấy cùng một loại hình thái tồn tại xuống, dù sao nói như vậy, bên trong người sẽ không lão, cũng sẽ không có mới người sinh ra, toàn bộ thế giới logic sẽ có mâu thuẫn.

Liền, mỗi khi không có mặt trăng buổi tối, toàn bộ trấn nhỏ hình thái liền sẽ bị bố trí lại, mọi người ký ức cũng sẽ bị xóa đi, toàn bộ trở lại bọn họ tiến vào thế giới tinh thần đêm đó. Trấn nhỏ nhiều mây khí trời không nhiều, vì lẽ đó khoảng thời gian này ngắn thì ba tháng, lâu là mấy năm.

Mà tối hôm nay, chính là không có mặt trăng buổi tối. Trấn nhỏ bên trong tất cả mọi thứ đều sẽ bị bố trí lại, cũng bao quát thân nơi trong đó thể linh hồn. Nói cách khác, lão Burg dù cho đã bị thương thành như vậy, hắn vẫn có thể khôi phục.

Rất nhanh, Bruce bọn họ cũng mang theo Debby ác linh trở về. Bắt hắn căn bản không có khó khăn như vậy, cái tên này trước bị dằn vặt mấy làn sóng, đã không cái gì năng lực phản kháng.

"Ngươi xác định đem bọn họ trả về, bọn họ khôi phục sau khi sẽ không lại chạy đến sao?" Bruce nhìn Schiller hỏi.

"Sartren một nhà sẽ phụ trách trông coi bọn họ. Bọn họ sẽ ngăn chặn trấn nhỏ con đường, sẽ không lại có người sống lại đây. Ác linh sẽ ở cái này do bọn họ lập ra giáo lí trên trấn nhỏ vĩnh viễn sống tiếp."

Bruce tựa hồ nghĩ đến cao hứng sự tình. Hắn đem Debby ném tới, mà Debby khi nghe đến tiếng nhạc trong nháy mắt, cũng bắt đầu kêu thảm thiết cũng hòa tan, hiển nhiên hắn cũng không thể miễn dịch quy tắc.

Bọn họ tiến vào thế giới tinh thần, cũng từ giáo đường dưới đất đi ra ngoài, nhìn thấy Kent. Bruce không hề nói gì, chỉ là đi lên trước vỗ vỗ bờ vai của hắn. Theo Kent, hắn cái gì đều nói.

Hai đống đã không nhìn ra diện mạo thật sự hòa tan vật bị ném ở trấn nhỏ trên đường phố. Tất cả mọi người đứng ở giáo đường cửa nhìn bọn họ. Mà làm màn đêm buông xuống, mây đen che đậy cuối cùng một tia ánh trăng, nặng nề tiếng chuông vang lên, trấn trên tất cả mọi thứ đều trở nên rực rỡ hẳn lên.

Có thể những kia đã rời đi dân trấn sẽ không lại trở về, chỉ có này hai cái lĩnh hội qua xã hội hiện đại sinh hoạt, cũng sớm đã không cam lòng cùng với những cái khác giáo đồ như thế qua loại này nguyên thủy sinh hoạt ác linh, ở bố trí lại bên trong một lần nữa hóa thành hình người, sau đó trơ mắt mà nhìn giáo đường cửa lớn đóng, bọn họ mãi mãi cũng không ra được.

Trước, các thôn dân tốt xấu còn có người nhà cùng bằng hữu, những kia giáo hội hoạt động tuy rằng tẻ nhạt, nhưng ít nhất cũng có thể giải khó chịu. Mà này hai cái đối thủ một mất một còn, chỉ sợ sẽ không có món đồ gì có thể tán gẫu. Bọn họ sẽ vĩnh viễn chờ ở cái này tĩnh mịch trong trấn, bị ép tuân thủ chính bọn hắn định ra quy tắc, cáo biệt tất cả giải trí, vĩnh viễn nặng nề sống tiếp.

Đứng ở giáo đường trong lễ đường còn có thể nghe được chói tai tiếng kêu thảm thiết, nhưng đã không có người quan tâm. Kent xoay người lại, nhìn thấy tung bay ở trước mặt bọn họ một nhà bốn người.

"Phi thường cảm tạ các ngươi." Đứng ở ngoài cùng bên trái người phụ nữ kia nói, "Nhìn thấy bọn họ bắt ta yêu quý đoàn xiếc đi làm loại kia chuyện thương thiên hại lý, ta thật phi thường phẫn nộ. Còn tốt, tất cả những thứ này đều bị chung kết."

Sau đó, đứng bên cạnh cái kia cao to nam nhân hướng về bên cạnh nhường một bước, một cái rụt rè nữ hài đi ra, hướng về Bruce nhào tới.

"Xin lỗi, ba ba, ta không nên một người. . ."

"Tốt, không sao rồi." Bruce vỗ vỗ lưng nàng.

"Khăn ny thân thể giấu ở ta đã từng nhà bên trong, Sissi cùng thi tư đặc vẫn thủ hộ nàng. Nàng sẽ không sao." Sartren nói.

"Cho tới các ngươi, ta rất xin lỗi." Sartren lắc lắc đầu nói, "Thân thể của các ngươi cũng đã tử vong, liền coi như các ngươi có thể trở lại, thi thể cũng sẽ rất nhanh mục nát. Vì lẽ đó các ngươi e sợ không cách nào rời đi trấn nhỏ."

Kent thở dài. Hắn cũng không biết này có tính hay không tốt kết cục, tuy rằng hai cái ác linh đều chiếm được nên có trừng phạt, nhưng tương tự bọn họ cũng diệt sạch.

Những người khác cũng đều có chút thổn thức. Này hai cái ác linh tuy rằng không tính rất mạnh, nhưng bọn họ bị hạn chế đến quá lợi hại, cho tới ở thế giới hiện thực hầu như không có sức đề kháng, thân thể đều bị chết rất khó coi.

Các loại, vẫn chờ ở trấn trên mấy người lại bỗng nhiên nghĩ đến, bọn họ thật giống cũng không phải chết hết. Có thân thể con người từ đầu ngủ thẳng đuôi, vẫn luôn không chuyện gì đi?

Hết thảy mọi người quay đầu nhìn về phía truy săn.

"Ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm đây." Truy săn bóng người liền từ từ nhạt đi, hiển nhiên là trở về thế giới hiện thực.

Mà những này bồng bềnh trên không trung linh hồn nhìn thấy, một cái y phục đen bóng người từ Kaine dì trong phòng đi ra. Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhưng nhưng cũng không là ở xem không trung linh hồn. Một lát sau, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía một phương hướng, mà mọi người thấy, cái kia song tan rã con mắt màu xám từ từ tập trung.

Sau đó, hắn xoay người đi vào đêm đen, biến mất ở cuối đường.

"Hắn muốn đi làm cái gì?" Bruce hỏi. Những người khác cũng đều có chút mê hoặc.

Đặc vụ nhưng cười, nhìn truy săn biến mất phương hướng nói: "Đương nhiên là đi làm nghề cũ."

"Nghề cũ? Cái gì nghề cũ?"

Đặc vụ nhìn phương xa dòng suối, nói: "Ác linh đã chiếm được nên có báo ứng. Như vậy. . . Người đâu?"

"Cẩn thận không có mặt trăng buổi tối đi, các bằng hữu, xúc xắc đã bị ném mạnh."

Viết xong rồi! Này một đơn nguyên bộ phận nội dung lấy tài liệu ở hiện thực, nhưng tiến hành nghệ thuật gia công, xóa không cách nào qua thẩm cùng có thể tạo thành nghiêm trọng khó chịu bộ phận.

Phía dưới đến trước cái ngăn ngắn hằng ngày, sau đó mở một hồi hoàn toàn mới pvp đại loạn đấu!.