Chương 4263 không trung hạo kiếp (Thượng)

Chương 4263 không trung hạo kiếp (Thượng)

Phó bản tuy rằng kết thúc, nhưng hiển nhiên, có mấy người chuyện còn chưa kết thúc . Tại hạ dây trước, Kent có chút do dự nhìn Bruce nói: "Chúng ta có lẽ nên cố gắng nói chuyện."

"Ta cũng là như thế cho rằng." Bruce dừng lại một chút sau khi nói, "Wayne cao ốc thấy."

Kate ở một bên lắc lắc đầu, mà Peter có chút không rõ, hắn nói: "Bọn họ là làm sao? Tại sao ta cảm thấy bầu không khí là lạ?"

"Quái là được rồi. Justice League có không ít người, nhưng mỗi lần đều khiến cho thật giống chỉ có hai người bọn họ giống như."

"Ta cảm thấy hai người chúng ta phối hợp đến không sai, " Peter nói, "Đi ta nơi ấy đi, ta mời ngươi ăn bữa cơm."

"Được rồi, ta cũng nghĩ mở mang trong truyền thuyết New York." Kate lý một hồi tóc, sau đó nói, "Chờ ta trở lại đổi thân y phục."

Mà đặc vụ, hắn vừa về tới tháp cao, liền thu được tham lam mời. Hắn nghe được tham lam nói: "Năm nay ấm áp lên đặc biệt chậm, chúng ta dự định cùng đi Hawai nghỉ phép. Ngươi đi không?"

"Ta liền không đi, " đặc vụ lắc lắc đầu nói, "Ta muốn đi nghỉ ngơi."

"Đi chỗ nào nghỉ ngơi?"

Hawai

Tham lam khá là không nói gì mà nhìn hắn.

"Đừng nhìn ta như vậy. Ta phi thường rõ ràng, các ngươi căn bản là không phải đi nghỉ phép, đi sau khi cũng chỉ có thể gặp phải một đống lớn phiền phức. Ta mới không với các ngươi cùng đi."

Nói xong, đặc vụ liền đi. Tham lam chỉ có thể nhìn bóng lưng của hắn, sau đó gọi lại từ bên cạnh đi ngang qua ngạo mạn, cũng nói: "Muốn đi đồng thời nghỉ phép sao?"

"Không được, " ngạo mạn nói, "Ta ở chính giữa thế giới cửa hàng vận chuyển đi vào quỹ đạo, khách nhân hơi nhiều, ta qua được hỗ trợ."

"Này thật đúng là hiếm lạ, ngươi có thể giúp đỡ được gì?"

"Ban đầu ta thì không nên đem tủ kính trước địa phương kia mượn cho Pamela, nàng đánh người thực vật lại bạo động. Ta phải đến ngăn lại." Ngạo mạn nói xong liền đi. Tham lam lại lắc đầu.

"Được rồi, xem ra không ai đồng ý theo ta đi, " tham lam nói, "Vốn đang chỉ nhìn bọn họ có thể giúp ta giải quyết phiền phức đây."

Hắn từ tháp tư duy đi ra, nhìn thấy Coulson đã đem vé máy bay tin tức phát ở trong đám. Hắn đánh một đoạn văn ý muốn chối từ, nhưng đáng tiếc, mọi người ở trong đám dồn dập hưởng ứng. Không có người không thích tiền công kỳ nghỉ. Quãng thời gian trước xác thực quá mệt mỏi.

Đầu tiên là đánh một hồi đa nguyên vũ trụ chiến tranh, sau đó lại nên vì nhân loại đi vào giữa các hành tinh xã hội mà chiến đấu, đồng thời thu thập lên một cuộc chiến tranh làm ra đến hỗn loạn. Rất nhiều người đều mệt muốn chết rồi, hiện tại không thể chờ đợi được nữa cần nghỉ ngơi.

S.H.I.E.L.D. Cũng cân nhắc các super heros tâm lý trạng thái, cố ý phê một bút kinh phí, dùng đưa cho bọn hắn thành lập đoàn. Nhưng kỳ thực này bút kinh phí không phải rất nhiều, nếu như dĩ vãng, là không đủ đi Hawai.

Thế nhưng dù sao hiện tại khoa học kỹ thuật phát triển, trên biển nhiều hơn không ít nhân tạo nhiệt đới hải dương hòn đảo. Những này trên hòn đảo phương tiện đều là mới xây, lại mới lại đẹp đẽ, lại phù hợp đương đại người thẩm mỹ, thành toàn nhân loại nghỉ phép thắng địa.

Mà như Maldives, Hawai như vậy lâu năm du lịch hòn đảo, trái lại rơi xuống hạ phong. Thường xuyên đến người đều có chút chán; trước đây đến không được, hiện tại vẫn là đến không được. Vị trí không trên không dưới, trở nên hơi lúng túng.

Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hiện tại giảm giá cường độ rất cao. Maldives các (mỗi cái) hòn đảo lớn đều đẩy ra tiện nghi đến như không cần tiền giống như phần (combo). Hawai cũng bắt đầu làm một giá bao hết, giá cả tuy rằng so với Maldives sơ lược hơi đắt, thế nhưng khoảng cách nước Mỹ bản thổ tương đối gần, là nó lớn nhất ưu điểm.

Vì lẽ đó mọi người nghiên cứu nửa ngày, cảm thấy không đi những kia mới phát hòn đảo cùng du khách tham gia trò vui, hay là đi lâu năm nghỉ phép Hawai.

Hawai là nước Mỹ quần đảo châu, cũng chính là ở trên đại dương rải rác một mảnh đảo nhỏ, được gọi là Thái Bình Dương ngã tư đường. Vị trí địa lý phi thường ưu việt, cảnh sắc cũng rất xinh đẹp. Màu trắng bãi cát, xanh thẳm nước biển, còn có cây cọ cùng ghế nằm, hoàn mỹ phù hợp mọi người đối với nghỉ phép thắng địa ấn tượng.

Có điều kỳ thực, ở nước Mỹ giai tầng văn hóa ở trong, Hawai bình thường là mới phú hào thích đi địa phương, hơn nữa ít nhiều có chút nhà giàu mới nổi mùi vị. Thậm chí ngay cả bờ Tây Hải cũng không quá được lâu năm phú hào tiếp đãi, bọn họ nghỉ phép sẽ chỉ ở bờ Đông Hải quả nho trong vườn ở lại.

Schiller cũng đi qua quả nho viên, nhưng kỳ thực cũng không cái gì đặc biệt, chính là trang viên khu, nhiều lắm xanh hoá nhiều một chút. Nhưng là lại nhiều cũng không có trung ương công viên nhiều, Tenten (mỗi ngày) xem màu xanh lục bãi cỏ, hắn đã nhìn chán. Đi trời xanh mây trắng trên hải đảo chơi mấy ngày cũng không sai.

Mà hắn sở dĩ nghĩ kéo cái những người khác Gert chất cùng hắn, là bởi vì hắn biết đặc vụ nói là đúng: Đám người này mặc kệ cùng nhau xuất hiện ở nơi nào, nhất định sẽ làm ra phiền phức ngập trời. Lần này hắn là thật chỉ muốn cố gắng nghỉ phép, mới không nghĩ quản cái này hỗn loạn. Nếu có thể có người hỗ trợ liền tốt nhất.

Nhưng đáng tiếc bọn họ đều rất bận. Coi như thong thả, phỏng chừng cũng sẽ không tới làm cái này oan đại đầu. Người người đều biết, Marvel nhìn như rất hòa bình, kỳ thực điên cuồng nhất, muốn nháo chính là cái động tĩnh lớn. Không ai sẽ chủ động bước vào cái này cạm bẫy.

Bọn họ lần này cần đi là Hawai phong cảnh tốt nhất thi yêu đảo. Trừ sẽ dùng mấy ngày thời gian đến tham quan công viên quốc gia cùng núi lửa ở ngoài, phần lớn thời gian đều sẽ ở cái này yên tĩnh mỹ lệ nhiệt đới rừng mưa trên hòn đảo nhỏ vượt qua. Cũng không sắp xếp cái gì chủ đề hoạt động, chính là xuống nước du bơi, lại thêm vào ở trên bờ cát tắm nắng.

Lần này đi người không ít, liền liền chia làm hai đội, phân biệt thuê hai cái nghỉ phép nhà, khoảng cách không tính rất xa. Có hài tử đem hài tử đều mang lên. Hiện tại phần lớn super heros hài tử đều sẽ chạy, đã có thể mang đi ra ngoài chơi đùa.

Cân nhắc đến nếp sống không giống nhau, mang hài tử ở một đội, không mang theo hài tử ở khác một đội. Mà bởi vì Schiller sẽ mang hài tử, hắn liền bị phân đến có đứa nhỏ cái kia một đội. Có Stark vợ chồng, Rogers vợ chồng, Murdock vợ chồng, Richards vợ chồng cùng với Scarlet Witch vợ chồng.

Kỳ thực, làm sinh con trễ nhất Reed Richards, như Franklin nhỏ như thế hài tử, là không nên mang ra đến, nhưng làm sao đứa nhỏ này xác thực khá là đặc thù, còn không học bò xong, trước hết học được bay. Vì lẽ đó mang theo cũng không chuyện gì.

Mà khác một đội trên căn bản đều là chút khá là tuổi trẻ, Peter vợ chồng cũng ở liệt. Sau đó chính là một ít Mutant. Miles cũng không có đi, bởi vì trước hắn vắng chỗ xã khu đại học quá nhiều chương trình học, nếu như lại không học bù, khả năng liền không tốt nghiệp, rất đáng tiếc bỏ qua lần này nghỉ phép.

Có điều Deadpool cùng Gwenpool đều đi. Schiller cũng đem cá mập chó Jeff mang lên. Hắn thuần túy là thích động vật nhỏ, tuyệt đối không phải muốn cho Jeff ở trong nước phẫn cá mập doạ người.

Xác định vé máy bay tin tức sau khi, Schiller liền bắt đầu thu thập hành lý. Thu thập nửa ngày phát hiện mình không cái gì có thể thu thập, nghỉ phép phòng nhỏ bên trong cơ bản cái gì cũng có, mang điểm đổi giặt quần áo là được. Liền hắn liền đi siêu thị mua chút ít trẻ em món đồ chơi: Xẻng nhỏ, tiểu cái cào, còn có món đồ chơi máy đào loại hình. Chỉ cần đem món đồ chơi kín đáo đưa cho hài tử, lại đem bọn họ hướng về trên bờ cát ném một cái, liền có thể vượt qua vui vẻ một cái buổi chiều.

Sau đó bọn họ đi sân bay tập hợp, lần này là cưỡi tư nhân chuyến bay, có chuyên môn nghỉ ngơi phòng chờ. Schiller tới sớm nhất, sau đó là từ trước đến giờ chăm chỉ Steve. Schiller nhìn thấy Carter sau khi, đi lên cùng nàng ôm một hồi, sau đó nói: "Ngươi xem ra tốt lắm rồi, nữ sĩ."

"Đúng đấy, ta rốt cục khôi phục như cũ." Carter cũng hơi xúc động nói, "Từ ta mang thai bắt đầu, đoạn trải qua này như nằm mơ như thế. Ta ông trời a, ta cũng không tiếp tục sinh con!"

Steve ôm thật chặt nàng, động viên vỗ vỗ lưng nàng. Schiller lại từ Steve trên một tay còn lại đem tiểu Thomas cho nhận lấy. Hắn thả ở trong tay áng chừng một chút, sau đó nói: "Trọng không ít. Sẽ bước đi sao?"

"Là, thế nhưng hắn không quá yêu đi, vì lẽ đó vẫn là ôm. Mặt khác hắn đã biết nói chuyện. Tiểu Thomas, kêu thúc thúc."

"Thúc. . . Thúc. . ."

Schiller cười, sờ sờ đầu của hắn. Chưa kịp nói chuyện, một viên tiểu "Đạn đạo" như gió xoáy va tiến vào trong ngực của hắn.

"Schiller bác sĩ! ! ! !"

Schiller cúi đầu vừa nhìn, là tiểu Morgan. Nàng không chỉ sẽ chạy sẽ nhảy, lời cũng nói tới đặc biệt chuồn, hơn nữa khả năng là bởi vì ngôn ngữ phát dục kỳ, đặc biệt nói nhiều, nắm lấy Schiller liền bắt đầu lải nhải.

"Trời ạ, Schiller bác sĩ, ngươi cũng không biết ta ba có nhiều phiền. Hắn xoắn xuýt chống nắng hàng hiệu, xoắn xuýt ba tiếng! Ta mẹ đều nói năm sau nên nhiều cho ngươi trướng chút tiền lương. Hắn bình thường làm tâm lý trị liệu thời điểm cũng như vậy sao? Chúng ta rõ ràng nói cẩn thận muốn làm giáp máy bay đến, nhưng là bởi vì hắn ra ngoài chậm, không có đường biển, cũng chỉ có thể ngồi xe lại đây, ta đều say xe. . ."

Schiller lại đem tiểu Morgan ôm lấy đến, thả ở trong tay áng chừng một chút, phát hiện cũng trọng không ít. Ở độ tuổi này đứa nhỏ chính là lớn lên rất nhanh. Hắn nặn nặn tiểu Morgan mũm mĩm gò má, sau đó nói: "Trước tiên không nói chuyện cái này, ngươi có phải hay không lại dài mập?"

"Ta không có! !" Tiểu Morgan hét rầm lên, "Ta không có dài mập! Ta gần nhất đều không có ăn bánh bích quy!"

"Ngươi tuyệt đối có!" Helen từ lối vào nơi đi tới, sau đó nói, "Ta cho ngươi biết rất nhiều lần rồi, ngươi thích ăn nhất mỡ bò bánh quy bên trong thả một thùng lớn đường. Thế nhưng ngươi nói ngươi chưa từng xem chế tác quá trình, vì lẽ đó ngươi không tin, ngươi ngày hôm qua ăn ròng rã hai đại đĩa!"

Tiểu Morgan vung vẩy tay nhỏ, từ trên thân Schiller nhảy xuống, chạy đến Helen nơi đó. Helen lại đem nàng ôm lên. Sau đó Stark cùng Pepper đi vào. Bọn họ bắt đầu lẫn nhau chia sẻ chống nắng đồ dùng.

"Ta điều tra, ngày hôm nay Hawai tia cực tím đẳng cấp rất cao. Chúng ta tốt nhất ở dưới máy bay trước bôi tốt chống nắng. Đương nhiên, Schiller, ngươi đừng hy vọng ta sẽ đánh loại kia buồn cười cây dù. . ."

"Cái kia ngươi liền chờ ung thư da đi." Schiller nói.

"Ta muốn đánh cây dù, ta muốn đánh cây dù!" Tiểu Morgan hô, "Ta muốn ta cái kia đem Hello Kitty hồng nhạt dù. Ta dù đây?"

Pepper mau mau đi lật bao, sau đó le lưỡi một cái nói: "Nguy rồi, chúng ta quên. Trời ạ, Tony, đều do ngươi, ngươi nếu như không ở nơi đó vác (học) kem chống nắng hàng hiệu, ta sẽ nhớ tới nắm!"

"Dù? Cái gì dù?" Stark hơi nghi hoặc một chút nói.

"Trước lễ giáng sinh, Schiller bác sĩ đưa ta một cái hồng nhạt dù, nhưng dễ nhìn. Vườn trẻ các bạn học đều rất ước ao ta. Ta muốn ta dù!" Tiểu Morgan lại gọi lên.

Pepper nhìn về phía Stark. Stark nói: "Được rồi, tiểu hài tử hữu dụng cây dù chống nắng đặc quyền. Ta bay trở về lấy cho ngươi được rồi đi."

Nói xong, hắn liền vũ trang giáp máy hướng về ngoài cửa sổ bay ra ngoài. Không lâu lắm, sân bay công nhân viên mang theo Matt cùng Erika vợ chồng đi vào. Elektra trong tay nắm cái rõ ràng so với những đứa trẻ khác đều lớn chút bé trai. Đứa trẻ này có vẻ không như vậy hoạt bát, rất lễ phép mà đối với đại nhân gật gật đầu.

"Lại đây, tiểu Jack." Schiller đối với hắn vẫy vẫy tay. Tiểu Jack đi tới. Hắn hơi lớn, cơ bản không khiến người ta ôm. Liền, Schiller sờ sờ hắn đầu, liền quay đầu nói với Elektra: "Hắn đến trường giải quyết vấn đề sao?"

"Đã giải quyết. Còn ngựa tốt đặc hữu giúp không sai bạn học cũ. Ta thật không thể tin được chúng ta ở cái kia xã khu dĩ nhiên kỳ thị người mù. Nếu như sớm chút biết, cũng sẽ không làm lỡ."

"Không sao, giải quyết liền tốt. Có điều, ở khu Brooklyn ở, xác thực sẽ phiền toái một chút. Các ngươi không cân nhắc chuyển đi khu Queens sao?"

"Ta cùng Matt đang suy nghĩ chuyện này, " Erika nói, "Nhưng trên thực tế, đi tới chỗ nào đều là giống nhau. Khu Queens tuy rằng trường học nhiều, nhưng những kia trường công bên trong ức hiếp vấn đề cũng rất nghiêm trọng. Tiểu Jack khả năng cũng sẽ bị cười nhạo."

"Đáng tiếc hắn tuổi tác quá nhỏ, không có cách nào đi ma pháp trường học đến trường. Ma pháp trường học gần nhất chiêu thu không ít thiên phú không tệ người tàn tật, nơi đó sẽ không có rất nghiêm trọng kỳ thị vấn đề. . ."

Bọn họ chính trò chuyện, Wanda cùng Susan đồng thời đến. Wanda đẩy cái xe em bé, hai huynh đệ đi theo bên người nàng. Susan đúng là ung dung, Franklin ở bên cạnh nàng chính mình bay..