Chương 4264 không trung hạo kiếp (trung)

Chương 4264 không trung hạo kiếp (trung)

Billy hai huynh đệ vừa nhìn thấy tiểu Jack cùng tiểu Morgan liền chạy qua đi tìm bọn họ chơi đùa. Susan quay đầu nhìn một chút xung quanh, sau đó nói: "Ta vị kia đồng hương đây?"

Mọi người biết nàng chỉ là Stark, hai người bọn họ đều sinh ra ở Long Island, là nhất nói đồng hương. Stark cùng Reed hai người không hợp được, nhưng cũng đều đối với Susan có đánh giá rất cao, liền ngay cả Stark loại này không lấy xuất thân luận anh hùng người, đều thường thường nhắc tới hắn là Susan đồng hương.

"Hắn đi cho tiểu Morgan lấy đồ vật." Pepper lắc lắc đầu nói, "Ngươi là không biết, ngày hôm nay lúc ra cửa, hắn báo hơn 30 cái kem chống nắng hàng hiệu hàng hiệu tên cùng với chúng nó thành phần danh sách cùng công hiệu, ta cũng là mới biết, ở trên thế giới này có nhiều như vậy kem chống nắng hàng hiệu."

Susan lập tức nở nụ cười, sau đó nói: "Bọn họ luôn như vậy, quá độ quan tâm thành phần cùng phản ứng hóa học. Ngươi nếu như muốn báo thù hắn, liền đem hắn kết luận nói cho Reed, sau đó bọn họ tuyệt đối sẽ liền loại kia thành phần danh sách Sarashina học ồn ào đến kỳ nghỉ kết thúc."

Pepper cũng nở nụ cười. Reed cùng Stark tính cách rất không giống nhau, nhưng ở vài phương diện khác lại rất giống. Mà Pepper cùng Susan cũng đều là loại kia tình thương rất cao, rất am hiểu xã giao người, hai người bọn họ có vô số nhổ nước bọt trượng phu cộng đồng đề tài.

Reed rất nhanh cũng vội vội vàng vàng tới rồi, nhưng hắn rõ ràng là có chút nóng nảy, khiến cho mặt mày xám xịt. Schiller có chút ngạc nhiên hỏi: "Ngươi làm sao?"

"Híc, truyền tống môn đo thử ra rồi một điểm vấn đề, ta không cẩn thận đem động đánh tới Battleworld, dẫn đến bọn họ không thể không dừng phục giữ gìn ba giờ. . ."

Schiller khá là không nói gì. Sau đó hắn liền lại nghe được Reed nói: "Thế nhưng này không là vấn đề, then chốt là, cái kia động không cẩn thận chui vào tổ dơi bên trong. Ta vừa rơi xuống đất liền nhìn thấy một đống lớn Batman. . ."

"Ngươi có thể sống đi ra, ngươi thực sự là cái này." Schiller cho hắn đưa ngón tay cái.

"Đó cũng không là, ta vừa hạ xuống liền bị nhấn nơi ấy, nếu không là chính ta chạy đến nhanh, tuyệt đối không ra được."

Schiller là thật sự có chút kính nể Reed. Trước tiên không nói hắn làm thế nào đến một cái trùng động đánh vào Battleworld, Battleworld bình chướng nhưng là hai bên Chúa sáng thế làm ra đến, phòng cháy chống trộm, không phòng vệ Reed.

Tiếp theo, hắn vẫn đúng là có thể một cái động tinh chuẩn đánh vào Batman căn cứ. Schiller dám cam đoan, nhìn thấy hắn rơi xuống đất, Batman so với hắn càng mộng.

Mà cuối cùng hắn có thể thành công chạy trốn, khẳng định không phải cái gì hắn phản ứng nhanh. Hắn phản ứng nhanh hơn nữa cũng không thể nhanh hơn Batman, tuyệt đối là Batman liên thủ bắt hắn cho ném ra. Đạn hạt nhân không hiểu ra sao rơi nhà mình, còn không đem hết toàn lực ra bên ngoài ném?

Reed ở đa nguyên chiến tranh biểu hiện rõ như ban ngày. Batman tìm cách nửa ngày, cũng là ở cửu đại quốc gia trên bình chướng đánh một cái động. Reed chỉ là tùy ý ra tay, toàn bộ Asgard bị hắn xuyên đến cùng muôi vớt giống như. Cái tên này kiếm chuyện năng lực thật có một không hai.

Một lát sau, khác một đội người cũng lục tục đến, có điều có thể rõ ràng nhìn ra bọn họ không thích ứng dậy sớm như thế. Nhỏ tuổi ở 30 tuổi đều là ngáp liên tục, lớn hơn 30 tuổi không chỉ ngáp liên tục, còn có vành mắt đen.

"Bác sĩ!" Xu Shang Chi đi tới, đối với Schiller phất phất tay. Hắn nói: "Ta rốt cục trở về! Ngươi gần nhất còn tốt sao?"

"Cũng không tệ lắm. Ngươi là từ đâu trở về? Sao Hải Vương cảng vẫn là Thủy Tinh?"

"Đương nhiên là chòm bán nhân mã công trường." Xu Shang Chi thở dài, "Đời ta xem như là thoát khỏi không được đổ bê tông vận mệnh. Ngươi cũng không biết đám kia người ngoài hành tinh có nhiều khó làm, từng cái từng cái ỷ vào chính mình thân thể cường tráng, liền không mang theo duy sinh vòng cổ, còn dám nắm đầu đi va tiểu hành tinh. Ta mỗi ngày với bọn hắn gọi đến cổ họng đều khàn."

"Vì lẽ đó ngươi là an toàn chủ quản?"

"Ta chỉ là kiêm nhiệm, chủ yếu vẫn là quản công trình. Cái trước an toàn chủ quản uống nhiều, cắm tiến vào hành tinh bên trong, trong thời gian ngắn lại không tìm được những người khác, cũng chỉ có thể ta trước tiên đỉnh một trận."

"Xem ra Pikachu quán rượu mở đến rất thành công."

"Đó là, hiện tại cơ bản mỗi ngày đều chật ních, ta đều xếp hàng không đến. Còn tốt ta lén lút ở ký túc xá mặt sau thế cái bếp, có thể chính mình xào gọi món ăn cái gì. Cái kia ngoại tinh cơm cũng thực sự là đủ khó ăn, ta đều chuẩn bị ở tài khoản của chính mình thượng đơn mở một cái đơn nguyên nhổ nước bọt. . ."

Schiller cười. Xu Shang Chi là so với mình còn thuần khiết TQ dạ dày, ăn cơm nhất định phải ăn nóng, một điểm lạnh đều không ăn, hơn nữa liền thích ăn chút nước canh mì sợi mì vằn thắn loại hình, hoàn toàn thích ứng không được người da trắng cơm, thì càng khỏi nói rất nhiều đều là cháo ngoại tinh cơm.

Những người trẻ tuổi kia đã ở phòng nghỉ bên trong bên cạnh bàn chơi lên bàn cờ (bài). Mang hài tử đều ở bên cạnh xem hài tử, hai phe cũng tính hài hòa cùng tồn tại, không quấy rầy lẫn nhau.

Đám này trong tiểu hài tử diện nhất hoạt bát chính là tiểu Morgan, hơn nữa tựa hồ kế thừa cha nàng cực cao tư duy tốc độ, cùng ở độ tuổi này dồi dào lòng hiếu kỳ phối hợp lại, dẫn đến nàng nhìn thấy cái gì đều muốn hỏi một chút. Vốn là chỉ là cùng bọn nhỏ cùng nhau chơi đùa món đồ chơi, thế nhưng chơi một hồi liền cảm thấy vô vị, sau đó liền đi vây xem người trẻ tuổi đánh bàn cờ (bài).

Nàng trước tiên đem quy tắc hỏi một lần, sau đó liền nhìn kỹ đánh cờ cục, yên lặng suy nghĩ lên. Ngay ở Deadpool chuẩn bị thả quân cờ thời điểm, nàng mau mau xông tới ngăn cản hắn, sau đó nói: "Đừng như thế thả, bằng không ngươi lần tới hợp sẽ rất thiệt thòi."

"Tại sao?" Deadpool rất nghi hoặc mà nhìn hắn.

"Ngươi xem nơi này, nơi này có mặt trái hiệu quả, sẽ nhường ngươi xúc xắc điểm số giảm 2. Xúc xắc điểm số mong muốn không có chút nào lạc quan, dù cho ngươi số may quăng cái 6, cũng không bằng ngươi này 1 hiệp không đi. . ."

Tiểu Morgan biểu đạt như thế khó khăn khái niệm vẫn có chút lao lực, đem Deadpool nói tới rơi vào trong sương mù. Vẫn là Franklin bay tới sau khi nói: "Ngươi hiệp này như thế đi, dưới một hiệp xác suất lớn chụp huyết, xác suất nhỏ huề vốn; ngươi hiệp này không đi, dưới một hiệp xác suất lớn huề vốn, xác suất nhỏ có thể kiếm lời điểm. Vì lẽ đó đừng đi."

"Vậy thì nghe hiểu." Deadpool gãi gãi đầu nói, "Ngươi nói thẳng đi như thế nào là được, không cần theo ta giải thích, ngược lại ta cũng nghe không hiểu cái gì xác suất loại hình đồ vật."

Peter nhìn trên sân thế cuộc, sờ sờ cằm, đem mình tiểu nhân dịch chuyển về phía trước một cách. Tiểu Morgan lại nhăn lại lông mày, nhưng chưa kịp nàng nói chuyện, Peter liền nói: "Ta cũng là ở làm mong muốn quản lý, ngươi nhìn xuống liền biết rồi. . ."

Rất nhanh, Stark từ trong cửa sổ bay đi vào. Hắn rơi xuống đất thu hồi chiến giáp, đem cái kia đem tinh bột dù đẩy lên đến. Tiểu Morgan rít gào chạy tới, nhào tới trên người hắn.

"Quá tốt rồi! Là của ta Hello Kitty! Nhanh cho ta, ba ba. . ."

Stark ngồi xổm xuống, rất kiên trì nói: "Đương nhiên có thể cho ngươi, thế nhưng ngươi đến bảo đảm, đến Hawai lại dùng, ở cabin bên trong không muốn mở ra, cũng ngàn vạn không thể cầm đâm người. . ."

"Biết rồi, biết rồi. . ."

Đợi một lúc, máy bay liền đến. Nhân viên hàng không nhân viên có thứ tự dẫn dắt tất cả mọi người lên phi cơ. Có thể nhìn ra bọn họ đều rất căng thẳng, rất khả năng là lần thứ nhất tiếp đón super heros.

S.H.I.E.L.D. Kỳ thực là có chuyên cơ, thế nhưng hiện tại đường biển không tốt lắm phê, trên căn bản là bọn họ có thể sử dụng máy bay tư nhân, cái nào có thể phê dưới đường biển an vị cái nào, thực sự là không đến chọn.

Ngày hôm nay ngồi này khung máy bay cũng không phải S.H.I.E.L.D. chuyên cơ, cũng không phải Stark máy bay tư nhân, mà là một nhà mới phát đĩa bay công ty đẩy ra mới máy bay. Nhìn như là máy bay, nhưng kỳ thực tương tự với cỡ lớn đĩa bay, ưu điểm là bay đến nhanh, dùng không được bao lâu liền có thể bay đến Hawai, khuyết điểm chính là quá mới, mới vừa đưa vào sử dụng không bao lâu.

Kỳ thực Schiller trong lòng rõ ràng, này phỏng chừng chính là công ty này ở kiểm tra máy bay. Nhưng bọn họ cũng đều rõ ràng, nếu không là kiểm tra máy bay, cũng phê không tới đường biển, vậy cũng chỉ có thể dùng truyền tống môn hoặc là đến gần quỹ đạo. Nếu như đi cái khác Đại châu vẫn được, Hawai như thế gần, thực sự không cần thiết hành hạ như thế.

Lên phi cơ sau khi, phát hiện bên trong xác thực rất rộng rãi. Schiller tùy tiện tìm cái sát cửa sổ chỗ ngồi xuống, có hài tử ngồi phía bên phải, không hài tử ngồi bên trái, đội bay nhân viên hàng không đều ngồi phía trước.

Cất cánh sau khi, nhân viên liền bắt đầu gọi món. Schiller muốn ly nước nóng, nghĩ rất nhanh liền dưới máy bay, cũng không cần thiết ăn đồ ăn, vì lẽ đó liền không muốn đồ ăn.

Đứa nhỏ bên kia liền khá là náo nhiệt, cầm thực đơn thảo luận muốn ăn món đồ gì, nhưng điểm tới điểm đi vậy liền chỉ trỏ khoai lang loại hình đồ ăn vặt, một người một ly sữa bò, ăn lên đồ vật đến liền yên tĩnh nhiều.

Phát xong món ăn điểm, trên phi cơ yên tĩnh lại. Những người trẻ tuổi kia đều ở ngủ bù, đứa nhỏ ăn xong đồ vật cũng buồn ngủ, ngủ đến ngã trái ngã phải; các đại nhân thì lại ở chơi di động hoặc là xem phim; mà Schiller ở bổ bệnh án.

Strange lên làm nghị trưởng sau khi thì càng bận bịu, tuy rằng giải phẫu làm được biến ít, thế nhưng bệnh án vẫn là như thế đến viết, vẫn là Schiller cho hắn viết.

Lần này nghỉ phép, Strange cũng đi, nhưng cũng là bởi vì hắn khá bận, muốn so với bọn họ chậm một ngày đến. Loki cũng giống như vậy.

Rốt cục viết xong một phần bệnh án, Schiller đem bút cất đi, vốn định quay đầu nhìn ngoài cửa sổ, vừa quay đầu liền phát hiện, cánh phía bên phải bốc khói.

"Tỉnh lại đi, đều tỉnh lại đi! ! !" Schiller hô, "Nhân viên bảo an, nhân viên bảo an! ! Máy bay làm sao bốc khói? ! !"

"Xin lỗi, tiên sinh, mời ngài bình tĩnh. Nơi đó không phải máy bay động cơ vị trí." Nhân viên hàng không đi nhanh lên lại đây nói, "Chúng ta là tiên tiến nhất phản trọng lực máy bay, cùng đĩa bay là đồng dạng nguyên lý, không hề như truyền thống máy bay như vậy. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, máy bay kịch liệt xóc nảy một hồi. Bọn nhỏ đều tới cha mẹ mình trong lồng ngực xuyên, cũng bắt đầu hét rầm lên.

"Tình huống thế nào? !" Stark mới từ giấc mộng bên trong tỉnh lại, "Gặp phải khí lưu? Không đúng a, tại sao không có cảnh báo đây?"

"Bốc khói, bốc khói!" Tiểu Morgan chỉ vào ngoài cửa sổ hô.

Stark ra bên ngoài vừa nhìn, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Cái kia không phải động cơ. . ." Nhân viên hàng không còn đang nói.

"Đó là đương nhiên không phải động cơ, cái kia mẹ nhà hắn là phản trọng lực ổn định trang bị! Đem cửa sổ mở ra, nhường ta đi ra ngoài! ! !"

Ngay ở hắn đào giáp máy thời điểm, Franklin ngáp một cái, trực tiếp xuyên qua cửa sổ bay ra ngoài. Ở cánh của phi cơ lên mân mê một hồi, một lát sau, cầm cái cháy đen linh bộ kiện trở về, còn cùng Reed khoe khoang: "Xem cái này, ta đem nó hoàn chỉnh tháo ra."

"Ta xem một chút." Reed từ trên tay hắn tiếp nhận vật kia, nhìn một chút sau khi nói, "Này bản vốn cũng có điểm quá già. Từ này thiêu cháy dấu vết đến xem, nên không phải cố ý phá hoại dẫn đến, này đường dây thiết kế liền có vấn đề. Để cho các ngươi nhà thiết kế cố gắng đổi mới một chút đi. . ."

"Cái này cái gì ổn định trang bị hỏng sao?" Deadpool quay đầu nhìn sang, sau đó nói, "Cái kia máy bay làm sao còn có thể bay được?"

"Một cái trên phi cơ có bốn cái ổn định trang bị, thiếu một cái không quan trọng lắm."

"Cái kia nếu như ít hai cái đây?"

"Có thể sẽ có sai lầm hoành nguy hiểm, thế nhưng chỉ cần không phải một bên thiếu hai cái, nên cũng không. . ."

Deadpool chỉ chỉ ngoài cửa sổ. Mới vừa nguyên bản đã tắt khói lại bốc lên đến..