Chương 4265 không trung hạo kiếp (Hạ)

Chương 4265 không trung hạo kiếp (Hạ)

Reed che cái trán nói: "Này nhà thiết kế thực sự là cái thiên tài, này hai cái phản trọng lực ổn định trang bị dĩ nhiên là xâu chuỗi. . ."

"Làm sao bây giờ?" Deadpool cũng không phải rất hoảng, dù sao bọn họ này vừa bay máy siêu cấp nhân loại.

"Nếu không chúng ta trực tiếp bay đi." Wanda hơi không kiên nhẫn nói.

"Không được, này còn có người bình thường đây. Tốt nhất vẫn là đừng mang theo bọn họ đồng thời bay." Peter nhìn một chút nhân viên hàng không nhân viên, sau đó nói, "Này phỏng chừng lại là cái bất lương công ty, biết rõ máy bay chất lượng không đáng tin, còn cưỡng ép muốn bay. Ngày hôm nay năm (chở) nếu không phải chúng ta, phiền phức nhưng lớn rồi."

"Cái kia tìm người nâng máy bay bay?" Susan đưa ra, "Chúng ta có nhiều như vậy siêu năng lực giả, có thể thay phiên, cũng không đến nỗi quá mệt mỏi."

Đề nghị này được phần lớn người tán thành. Cho nên bọn họ bắt đầu xếp lớp. Mới vừa Wanda chợp mắt một lúc, này sẽ tinh thần liền không mệt mỏi, liền liền do nàng đến làm thứ nhất ban. Sau đó là Franklin, Schiller, Polaris. . .

Đừng nói, nhân lực khởi động sau khi, máy bay trái lại bay đến càng ổn càng nhanh hơn. Mọi người cũng đều minh Byakuya dài mộng nhiều đạo lý, sợ này máy bay lại ra vấn đề gì, nâng máy bay vắt chân lên cổ mà chạy.

Nhưng là, này khung máy bay không rắn chắc trình độ, vẫn là vượt quá tưởng tượng của mọi người. Còn không bay bao lâu đây, mọi người liền nghe đến Wanda âm thanh: "Ừm, cái kia. . . Ta vật lý không tốt lắm, thế nhưng ta cảm thấy thật giống có món đồ gì muốn tan vỡ rồi."

Jarvis từ chỗ ngồi đi xuống, quỳ một chân trên đất, tay đụng vào sàn nhà, sau đó nói: "Hình như là phía dưới hàng rào bản vị trí, một cái nào đó linh bộ kiện chất lượng không qua ải, dẫn đến hạ tầng khung máy có chút buông lỏng. Wanda, ngươi đem lỏng chỗ đó nắm đồng thời là được, cái kia không phải cái gì trọng yếu vị trí, không quá quan trọng."

Wanda nghe theo Jarvis kiến nghị, đem phía dưới không quá vững chắc bảng cho nặn nặn, miễn cưỡng xem như là không hoảng hốt, kết quả mặt trên lại bắt đầu hở.

"Ta thực sự là không chịu được, " Peter nói, "Cái này lão bản của công ty nên bị ném vào thái dương bên trong. Này tạo cái món đồ quỷ quái gì vậy a? !"

"Kỹ thuật này khả năng quả thật có chút chỗ khó, " Susan còn đang cố gắng kéo tôn, nàng nói, "Dù sao, truyền thống máy bay phát triển nhiều năm như vậy, vừa bắt đầu cũng không phải như vậy an toàn. Chúng ta vẫn phải là cho mới phát xí nghiệp một cơ hội nhỏ nhoi."

Nhưng là rất nhanh nàng cũng nói không ra lời. Bởi vì từ trong buồng lái vội vội vàng vàng lao ra tới một người, hô: "Có hay không sẽ lái máy bay? ! Muốn khí lực lớn loại kia, có cái cần điều khiển bám bất động!"

Schiller đều có chút không đành lòng nhìn. Steve mau mau đứng lên, nói: "Ta ngược lại thật ra sẽ mở, nhưng là các ngươi xác định loại này mới máy bay cùng phổ thông phi cơ chở hành khách thao tác bảng như thế sao?"

"Không kém là bao nhiêu." Người đàn ông kia phất phất tay nói, "Nhanh, đi theo ta."

Hai người tiến vào buồng lái, ba giây đồng hồ sau, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, hết thảy mọi người nhắm hai mắt lại. Steve mang theo cái cần điều khiển đi ra, thở dài một hơi.

"Các ngươi là đúng, " Susan nói, "Thế nhưng đừng ném thái dương bên trong, thái dương khả năng không vui. Thực sự không được, ném tới trong hắc động đi đi."

"9323, 9323. Xin hỏi có thể nghe thấy sao?"

Jarvis bỗng nhiên nghe thấy một thanh âm, hắn nói có người đang tiến hành thiết bị truyền tin vô tuyến kêu gọi."9323 là cái gì?"

"Là này khung máy bay số hiệu, " nhân viên hàng không nói, "Chúng ta là 9323 lần chuyến bay."

"Được rồi, nơi này là 9323." Jarvis ấn xuống một cái lỗ tai, sau đó nói, "Các ngươi là nơi nào? Có chuyện gì sao?"

"Các ngươi máy bay gặp sự cố sao? Làm sao đuôi đang bốc khói?"

"A, là xuất hiện một điểm vấn đề nho nhỏ, thế nhưng chúng ta còn có thể ứng phó. Cảm tạ nhắc nhở, có điều các ngươi là làm sao thấy được?"

"Chúng ta mới từ hai vạn mét rơi xuống, chúng ta máy bay cũng gặp sự cố. Chúng ta chính đang tổ chức hành khách nhảy dù. . ."

"Các loại, trước tiên đừng nhảy dù, " Jarvis hô, "Chúng ta lập tức đi tín hiệu khởi nguồn nơi cứu ngươi. Lặp lại một lần, trước tiên đừng nhảy dù, chúng ta lập tức phái người tới cứu các ngươi, chúng ta trên phi cơ tất cả đều là super heros!"

"Há, quá tuyệt! Chúng ta nơi này còn có mấy cái tiểu hài tử đây, dù bao đối với bọn họ tới nói quá lớn, thế nhưng đại nhân lại ôm không được bọn họ. . ."

Jarvis mau mau hướng về khoang máy bên trong hô: "Polaris, ngươi mau mau hướng về phía đông bay, ở chúng ta phải phía sau cách đó không xa, có một chiếc rủi ro máy bay, ngươi đi đem bọn họ cứu được."

Polaris mau mau liền bay qua. Jarvis ở trong kênh an ủi: "Nhân mã của chúng ta lên liền đến, các ngươi kiên trì nữa một hồi."

"Há, không có chuyện gì, nếu như các ngươi rất bận, chúng ta cũng có thể chính mình nhảy dù. Ngược lại phía dưới đều là biển, nên quăng không chết."

Tuy nói loại này lạc quan thái độ là tốt, nhưng mọi người vẫn là rất lo lắng. Mà đối diện đội bay loại này lạc quan thái độ cũng không phải bỗng dưng mà đến, chủ yếu là hiện tại thân thể con người tố chất tăng cường rất nhiều, phần lớn người đều có trước đây bộ đội đặc chủng tố chất thân thể. Cái gì trên không vạn mét nhảy dù, cũng không tính quá lớn sự tình.

Nguyên nhân chính là như vậy, hiện tại ứng đối tai nạn máy bay phương pháp tốt nhất, chính là dự trữ dù để nhảy bao cùng áo cứu sinh. Phản Shoichi gặp sự cố liền nhảy xuống, dù là cùng đại quân mất liên lạc, chỉ cần không phải rơi xuống sa mạc ngay chính giữa, bình thường đều có thể chính mình đi ra. Hiện nay vẫn chưa có người nào thương vong qua.

Có điều phiền phức là, chiếc phi cơ kia trên có hài tử, hài tử là không quá có thể khống. Dù cho là đám này siêu năng lực nhi đồng, xảy ra bất trắc ngay lập tức cũng là rít gào, vì lẽ đó có thể không nên nhảy, tốt nhất vẫn là không nên nhảy.

Rất nhanh, Polaris âm thanh liền truyền đến: "Ta khống chế lại máy bay, có điều này máy bay sao rất giống cũng muốn tan vỡ rồi giống như? Ta tận mình có khả năng đem bên dưới cho nặn nặn, thế nhưng vẫn là không quá vững chắc, bay không được quá lâu, khả năng là vội vã hàng."

Nên nói hay không, này máy bay xác thực rất nhanh. Bọn họ từ bờ Đông Hải cất cánh, liền như thế một lúc cũng đã bay đến Thái Bình Dương. Trên biển hạ cánh khẩn cấp tính an toàn tương đối cao, thế nhưng nếu có thể kiên trì nữa một hồi, nói không chắc có thể đến Hawai, nơi đó là có sân bay.

"Tính, " Steve nói, "Đừng mạo hiểm như vậy, hiện tại liền hạ cánh khẩn cấp đi, chúng ta cũng hạ xuống đi, sau đó đổi công cụ giao thông, đừng ngồi cái này phá máy bay."

Hết thảy mọi người nổi giận trong bụng, hiện tại là thật sự có điểm có thể hiểu được những kia bảo thủ phái. Tuy nói trước đây lão máy bay khá chậm, khoang máy cũng rất nhỏ, cưỡi trải nghiệm không tính là thoải mái, nhưng trải qua nhiều năm như vậy tôi luyện, cũng tính tương đối an toàn. Ngươi nhìn lại một chút cái này mới máy bay, tổng cộng bay thử ba chiếc, rơi mất hai chiếc. . .

"Các loại, " Schiller bỗng nhiên lên tiếng nói, "Có ba chiếc mới máy bay, khác một chiếc đây?"

Hắn quay đầu nhìn về phía nhân viên hàng không, nhân viên hàng không có chút run run rẩy rẩy nói: "Bọn họ bay là Đại Tây Dương đường biển. . ."

"Mau mau. . . Mau mau đi. . ." Steve bị tức đến có chút nói năng lộn xộn.

"Hai chúng ta đi đi, " Billy giơ tay lên nói, "Nhường ta kiểm tra một hồi tình cảm. . . Nha, tìm tới, chúng ta đi."

Bọn họ có thể ở bất kỳ tình cảm ở trong ngang qua, chỉ cần là có cảm tình sinh vật bị bọn họ kiểm tra đến tình cảm chập chờn, bọn họ liền có thể trực tiếp thông qua tình cảm đường nối xuất hiện ở đối phương trước mặt. Liền, giờ khắc này, chính đang Đại Tây Dương bão táp ở trong lung lay muốn ngã một khung máy bay, bị hai cái bé trai nâng.

Mà trên Thái Bình Dương hai khung máy bay từ từ đi xuống hàng, cuối cùng vững vàng rơi vào trên mặt nước. Tất cả mọi người thở phào nhẹ nhõm. Đào mạng dùng thổi phồng thang trượt thả xuống sau khi, Iceman ở trên mặt nước trải ra một đám lớn mặt băng, liên tiếp hai khung máy bay. Mọi người từ đường hầm đào mạng lên trượt xuống đến, đứng ở trên mặt băng.

Mọi người nhìn nhau không nói gì. Stark nhìn một chút người đối diện, phát hiện không có cái gì mặt quen, đối diện nên chính là người bình thường. Hơn nữa đối phương máy bay loại cùng mình bộ này cũng có chút không giống nhau, có phải là vì phi cơ chở hành khách mà thiết kế, chính mình bộ này nhưng là chuyên cơ.

Nhưng mặc kệ là cái nào một chiếc, chất lượng đúng là đều rất "Ổn định" —— khác một khung máy bay cũng là ổn định dụng cụ rơi mất hai cái, hơn nữa cũng đều là cùng một bên. Vậy thì chứng minh đối phương ở khung máy kết cấu lên phạm sai lầm là như thế.

Hạ xuống máy bay sau khi, mấy cái nhà khoa học liền bắt đầu đối với máy bay tiến hành toàn diện kiểm tra, kiểm tra một trận chi sau phát hiện, nên không phải do người phá hoại, chính là thuần món ăn.

"Cái công ty này phát triển mạch suy nghĩ có vấn đề, " Stark nói, "Bọn họ cho rằng, muốn siêu việt truyền thống máy bay, liền muốn ở trên tốc độ làm lớn tăng lên, vì lẽ đó liền bắt đầu cuồng chồng tốc độ. Cánh làm được lại nhẹ lại mỏng, mạch điện cũng làm hết sức đơn giản hoá, khung máy tài liệu tuyển đều là loại kia sỉ nhục thế nhưng không rắn chắc, cường độ rất thành vấn đề."

"Ngươi cho là là tốc độ vấn đề, nhưng ta cho rằng là cái công ty này muốn dành ra càng nhiều khoang nội không gian, giải quyết truyền thống máy bay không gian nhỏ hẹp, hạn chế người hoạt động vấn đề, vì lẽ đó liền làm hết sức tuyển lựa sỉ nhục tài liệu, hơn nữa tựa hồ quá mức tín nhiệm hệ thống phản trọng lực, không sắp xếp cái gì dư thừa an toàn module, sau đó liền biến thành như vậy."

"Đây là quốc gia nào công ty a?" Peter không nhịn được hỏi.

Nga

"Ây. . . Cũng không phải là không thể lý giải, " Gwen nói, "Bọn họ người bên kia khả năng xác thực không sợ cái này."

"Có cái tin tức xấu, " Jarvis đột nhiên nói, "Bảo nhiệt đới muốn tới. Chúng ta tìm một chỗ trốn trốn đi. Ta đo lường đến, bên kia có cái vẫn chưa xong công nhân công đảo, chúng ta trước tiên mang người bình thường đến bên kia trốn một hồi, tránh mưa."

"Muốn ta nói, thẳng thắn đem bọn họ mang Hawai đi tính, " Wanda chống eo nói, "Ngược lại cách Hawai cũng không tính quá xa."

"Cái kia, chúng ta mục đích không phải Hawai. . ." Có người giơ tay lên nói, "Chúng ta muốn đi Singapore, cái kia mấy cái là đi Thái Lan. . ."

Wanda xoa xoa cái trán nói: "Cũng không để cho các ngươi vẫn chờ ở Hawai, chính là tạm thời qua đi chờ một hồi. . ."

"Vẫn là đừng, " Jarvis thấp giọng nói, "Đi Hawai, liền thuộc về bình an thoát hiểm. Hawai đường biển rất bận rộn, cứu viện máy bay có thể sẽ làm đến rất chậm, trên đảo tiêu phí cũng không thấp. Hơn nữa, nếu như không đem sự tình làm nghiêm trọng điểm, bảo hiểm có thể sẽ không bồi."

Wanda bỗng nhiên tỉnh ngộ, nàng cũng không phải người có tiền gì, đương nhiên rõ ràng trong này cong cong chuyển. Bọn họ nếu như dễ dàng như vậy liền đem người đưa đi Hawai, vậy coi như có cãi vã.

Theo lý mà nói, hẳn là cái này máy bay công ty mẹ phái người tới cứu, nhưng đối phương cách xa ở Nga, hơn nữa nhìn bọn họ này đạo đức, e sợ cũng là không trông cậy nổi.

Đi chủ nghĩa nhân đạo cứu viện quy trình, vậy thì đến cái khác công ty hàng không phái người tới đón, thế nhưng Hawai đường biển là rất quý giá, ít nhiều cũng là cái du lịch chỗ cần đến, công ty hàng không sẽ không đồng ý hy sinh đường biển tới cứu người, coi như đến vậy sẽ đến đến mức rất chậm.

Phiền toái nhất chính là bảo hiểm. Một khi bọn họ bị super heros cứu lên đến, bảo hiểm liền có đầy đủ lý do cự bồi. Mặc kệ những người này có cần hay không số tiền kia, Wanda đều rất cần công ty bảo hiểm mất đi số tiền kia.

Mà cưỡi khác một khung máy bay lữ khách hiển nhiên cũng là như thế nghĩ tới, bọn họ nói: "Vẫn là đừng đi Hawai. Đi sau khi, bọn họ chắc chắn sẽ không phái máy bay đến, ta đi Singapore có chuyện rất trọng yếu, thực sự không thể làm lỡ."

"Đúng rồi, vẫn là trước tiên đi cái kia đảo tránh một chút đi, các loại những người khác tới cứu."

"Không sai, tai nạn máy bay hiểm sẽ bồi rất nhiều tiền. Ta có bắt hay không tiền này cũng không đáng kể, nhưng kiên quyết không thể nhường công ty bảo hiểm chiếm này tiện nghi!"

Cuối cùng câu nói này gây nên đại đa số người cộng hưởng, thậm chí bao gồm super heros —— bởi vì dù cho là super heros, cũng tất cả đều bị công ty bảo hiểm cự bồi qua, đều không ngoại lệ.

Liền, mọi người đồng tâm hiệp lực, ở Wanda cùng Iceman trợ giúp dưới, hướng về toà kia vẫn chưa hoàn toàn kiến thiết hoàn thành nhân tạo đảo xuất phát. Mà đến địa phương mới phát hiện, này xem ra cũng không giống không kiến xong, toàn bộ đảo cây xanh như đệm, Haku (trắng) Sa Bích biển.

Stark đứng ở đảo trước, sờ sờ cằm nói: "Ta xem liền ở ngay đây nghỉ phép cũng không sai, các ngươi cảm thấy thế nào?".