Chương 4266 hải đảo ngày nghỉ (Thượng)

Chương 4266 hải đảo ngày nghỉ (Thượng)

Hòn đảo nhỏ này cách máy bay rủi ro địa phương gần vô cùng, dùng mắt thường thậm chí có thể nhìn thấy mặt trên cây cọ, ở trong gió nhẹ khẽ đung đưa. Hiện tại cái này vĩ độ, hàn khí đã rút đi hơn nửa, thổi qua tai tóc mai gió đều là ấm áp. Mọi người dọc theo Iceman làm ra đến mặt băng, vòng quanh đảo nhỏ đi hơn nửa vòng, đi tới có bãi cát phía bên kia. Vừa mới đi tới, liền phát hiện bãi cát cùng rừng rậm giáp giới địa phương, dĩ nhiên có tòa phòng nhỏ.

Mọi người không vội vã lên bãi cát, bởi vì cái này địa phương điều kiện khá là nguyên thủy, các loại phòng hộ nhất định phải làm tốt. Các cha mẹ cũng bắt đầu cho con của chính mình xuyên bãi cát giày, sáo phòng hộ dùng áo mưa, phun phòng trùng phun sương mù, căn dặn bọn họ không cho phép đi trong rừng rậm chạy loạn.

Các đại nhân cũng đều ở đổi bãi cát dép. Bình thường giày dính lên hạt cát sẽ rất phiền phức, vì lẽ đó hoặc là xuyên ủng, hoặc là xuyên dép. Hơn nữa, trước không nghĩ tới sẽ hạ xuống vội như vậy, hết thảy mọi người không bôi chống nắng, nơi này tia cực tím không phải là đùa giỡn. Đi tới mười mấy phút, cũng đã phơi đến da dẻ đau rát.

Mà cái kia mấy cái phi thường thuần khiết người da trắng, mắt trần có thể thấy bắt đầu trở nên đỏ. Steve nhìn Stark màu da nứt ra miệng. Này tên giàu có bình thường sẽ cố ý đi làm đẹp đen, thế nhưng gần nhất quá bận, rất lâu không có làm, dẫn đến khôi phục người da trắng loại kia màu da. Hắn đi tới trước mang kính râm, mà hiện tại đem kính râm một hái, liền con mắt cái kia vòng là Haku (trắng) còn lại địa phương đều là đỏ.

"Nhìn cái gì vậy." Stark tức giận nói, "Là thời điểm chứng minh ta chọn kem chống nắng là hữu dụng nhất."

"Cái kia ngươi bôi đi." Steve đi tới cùng Buggy kề vai sát cánh, kết quả phát hiện Buggy cũng ở bôi kem chống nắng. Mà Natasha đồng dạng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc mà nhìn hắn.

"Ngươi không phải chứ!" Natasha nói, "Ngươi không phải người cải tạo sao? Ngươi bôi cái gì chống nắng a."

"Không sai, lão huynh, gien người cải tạo là sẽ không bị phơi đen, " Steve nói, "Nhìn ta, màu da vĩnh viễn rất đều đều. . ."

Buggy lườm một cái nói: "Có hay không một khả năng, ta chỉ có cánh tay bị thay thành cánh tay máy, mà không phải như các ngươi như vậy toàn thân gien cải tạo."

Hai người đều rất là khiếp sợ. Natasha khoa tay nói: "Thế nhưng cái này không thể nào a, ngươi làm sao có khả năng dùng phổ thông thân thể con người mang đến động như vậy cánh tay máy?"

"Soviet hắc khoa học kỹ thuật, ngươi còn không biết sao?"

Schiller đang giúp Billy huynh đệ bôi kem chống nắng. Wanda hài tử hơi nhiều, nàng đang cùng Jarvis điều chỉnh xe em bé hình thức, tránh khỏi sau đó bánh xe hãm đến đất cát bên trong, vì lẽ đó chăm sóc hai huynh đệ nhiệm vụ liền giao cho Schiller.

"Thật thần kỳ, bác sĩ, ngươi dĩ nhiên không có thiếu kiên nhẫn. Mẹ ta đều thường xuyên thiếu kiên nhẫn. Hai người bọn họ líu ra líu ríu nói, còn có ta ba, hắn là cái người máy, đều sẽ chê hai chúng ta phiền. . ."

"Ta là cái bác sĩ tâm lý, " Schiller nói, "Dù như thế nào, các ngươi cũng không thể so với đám kia người bệnh tâm thần càng thiên mã hành không. Chuyển qua, ta giúp các ngươi đem gáy cũng xoa. . ."

Tiểu Jack đúng là bé ngoan, hắn tuổi tác khá lớn, có thể chính mình bôi, còn nhường Matt ngồi chồm hỗm xuống, giúp Matt bôi. Pepper một bên nhấn giương nanh múa vuốt tiểu Morgan, vừa có chút ước ao nói: "Trời ạ, tiểu bảo bối của ngươi làm sao có thể như thế tri kỷ. Tốt, Morgan! Ngươi nếu như không đem lỗ tai mặt sau toàn bôi lên, ta tuyệt đối sẽ không thả ngươi đi chơi. Đừng nhúc nhích! ! !"

Erika sờ sờ tiểu Jack đầu, sau đó nói: "Nói thật, ta xưa nay không nghĩ tới ta hài tử sẽ như vậy điềm đạm. Ta ba ba đã nói với ta, ta khi còn bé nghịch ngợm ghê gớm, ta đã từng lo lắng qua, nếu như hắn theo ta khi còn bé như vậy làm sao bây giờ. Bây giờ nhìn lại, hắn là nên hoạt bát điểm."

"Tốt, ta nhìn hắn rất có nhà khoa học tiềm chất, " Matt nói, "Chuyện lúc trước cũng trách ta, ta thật không nghĩ tới người mù hài tử cũng sẽ bị kỳ thị, sớm chút dọn nhà liền tốt."

Những người trẻ tuổi kia đã sớm cùng đám kia lữ khách đánh thành một mảnh, một hồi nắm điện thoại di động chụp ảnh chung, một hồi cuồng huyễn bọn họ đưa tới bánh bích quy, còn có nắm cái tự đập cái ở nơi đó trực tiếp. Kỳ quái là, như thế hẻo lánh trên hoang đảo, vẫn còn có tín hiệu, chỉ là có chút thẻ. Có điều có thể thông tin là tốt lắm rồi, dù sao nơi này nhưng là Thái Bình Dương trung ương.

Bọn họ ở đây chuẩn bị nửa ngày, sau đó liền nhìn thấy cái kia phòng nhỏ bên trong đi ra hai người. Hai người kia đến gần sau khi hướng bên này gọi. Hết thảy mọi người rất mờ mịt, không biết hắn gọi là cái gì ngôn ngữ.

"Đây là Hawai bản địa tiếng địa phương sao?" Polaris gãi gãi đầu nói, "Hawai không nói tiếng Anh sao?"

Schiller cùng Xu Shang Chi đều nghe hiểu, đây là tiếng Trung. Schiller vội vàng đi lên nói: "Xin chào, chúng ta máy bay rủi ro, nơi này là khoảng cách gần nhất đảo. Các ngươi là nơi này công nhân viên sao?"

Vừa nghe nói máy bay rủi ro, hai người kia dọa sợ, mau mau hỏi thăm bọn họ có cần hay không bác sĩ. Schiller mau mau khoát tay áo một cái nói: "Bọn họ đều là nước Mỹ super heros, lệ thuộc vào S.H.I.E.L.D. cứu này hai khung máy bay. Không có người bị thương, nhưng chúng ta cần cái nghỉ chân địa phương. . ."

Đối phương lập tức liền giơ ngón tay cái lên, sau đó chỉ chỉ bên cạnh phòng nhỏ. Schiller hướng về bên kia nhìn một chút, thật giống mơ hồ nhìn thấy "Quán mì" hai chữ. Người Trung Quốc quả nhiên là trên thế giới NPC, máy bay rủi ro sau khi lưu lạc đến hoang đảo, đều còn có thể gặp gỡ một gian TQ quán mì.

Sau đó Schiller liền trở về truyền tin, Xu Shang Chi đi tới cùng bọn họ tán gẫu. Hoàn toàn là người da vàng mặt Xu Shang Chi tự nhiên cùng bọn họ càng quen thuộc, rất nhanh liền hỏi thăm ra nguyên do.

Này kỳ thực không thể nói là chưa hoàn thành đảo, mà là đã hoàn toàn kiến xong, chỉ là còn chưa mở thả, là S.P.E.A.R. tài sản. Vốn là là muốn tiến hành du lịch khai phá, nhưng là bởi vì hiện tại toàn cầu đường biển phê duyệt nắm chặt, coi như hiện tại mở ra, cũng không có nhiều như vậy đường biển hướng về này bay, vì lẽ đó cũng chỉ có thể trước tiên gác lại.

Bởi vì bọn họ thuộc về máy bay rủi ro lưu lạc hoang đảo, phù hợp chủ nghĩa nhân đạo quốc tế cứu viện điều lệ, trên đảo đóng giữ nhân viên thuộc về cứu trợ sự cố người bị hại, vì lẽ đó bọn họ vội vàng đem mọi người mời đến trong quán. Rất nhanh, ống khói liền bốc lên hừng hực khí nóng.

Mì sợi bưng lên thời điểm, Xu Shang Chi đều rơi nước mắt: "Rốt cục lại có ăn ngon."

Schiller cũng nếm thử một miếng mì sợi, chính là phổ thông việc nhà mì cán bằng tay, khả năng là bởi vì chỉ một nguyên liệu không đủ, vì lẽ đó có cà chua cùng cà nước sốt con, bên trong còn thêm làm tôm khô cùng thịt bọt, mùi vị tương đối khá.

Có điều, loại này nhà hàng là không thể phòng cái nĩa. Cũng may, chiếc đũa vật này cũng không như vậy khó dùng, dùng dùng liền sẽ.

Thường thường ở Schiller nơi này quỵt cơm Peter không quá biết dùng chiếc đũa nguyên nhân chủ yếu, chính là Schiller không làm sao yêu ăn mì. Hắn càng yêu thích ăn cơm tẻ cùng xào rau, này hai đồ vật dùng cái thìa liền có thể ăn, cũng không có cái gì nhất định phải sử dụng chiếc đũa hoàn cảnh.

Thế nhưng mì sợi liền không được, đặc biệt là loại này mì cán bằng tay, còn không thể như mì ý như vậy cuốn lấy ăn. Liền liền có thể nhìn thấy, trong quán người nước ngoài tất cả luống cuống tay chân lấy các loại kỳ quái tư thế dùng chiếc đũa, nghĩ trăm phương ngàn kế đem mì sợi đưa vào chính mình trong miệng.

Uy hài tử thì càng là đáng sợ. Pepper tay mắt lanh lẹ ngăn lại tiểu Morgan sở trường đi bắt, nhưng lại không phòng vệ Helen một cái đem chiếc đũa cắn rơi một đoạn. Wanda con gái nhỏ còn ở thời kỳ cho con bú, lúc này đói bụng, chính đang oa oa khóc lớn. Jarvis hỏi công nhân viên mượn nước nóng đến pha sữa bột, kết quả du khách mấy cái tuổi tác không lớn hài tử nghe thấy được sữa thơm cũng muốn uống. Toàn bộ tiệm cơm loạn thành hỗn loạn.

Schiller chiếc đũa đương nhiên dùng rất tốt, coi như không thích ăn mì sợi, hiện tại tình huống này cũng không cái gì có thể chọn. Hắn thật nhanh đem cơm ăn xong, sau đó liền đi liên lạc cứu viện.

Hắn trước tiên đánh là Nick điện thoại. Biết được bọn họ máy bay rủi ro, Nick đều giận đến cười run.

"Nghe, ta thật không rảnh cùng các ngươi náo loạn. Ý của ngươi là trong các ngươi phần lớn người có thể trong vòng ba giây từ Địa cầu bay đến chòm tiên nữ tinh hệ, mà hiện tại ngươi muốn ta phái máy bay đi cứu các ngươi? ! Cút đi!"

"Các loại, đừng nóng vội." Schiller ngăn lại Nick muốn cúp điện thoại cử động, sau đó nói, "Chúng ta không bay là bởi vì, chỉ có như vậy mới có thể bắt được bảo hiểm bồi giao. Lần này máy bay rủi ro sự cố người bị hại có hơn trăm người, là gần nhất trong vòng mười năm nghiêm trọng nhất đồng thời máy bay rủi ro sự cố, có thể lên ( không trung hạo kiếp ) loại kia. Ngươi biết công ty bảo hiểm muốn bồi bao nhiêu tiền không?"

Nick ngữ khí lập tức liền hòa hoãn hạ xuống, hắn nói: "Được rồi, ta về đi hỏi một chút quốc hội, chí ít trước tiên đem phổ thông lữ khách cùng đội bay tiếp đi."

Cúp điện thoại, trở lại quán mì, phần lớn người cũng đã ăn xong. Schiller trước mặt nhìn thấy một người da đen đi tới. Đối phương cùng hắn nắm tay, sau đó nói: "Xin chào, ta là lần này chuyến bay cơ trưởng Phổ Địch, ta đến từ Wakanda. Rất đáng tiếc phát sinh chuyện như vậy, nếu như ngươi có thông tin thiết bị, ta nghĩ liên lạc Wakanda hoàng thất. . ."

"Nơi này có tín hiệu, " Schiller nói, "Ngươi dùng ngươi điện thoại di động của chính mình liền có thể đánh ra đi, không phải cần phải dùng vệ tinh điện thoại."

Đối phương hơi kinh ngạc, có điều liên nghĩ tới đây là S.P.E.A.R. địa bàn, cũng là thoải mái. Hắn một bên ra bên ngoài lấy điện thoại di động, vừa nói: "Lần này đường biển bay thử thời điểm tìm ta lại đây lái máy bay, ta liền cảm thấy có chút không đúng. Hết thảy đến từ Wakanda cơ trưởng đều phân phối có Wakanda khoa học kỹ thuật tiên tiến nhất duy sinh thiết bị, bọn họ đối với này máy bay căn bản là không ôm cái gì hi vọng."

Schiller nhíu nhíu mày, hắn thực sự có chút không hiểu, bay thử làm sao có thể mang hành khách đây? Thế nhưng rất nhanh hắn liền từ các lữ khách trong miệng hiểu rõ đến, những người này đều là tự nguyện báo danh.

Có là cảm thấy loại này máy bay bay đến nhanh, bọn họ chạy về đi; có là liên quan ngành nghề hành nghề người, vốn là đến khảo sát; còn có là võng hồng, cảm thấy đây là cái kế tiếp nóng điểm, thuần túy là đến tham gia trò vui.

Schiller không nói gì, này không thuần đáng đời sao?

Không trách máy bay rơi mất, không có khóc trời đập đất, không ngờ như thế phần lớn người liền các loại này một đợt đây. Lần này máy bay thật rơi mất, hơn nữa còn là bị super heros cho cứu lên đến, có thể cọ lên nóng điểm có thể cọ super heros nhiệt độ, còn có thể bắt được tiền bồi thường bảo hiểm. Chỉ có thể nói bọn họ là có chút đầu tư đầu óc.

Có điều tin tức tốt duy nhất chính là công ty bảo hiểm lần này nhất định sẽ xuất huyết nhiều. Này trên phi cơ đều không phải người bình thường, dám vì nóng điểm liều mạng đi người có thể đều khó đối phó, lại thêm vào Nick cũng muốn từ bên trong kiếm lời một bút, lần này nhất định bíu dưới bọn họ một lớp da.

Nghĩ tới đây, Schiller tâm tình tốt chút. Hắn đi ra tiệm cơm, nhìn bên ngoài bích hải lam thiên. Hòn đảo nhỏ này so với Hawai còn muốn càng tới gần xích đạo một ít, khí hậu càng ấm áp. Bởi vì mới xây thành không bao lâu, cũng không có cái gì ô nhiễm, gần biển nước trong suốt thấy đáy.

Sau đó hắn bắt đầu kiểm tra chính mình tồn kho, hắn nhớ được bản thân mang lặn dưới nước thiết bị tới, cũng không biết phụ cận có hay không đá san hô cùng bầy cá. Hắn nhất định phải Momo quay chụp mỹ cảnh, nhường đám người kia không cùng chính mình khách du lịch.

Bỗng nhiên hắn nghĩ tới, lần này nhưng là như đặc vụ nguyện, tuy rằng không biết hắn đến đúng hay không cái này vũ trụ Hawai, thế nhưng xác thực rất thành công tránh chính mình.

Cơm nước xong, tất cả mọi người liền tứ tán bắt đầu hoạt động. Này đảo không nhiều lắm, trừ phía đông vách đá có chút cao ở ngoài, cũng không cái gì cái khác nguy hiểm, càng không có mãnh thú, độc nhất côn trùng cũng chính là muỗi, công nhân viên cũng là không ngăn cản bọn họ hoạt động.

Schiller đem mình mua món đồ chơi toàn móc đi ra, bọn nhỏ nhìn thấy những này món đồ chơi liền không dời nổi bước chân, từng cái từng cái nhảy rít gào vây lại đây. Schiller nói với Helen: "Ngươi mang theo bọn họ đi chơi đi, có điều đừng làm cho bọn họ ngồi vào máy đào xẻng đấu bên trong, dễ dàng té. . ."

"Yên tâm đi." Helen đối với hắn ra dấu, sau đó nói, "Trước ta ở bờ Tây Hải bãi cát một bên chồng cái kia cát bảo, hiện tại đã thành trứ danh điểm thăm quan. Ta nhất định phải cho đám này tiểu thí hài bộc lộ tài năng!".