Chương 4267 hải đảo ngày nghỉ (trung)

Chương 4267 hải đảo ngày nghỉ (trung)

Quả nhiên liền như Schiller dự liệu như vậy, một cái cái xẻng, một cái thùng, một cái hố cát chơi một ngày. Đối với bọn nhỏ tới nói, hạt cát chính là thú vị nhất đồ vật. Đặc biệt là nơi này còn có nhiều như vậy đứa nhỏ, cách chơi thì càng nhiều: Một hồi so với ai khác đào hố lớn, một hồi có thứ tự hướng về trong hầm vận nước, một hồi lại bắt đầu đào đường sông; có người sửa đập lớn, có người sửa nhánh sông, còn có dọc theo bờ sông phát triển văn minh. Có Helen cùng Franklin này hai cái siêu năng lực giả nhìn, cha mẹ xem như là triệt để giải phóng.

Không cần nhìn hài tử, mọi người tâm tình hiện ra tốt lên, thậm chí cảm thấy không đi Hawai cũng là việc tốt. Hawai hiện tại tuy rằng không hỏa, nhưng bãi cát khẳng định không thể một người không có. Nếu là có người ngoài tại chỗ, bọn họ những này cha mẹ là tuyệt đối không thể rời đi: Một mặt là xác thực sợ gặp nguy hiểm, dù sao ngươi cũng không biết trên bờ cát du khách có hay không siêu năng lực giả, có thể hay không đột nhiên bạo phát; mặt khác chính là, Âu Mĩ ở phương diện này quản được rất nghiêm, cha mẹ hơi hơi đi xa một chút, liền dễ dàng bị phán thành thất trách. Vạn lần nữa bị người đập xuống đến cái chụp tóc lên, vậy thì triệt để xong.

Wanda trước đem hài tử giao cho Erik đi mang, kỳ thực cũng là bởi vì nàng được với ban, mà nước Mỹ pháp luật không cho phép đem hài tử đơn độc lưu nhà bên trong. Vạn nhất bị hàng xóm báo cáo, rất có thể sẽ bị tước đoạt nuôi nấng quyền, dù cho chồng của nàng là cái vạn năng người máy, bất cứ lúc nào có thể thông qua nhà bên trong thiết bị điện tử 360 độ quan sát hài tử cũng không được.

Hơn nữa, Erik mang hài tử cũng không thể ở nước Mỹ mang, bởi vì hắn không phù hợp người giám hộ tiêu chuẩn. Nước Mỹ đối với hợp lệ người giám hộ phân biệt, có một loạt phi thường phức tạp quy trình, không phải nói ngươi là hài tử thân tổ phụ, liền nhất định có thể thông qua. Vì lẽ đó rất nhiều nước Mỹ tổ phụ tổ mẫu không phải là không muốn giúp mình hài tử mang hài tử, mà là pháp luật không cho phép, dù cho là đem hài tử đưa tới qua cái cuối tuần, cũng có thể sẽ bị hàng xóm báo cáo, như vậy như thế rất phiền phức.

Vì lẽ đó Erik đều là đem hài tử mang về Tân Thượng Đô, hoặc là chòm tiên nữ tinh hệ, các loại Wanda rảnh rỗi lại mang về. Tuy rằng hắn có thể dùng trùng động qua lại, thế nhưng hiện tại cầu bên trong không cho phép mở trùng động, hắn cũng chỉ có thể trước tiên đưa đến trạm không gian, sau đó lại đi quan phương truyền tống môn, cuối cùng mang theo hài tử bay trở về.

Chỉ có thể nói cũng còn tốt, mấy hài tử này đều là siêu năng lực giả, cơ bản không ở chính phủ dưới sự theo dõi, đến Địa cầu sau khi là có thể thuấn di trở về, bằng không đúng là muốn phiền phức chết.

Wanda chậm rãi xoay người, tựa ở trên bàn, một bên uống băng nước trái cây, một bên lung lay con gái nhỏ cái nôi. Jarvis ở bên cạnh gõ máy vi tính, hình như là ở tăng ca.

Những người trẻ tuổi kia đều đổi tốt đồ bơi, ở trên bờ cát kéo lưới, chuẩn bị đến một hồi căng thẳng kích thích bãi cát bóng chuyền; mà tuổi tác càng lớn một chút thì lại chuẩn bị đi lặn dưới nước, đập điểm bức ảnh cái gì.

Natasha nhìn chính đang thu thập trang bị mấy người có chút không nói gì, nàng nói: "Các ngươi ở chân không hoàn cảnh bên trong đều có thể tự do hoạt động, trên địa cầu ẩn nấp cái nước còn xuyên trang phục lặn. Còn có ngươi, Tony, ngươi trực tiếp xuyên chiến giáp không được sao?"

Tony đang cố gắng đem trang phục lặn hướng về trên người sáo, một bên ở tại chỗ nhảy nhót vừa nói: "Ngươi biết cái gì, muốn chính là loại này bầu không khí cảm giác. Huống hồ ta fan cũng sớm đã nhìn chán ta mặc chiến giáp ở các nơi chụp ảnh, ta nhất định phải nhường bọn họ biết, không ỷ lại chiến giáp, ta cũng là cái lặn dưới nước cao thủ."

Reed xì một tiếng, sau đó nói: "Là trang phục lặn vẫn là cộng sinh thể chiến y, ngươi trong lòng mình rõ ràng."

Nọc độc thì lại hung hăng lôi Eddie hướng về bên cạnh chạy, hắn nói: "Cách tên khốn kia tên giàu có xa một chút! Hắn hàng phục không được ta, liền đem ta đồng bào thi thể mặc lên người. Nhân loại các ngươi thật buồn nôn!"

"Cái kia không phải cộng sinh thể vật bài tiết sao? Nhiều lắm tương đương với ngươi đồng bào ngụm nước. Osborn tập đoàn loại kia mới là thi thể."

"Ngươi nói chuyện ta càng buồn nôn, nôn."

"Vì lẽ đó ngươi liền không thể biến thành trang phục lặn dáng vẻ sao? Ta cũng nghĩ chụp mấy tấm hình!"

"Ngươi đối với ta hình tượng có ý kiến gì? Nghe ta, chúng ta sau đó liền như thế tới nhảy vào, bảo đảm có thể đập ra lớn nhất bọt nước!"

Natasha vẫn cứ từ chối xuyên trang phục lặn, có điều nàng cũng làm ra vẻ đeo cái kính quang lọc cùng hô hấp quản, không chút nào cân nhắc chính mình là muốn đi sâu ẩn nấp. Schiller mang lặn dưới nước bình, hô hấp dụng cụ cùng màng chân, cũng không có mang trang phục lặn, chủ yếu đồ chơi kia đổi lên quá phiền phức, Steve đều tốn nửa ngày mới tròng lên.

Chuẩn bị xong sau khi, mọi người trực tiếp hướng về trong biển ương bơi qua đi. Kỳ thực bình thường quy trình là nên có chiếc thuyền mang tới, như vậy mới có thể tiết kiệm thể lực  nếu không các loại bơi tới vị trí chỉ định đã chán, nhưng mọi người cũng không phải phàm nhân, hòn đảo nhỏ này lên cũng không có thuyền, vì lẽ đó liền chính mình bơi.

Bởi vì đảo nhỏ không phải tự nhiên sinh thành hòn đảo, khu nước cạn rất nhỏ, bơi một lúc sau cũng đã không nhìn thấy đáy. Mọi người chuẩn bị ẩn nấp. Nước biển phi thường trong suốt, ánh mặt trời rơi xuống dưới thời điểm, có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy san hô bóng dáng.

Đáy biển địa hình cũng không phải như rất nhiều người tưởng tượng như vậy vùng đất bằng phẳng, mà là cùng trên đất bằng như thế, có sơn cốc, có vực sâu, còn có thể có hang núi loại hình kết cấu. Mọi người lặn xuống khu vực này, địa hình khá là phức tạp: Phía trước là một mảnh kém cỏi đất bằng, đến phía trước nhưng là một chỗ vách núi, vách núi lên còn có thể nhìn thấy vết nứt.

Schiller trước tiên ở kém cỏi địa phương đập một hồi, nơi này có không ít san hô cùng cá cảnh nhiệt đới, mà bởi vì ánh mặt trời có thể chiếu đến, cảnh sắc cũng vô cùng tốt. Nơi này cũng không có cái gì bùn cát, hết thảy mọi người như nổi bồng bềnh giữa không trung.

Có điều cũng cũng là bởi vì nơi này hoàn cảnh quá tốt, mọi người đánh tới vỗ tới liền cảm thấy vô vị, liền Stark liền chỉ chỉ bên kia vách núi, chuẩn bị tiếp tục đi xuống ẩn nấp.

Bên kia chiều sâu có thể so với bên này sâu nhiều, bơi qua đi sau khi liền phát hiện một chút không nhìn thấy đáy, có điều cũng làm cho người càng tò mò bên dưới có cái gì, cho nên bọn họ liền đều bơi tới, tiếp tục đi xuống ẩn nấp.

Lặn dưới nước hạ xuống cũng không phải dựa vào du, mà là dựa vào tăng lên phối trọng. Trước không nghĩ tới muốn dưới như thế sâu, bọn họ mang phối trọng khối cũng không đủ, Schiller không thể làm gì khác hơn là từ tro trong sương đào thứ khác: Có từ trên công trường mang về gạch đá, có nồi sắt, còn có một đống lớn đồ ngổn ngang. Một người mang theo này một đống lớn đồ ngổn ngang đi xuống hàng, rất giống năm đó đem Stark tập đoàn nhà ăn ăn không sau khi, khẩn cấp đi siêu thị mua vật tư bay trở về dáng vẻ.

Xuống tới vết nứt nơi, Steve ngẩng đầu đi đến nhìn một chút, thế nhưng cái này vết nứt quá nhỏ, bọn họ người trưởng thành không chen vào được, hơn nữa bên trong nhìn cũng không giống như là có không gian dáng vẻ, cứng đi đến tiến vào, khả năng chính là động ẩn nấp vòng truyền đến tin dữ.

Tiếp tục lặn xuống. Lại lặn xuống mấy chục mét, hiện tại chiều sâu phỏng chừng sắp tiếp cận 200 mét, vẫn là nhìn không thấy đáy. Nơi này e sợ không phải thông thường sâu, nhưng người cũng không phải người bình thường, đám người này vác cái ngàn mét cấp thủy áp căn bản không phải vấn đề, liền liền nhất ý đi xuống ẩn nấp.

Kỳ thực lặn dưới nước ở trong trừ thủy áp ở ngoài, còn có cái rất trí mạng nhân tố, vậy thì là nước ấm. Đến độ cao này thời điểm, nước ấm đã phi thường thấp, bọn họ dùng trang phục lặn cũng không phải rất chuyên nghiệp loại kia, nếu như không phải có siêu năng lực, hiện tại khả năng đã bị đông cứng.

Có điều lại tiếp tục đi xuống ẩn nấp, Schiller cũng cảm giác được nước ấm có chút tăng trở lại. Lại đi xuống ẩn nấp hơn 200 mét, mọi người liền phát hiện, nơi này vừa vặn là địa nhiệt mang, không trách phía dưới nước ấm trái lại ấm áp một ít.

Có điều cũng nguyên nhân chính là như vậy, không thể tiếp tục đi xuống ẩn nấp: Lạnh đúng là không đáng kể, nhưng nếu như quá nóng, cộng sinh thể có thể sẽ chịu đựng không được. Nước ấm tăng lên trên sau khi, nọc độc cái thứ nhất gào gào kêu trở về du, Stark trên người trang phục lặn cũng có chút co rút lại.

Nơi này không món đồ gì, tất cả mọi người lượn một vòng, chụp mấy bức ảnh sau khi liền đi. Tăng lên trên thời điểm, bọn họ làm việc công theo thông lệ tốn chút thời gian giảm sức ép, thế nhưng giảm lại không hoàn toàn giảm: Mấy trăm mét chiều sâu, giảm sức ép phải hao phí thời gian khó có thể tưởng tượng, nhưng mọi người không phải người thường, thoáng đợi hơn một giờ, liền gần như.

Natasha loại này gien người cải tạo đi lên trước, xác định không có chuyện gì sau khi, những người khác lên trên nữa nổi. Có điều cùng là siêu nhân, cũng có thể chất khác biệt: Stark cùng Reed rõ ràng liền không quá thoải mái, bọn họ chỉ có thể ở trong nước nhiều đợi một hồi, Steve lưu lại nhìn hai người bọn họ.

Schiller hoàn toàn không có bất kỳ khó chịu, thuận lợi nổi đến mặt nước, nổi ở trên mặt nước lấy điện thoại di động ra, chuẩn bị truyền lên video. Lại đợi một hồi, những người khác đều tới, bọn họ liền hướng trên bờ đi.

Bọn nhỏ còn ở chơi hạt cát, có điều hiện tại đã tiến hóa đến chồng lên vài cái pháo đài, bắt đầu chia làm quốc gia cùng phái đánh trận: Hữu dụng nước cùng hạt cát làm bùn nhão đạn, có đem ẩm ướt hạt cát tạo thành cầu, còn có thượng du phá hoại hạ du đường sông, chơi đến được kêu là một cái không còn biết trời đâu đất đâu.

Cá mập chó Jeff cũng tham dự trong đó, vốn là hắn ở đỉnh bóng chuyền, nhưng bởi vì Deadpool làm trái quy tắc cướp bóng, Jeff đuổi theo cái mông của hắn cắn, bị phán phạm quy, bị đá ra bãi cát bóng chuyền đội ngũ, chỉ có thể đến đứa nhỏ bên này chơi.

Còn lại không tham dự lặn dưới nước đại nhân, đều ở phơi tắm nắng. Schiller mới vừa đi tới, Wanda liền đưa cho hắn một ly màu trắng đồ uống, sau đó nói: "Cho, đậu tương nước trái cây."

"Cái gì đậu tương nước trái cây, được kêu là sữa đậu nành." Schiller lắc lắc đầu, uống một hớp chi sau phát hiện này sữa đậu nành dĩ nhiên là băng. Có điều băng sữa đậu nành cũng có một phong vị khác, uống lên rất sướng miệng.

Nick hiệu suất cũng rất cao, liền như thế một hồi, cứu viện máy bay dĩ nhiên đã đến. Trước sau ba chiếc có thể ở trên nước hạ xuống máy bay nhỏ, các lữ khách dồn dập bắt đầu thu thập hành lý lên phi cơ.

Tuy nói cùng super heros cùng nhau nghỉ phép rất tốt, nhưng vẫn là công ty bảo hiểm bồi giao kim tương đối trọng yếu. S.H.I.E.L.D. công nhân viên nói muốn hướng về bọn họ hiểu rõ sự cố tình huống, cũng ra cụ quan phương sự cố báo cáo, vật này có trợ giúp bảo hiểm bồi thường, bọn họ liền thật vui vẻ trên đất máy bay.

Trên đảo chỉ còn dư lại super heros sau khi, bọn họ liền tụ tập ở quán mì cửa bị dù che nắng che khuất bàn xung quanh tán gẫu, từ gia đình giảng đến hài tử, sau đó giảng đến xã khu cùng quốc gia, cùng với gần nhất sốt dẻo nhất giữa các hành tinh xã hội.

Có điều cuối cùng giảng giảng, đề tài lại biến thành đa nguyên vũ trụ. Mọi người đều biết, đối với một cuộc chiến tranh phục bàn, có thể kéo dài mấy chục, thậm chí hơn trăm năm, có liên quan với đa nguyên vũ trụ chiến tranh, càng là có tán gẫu không xong đề tài.

Có điều có quan hệ chiến tranh chi tiết nhỏ, cũng đã tán gẫu đến mức rất thấu triệt, khắp mọi mặt vấn đề cũng đều phân tích qua. Đứng ở tham chiến super heros góc độ, cũng không có những kia chỉ huy cùng quan tham mưu nhiều như vậy có thể thảo luận đại cục lên vấn đề, vì lẽ đó đề tài phản phác quy chân, bắt đầu biến thành thảo luận quy tắc bản thân.

"Ta cảm thấy này không phải một hồi thuần túy chiến tranh, cũng không có chân chính đạt đến diễn tập mục đích. Tất cả mọi người chính mình kế vặt, bao quát Batman. Chúng ta đều muốn lợi dụng cuộc chiến tranh này, đến ở chính mình đa nguyên vũ trụ ở trong tranh chấp địa vị, hoặc là vì chính mình vũ trụ cướp lấy lợi ích, ở chiến lược cùng chiến đấu phương diện không đủ thuần túy."

Steve gật gật đầu, nói: "Đúng là như vậy. Này cũng không thể đủ rất tốt mà thể hiện đa nguyên nguy cơ đến thời điểm tình trạng của chúng ta, dù sao đến vào lúc ấy, đa nguyên vũ trụ super heros, coi như có kế vặt, cũng không dám quá phận quá đáng, đoàn kết trình độ khẳng định so với hiện tại cao, cũng không có quá nhiều cơ hội mượn cơ hội vì chính mình vũ trụ mưu lợi."

"Chính là bởi vì mưu lược khuynh hướng bất công, cuộc chiến tranh này độ chấn động không đủ, cũng không có rất tốt mà đạt đến rèn luyện chiến thuật mục đích. Có điều nếu đem chúng ta vũ trụ cho rằng chiến trường, vậy cũng xác thực nên nắm chút chỗ tốt, ta cũng không nghĩ ra còn có thể có cái gì biện pháp tốt hơn."

"Chúng ta hoàn toàn có thể ở một cái càng thuần túy trong hoàn cảnh thi đấu, " Stark nói, "Không quan hệ ở vũ trụ lợi ích, hoặc là đa nguyên vũ trụ địa vị, chính là đơn thuần chiến thuật đối kháng, làm hết sức làm đến cân bằng, có hạn chế, như vậy mới có thể đạt đến rèn luyện hiệu quả.".