Chương 4268 hải đảo ngày nghỉ (Hạ)

Chương 4268 hải đảo ngày nghỉ (Hạ)

"Các ngươi ý tứ là còn muốn lại đánh một trận?" Schiller một bên uống sữa đậu nành một bên hỏi.

"Không sai, trước luôn có một loại thắng mà không vẻ vang gì cảm giác. Không nghĩ tới đánh thắng Batman không phải chúng ta, mà là Constantin." Stark lắc lắc đầu nói, "Ta phỏng chừng, Batman cũng không phục lắm đây, tuy nói hắn cũng không ít lấy chỗ tốt. Thế nhưng đụng với Constantin như thế cái phế vật, hắn nên cũng tức giận đến không nhẹ."

"Ta cũng cảm thấy chúng ta có thể lại mở một hồi, " Reed lên tiếng nói, "Có điều không muốn làm loại này tự do chiến tranh. Lẫn lộn nguyên tố quá nhiều, không phải chuyện tốt đẹp gì. Tuy nói hiện thực tình huống khả năng so với diễn tập càng phức tạp, nhưng hiện tại không phải muốn tiến hành chuyên nghiệp luyện tập sao? Có hạn chế mới là tốt nhất."

"Vậy các ngươi cảm thấy cái gì hình thức khá là tốt?" Schiller hỏi.

Wanda sau khi suy nghĩ một chút nói: "Còn có nhớ hay không chúng ta chơi super heros giết?"

"Ngươi nói cái kia thẻ bài trò chơi?"

"Ta cảm thấy loại kia hình thức liền không sai, có thể rất tốt mà rèn luyện trí lực."

"Thế nhưng nói như vậy, liền dựa cả vào mưu lược, " Steve cau mày nói, "Đơn thuần so đấu võ lực không được, đơn thuần so đấu trí lực cũng không được a. Liền không có một loại kết hợp thế nhưng cân bằng phương thức sao?"

Schiller sau khi suy nghĩ một chút nói: "Ta đi tìm bọn họ nghiên cứu một chút, có lẽ có thể mở một cái mới hình thức."

Một ngày rất nhanh liền qua đi. Cây cọ ở tà dương bên dưới chập chờn. Bọn họ ở Blues thời khắc ăn xong cơm tối, ở trên bờ cát chi lên lều vải, ngủ ở lều vải bên trong.

Sáng sớm ngày thứ hai, Schiller móc ra một đống lớn thực phẩm vật tư, mượn dùng quán mì nhà bếp, làm ngừng điểm tâm. Sau khi ăn xong, bọn họ chuẩn bị đi trong rừng rậm đi dạo. Đem bọn nhỏ võ trang đầy đủ sau khi, đoàn người hướng về đảo trung gian núi xuất phát.

Tuy nói là nhân tạo hòn đảo, nhưng rừng rậm làm được rất là ra dáng. Đi về đỉnh núi có một cái đường nhỏ, tuy rằng thiếu hụt một ít khiêu chiến, nhưng chính thích hợp con cái đi bộ.

Này núi không cao, bò hơn một giờ liền leo lên. Đứng ở đỉnh núi, hầu như có thể đối với toàn bộ đảo nhìn một cái không sót gì. Xanh lam bầu trời đến rất tinh khiết, nước biển ở cát trắng bãi dưới hiện ra một loại thạch như thế xanh. Gió ấm nhẹ phẩy, nhàn nhạt tanh nồng khí thổi qua đến.

Này thiên buổi trưa, vắng chỗ người rốt cục đến. Strange đến trước, sau đó là Loki. Strange thở dài nói: "Ta nhìn ngươi phát lặn dưới nước video. Ông trời a, các ngươi làm sao dám đi chỗ đó sao sâu địa phương?"

"Chỉ là đi xem xem mà thôi, ngươi sẽ không thật hi vọng nơi đó có bạch tuộc lớn đi?" Schiller nhún vai một cái nói, "Bọn họ nói còn muốn lại đánh một trận. . ."

Strange vừa bắt đầu không phản ứng lại, lý giải hắn là có ý gì sau khi, trợn to hai mắt nói: "Vừa mới qua đi thời gian bao lâu, đám người này là điên rồi sao? Liền coi như bọn họ điên rồi, Batman cũng không điên. Loại này diễn tập làm sao có khả năng mỗi ngày đến."

"Không phải trước loại kia tự do chiến tranh, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Bọn họ là nghĩ lập ra một cái tương đối cân bằng quy tắc, ở có hạn chế tình huống tiến hành một hồi tương tự với trò chơi chiến đấu."

Strange cau mày nói: "Đầu tiên, sao có thể có chuyện đó cân bằng được đây? Lẽ nào ngươi có thế để cho Batman chỉ số thông minh hạ xuống? Vẫn là có thể hạn chế người khác không cho phép sử dụng siêu năng lực?"

"Khẳng định không thể là loại này hạn chế. Ta còn đang đang suy tư đây." Schiller lời còn chưa nói hết, Peter liền tiến tới, nói: "Ta có cái chủ ý tốt, ngươi có muốn nghe hay không nghe, bác sĩ?"

"Cái gì điểm quan trọng?"

"Chúng ta có thể ở Battleworld đẩy ra một cái hoàn toàn mới PVP hình thức, sau đó từng người tổ đội tham gia."

"Ta cũng là nghĩ như vậy, có điều bên trong cục chiến đấu phải làm sao đây? Như trước tân địa cầu như vậy, hạn chế ở một cái khu vực nội chiến đấu sao?"

"Không, ta cảm thấy như vậy vẫn là quá tự do, hơn nữa hạn chế khu vực, đối với mấy người cũng không quá công bằng. Chúng ta có thể chơi chiến kỳ."

"Chiến kỳ?"

"Đúng, ngươi chơi đùa cờ vua đi? Đem những con cờ này biến thành super heros, một nhóm người trên bàn cờ đánh, một nhóm người khác chỉ huy ở phía sau. Lúc cần thiết song phương có thể trao đổi vị trí, sau đó lại tăng thêm một ít điều kiện khác, không được sao?"

Khá lắm, Schiller nghĩ, sẽ sống động quân cờ phiên bản cờ vua không phải là cờ phù thủy sao? Có điều nghe tới thật là có điểm làm đầu. Bởi vì, hoàn toàn có thể đem Peter cùng Wanda kiến nghị kết hợp lên, làm một cái super heros chiến kỳ.

Super heros di động cùng chiến đấu đều sẽ phải chịu điểm số hạn chế, thế nhưng, bọn họ năng lực kỳ thực sẽ không bị suy yếu, mà là sẽ bị làm thành kỹ năng hoặc là thẻ bài. Mỗi hồi hợp để chỗ nào cái kỹ năng, đi như thế nào vị, làm sao tiến hành đoàn đội phối hợp, là rất thử thách đoàn đội hợp tác năng lực. Mà nếu như chính diện va chạm, cũng có thể tiến hành thời gian thực chiến đấu, như vậy đối với võ lực giá trị cũng có nhất định rèn luyện.

Hơn nữa Peter nói tới, một người ở mặt trước đánh, một người khác chỉ huy ở phía sau, thì càng thú vị. Schiller đã có thể tưởng tượng, cái này hình thức nếu như mở sau khi thả, nhất định sẽ trong khoảng thời gian ngắn từ phun đối thủ chuyển hóa thành phun đội hữu.

Nếu như gia nhập đổi vị cơ chế, cái kia càng là loạn tung lên. Schiller cũng không dám nghĩ, nếu như siêu nhân chỉ huy Batman, sẽ gây ra loạn gì đến. Nếu như Reed cùng Stark đây?

Hơn nữa super heros cũng là phân luồng phái, có trí lực hình, trời sinh siêu năng lực hình, biến dị hình, ma pháp hình cùng khoa học kỹ thuật hình. Hoàn toàn có thể nhằm vào những này, gia nhập dòng cùng trận doanh ràng buộc, như vậy thì càng thử thách phối hợp.

Đương nhiên, nếu như lại thêm vào địa hình hệ thống, tài nguyên hệ thống, nhất định PVE hệ thống, trò chơi này ngươi liền chơi đi, một chơi một cái không lên tiếng.

Hơn nữa, loại mô thức này còn có thể bán quý phiếu, ban đầu chỉ giải khóa phổ thông bản đồ, muốn chơi càng nhiều bản đồ, ngươi phải mua quý phiếu, nếu như lại thêm vào bản đồ rút thưởng hệ thống, vậy thì kiếm được càng nhiều.

Ở Battleworld ổn định lại sau khi, doanh thu tình hình kỳ thực là có hạ xuống, tuy rằng vũ trụ nhân viên quản lý căn bản không cần các super heros đưa ra những kia vật tư, thế nhưng thu về những này vật tư, có thể rất tốt mà ức chế vũ trụ thương tăng, thuận tiện bọn họ tiến hành tính cân bằng điều chỉnh, vì lẽ đó bọn họ cũng là không hy vọng doanh nhận lấy hàng. Vậy dĩ nhiên là muốn kích thích tiêu phí.

PVE hình thức tuy rằng cũng còn có thể, thế nhưng PVP từ trước đến giờ là nạp tiền đầu to, đặc biệt là loại mô thức này có thể rèn luyện đến một nhóm người năng lực chỉ huy, có thừa tiền là nhất định sẽ không bỏ qua.

Có điều Schiller cũng không sốt ruột đi làm, hắn chỉ là đem ý nghĩ của chính mình phân phát Lucifer. Dù sao nghĩ đến lại tốt, cũng đến trình tự có thể thực hiện mới được. Vấn đề lớn nhất chính là hạn chế những kia cực kỳ mạnh mẽ siêu năng lực giả năng lực  nếu không nhân gia quýnh lên mắt đột phá phong tỏa, đem mọi người cùng nhau xẻng bay liền không tốt.

Có cái ý nghĩ, Schiller ngay ở cùng những người khác đồng thời thảo luận xong thiện. Nguyên tố cũng không phải thêm đến càng nhiều càng tốt, thêm quá nhiều trái lại dễ dàng thao tác không qua đến. Vì lẽ đó trước tiên đem độ khả thi liệt đi ra, sau đó lại ở phía trên tinh giản.

"Nếu như muốn gia nhập tức thời chiến đấu, liền không thể đem năng lực biến thành kỹ năng  nếu không liền biến thành theo lượt. Tốt nhất vẫn là bảo lưu cơ sở công kích cùng một hạng năng lực, cái khác biến thành thẻ bài, như vậy sẽ khá công bằng." Stark nói.

"Phổ công cũng có thể căn cứ không giống super heros đặc tính, tới làm hiệu quả khác nhau, " Peter hiển nhiên rất có kinh nghiệm, hắn nói, "Tỷ như Iron Man có thể có hai loại trạng thái, một loại là không xuyên giáp máy, một loại là xuyên giáp máy. . ."

"Ngươi đang nói cái gì mê sảng?" Stark nói, "Không xuyên giáp máy ta có thể chịu đựng người khác một hồi sao?"

"Ngươi khả năng huyết sẽ khá ít, thế nhưng không đến nỗi bị một đòn mất mạng, " Peter nói, "Chúng ta không thể thiết kế thuấn sát kỹ năng  nếu không liền không đủ cân bằng. Những kia thân thể phòng ngự yếu đuối người, có thể thiết kế thành khá là giòn thân thể, sau đó thẻ bài khá mạnh. Mà những kia thân thể liền khá mạnh người, thẻ bài lên liền muốn làm hạn chế."

"Cái kia nếu như thân thể cùng năng lực đều rất mạnh đây?" Wanda hỏi.

"Vậy thì hạn chế chuyển chỗ hoặc là ra tay số lần, bằng không chính là ra một ít mặt trái trạng thái tiến hành khắc chế." Peter nói.

"Ta cảm thấy chúng ta không nên theo đuổi cân bằng, " Reed đưa ra, "Super heros năng lực vốn là không giống nhau, năng lực trình độ là có cao có thấp, nếu như toàn hạn chế đến như thế trình độ, vậy cũng không đạt tới cái gì rèn luyện hiệu quả a. Stark chính là lại ngốc, cũng không đến nỗi không mặc chiến y đi đánh nhau đi?"

"Ta cảm thấy chúng ta có thể như vậy, " Schiller nói, "Không cho phép hai cái quá mạnh mẽ người tổ đội, tốt nhất là một cái có võ lực, một cái có đầu óc, đúng giờ cưỡng chế đổi. Như vậy cho dù có một người rất mạnh, đổi đến một người khác lên sân, cũng sẽ bị té nhào."

Đề nghị này được đại đa số người tán thành. Natasha lại hỏi: "Vậy làm sao phán đoán ai mạnh ai yếu đây?"

"Ta cảm thấy, mọi người nên tự phát làm như thế, " Peter nói, "Loại trò chơi này hình thức là nhất định phải có chỉ huy, nếu như là hai cái đầu óc ngu si tứ chi phát triển người, tuyệt đối không thể thắng được trò chơi, vậy thì nhất định phải có cái trí lực hình. Mà vì bù đắp trí lực hình võ lực trình độ, vậy dĩ nhiên muốn chọn cái đánh nhau lợi hại."

"Vạn nhất nếu như lại thông minh có thể đánh đây?"

"Cái kia ta cảm thấy hắn sẽ không tới tham gia trò chơi này, " Schiller nói, "Trò chơi khen thưởng sẽ không thiết kế đến mức rất cao, hắn cũng đã toàn năng, cái kia không cần thiết đến lãng phí thời gian. Đa số người tham dự trò chơi này, vẫn là vì rèn luyện đội hữu cùng với thu thập tình báo."

"Không sai, loại này tính chiến lược trò chơi giỏi nhất nhìn ra một người quyết sách khuynh hướng, là vô cùng tốt hành vi học phần tích hàng mẫu. Batman tuyệt đối sẽ không bỏ qua, " Jarvis nói, "Hơn nữa, ta tin tưởng hắn cũng có rèn luyện Justice League mọi người năng lực chỉ huy ý đồ. Dù sao, thông qua trước cái kia cuộc chiến tranh, hắn nên đã ý thức được, đa nguyên vũ trụ chiến tranh tuyệt không phải đơn đả độc đấu có thể ứng phó được, tăng lên tập thể tác chiến trình độ mới là trọng yếu nhất."

"Được rồi, như vậy các ngươi sẽ cùng ai tổ đội đây?" Schiller hỏi.

"Hai chúng ta đồng thời, " Wanda chỉ chỉ Jarvis, sau đó nói, "Hắn phụ trách lập ra sách lược, ta phụ trách đánh nhau, như vậy là tốt nhất."

"Ta. . . Tuy rằng ta cảm thấy ta chính là các ngươi trong miệng loại kia rất toàn năng người, nhưng nếu như ta tiền kỳ thật không có cách nào mặc vào chiến giáp, vậy ta phải tìm cái phòng ngự hình anh hùng đến giúp ta chống đỡ tiền kỳ thương tổn, ta tuyển Steve." Stark vỗ tay cái độp nói.

"Vậy ta liền cùng Buggy đồng thời, " Natasha nói, "Ở loại trò chơi này bên trong, hai cái năng lực cân bằng người, so với hai cái lệch khoa người càng mạnh hơn."

Schiller suy nghĩ một chút chính mình sẽ chọn ai, thế nhưng hắn nghĩ tới nghĩ lui, hắn kỳ thực thật không có tham gia trò chơi này cần thiết. Hết thảy Schiller nhân cách đặc chất đều là cùng một người, cùng bọn họ tổ đội không tất yếu. Nếu như cùng những người khác, thật giống cũng không ý nghĩa gì.

Bỗng nhiên, Schiller trong lòng chớp qua một ứng viên, hắn năng lực chiến đấu xác thực nên cố gắng rèn luyện một chút.

Mà ngay tại lúc này, Lucifer cho hắn tin tức trở về, nói: "Trình tự lên có thể thực hiện. Ngươi hiện tại lại đây, chúng ta thảo luận một chút cụ thể quy tắc."

"Không thành vấn đề, vậy thì đến.".