Chương 4269 anh hùng xuất kích! (một)

Chương 4269 anh hùng xuất kích! (một)

"Hoan nghênh các vị người chơi đi tới Battleworld - tân địa cầu, toàn người chơi mới đối kháng hình thức 'Anh hùng xuất kích' chính thức bắt đầu, hệ thống xứng đôi bên trong. . . Xứng đôi hoàn thành. Các anh hùng, cầm cẩn thận vũ khí của các ngươi, nghênh tiếp trận này quyết đấu đỉnh cao đi!"

Một viên xanh thẳm trên tinh cầu mới, vũ trụ khoang ở trong từ từ xuất hiện mấy bóng người. Nương theo ánh sáng sáng lên, vũ trụ khoang như lưu tinh như thế hướng về Địa cầu bay đi.

Rộng lớn cực địa băng nguyên lên, trên mặt băng dựng lên tinh tế sương trắng. Chim cánh cụt nhóm cái bụng, một con tiếp một con trượt xuống Iceburg (núi băng). Báo biển một cái vươn mình, từ trong hầm băng nhảy ra, đánh đuôi. Như vẫn thạch như thế nện ở Nam Cực trên mặt băng là một toà màu bạc vũ trụ khoang. Xì xì thả khí thanh sau khi, một bóng người từ bên trong đi ra.

"Xin chào, hoan nghênh tiến vào anh hùng xuất kích xứng đôi hình thức, tiếp đó, do ta hướng về ngươi giới thiệu vốn hình thức cơ sở cách chơi.

Đối kháng hình thức ở trong, ngươi chủ yếu kẻ địch sẽ là người chơi khác. Ác liệt tự nhiên điều kiện cùng dã thú, cũng có thể là của ngươi đại địch. Mà khả năng này tồn tại thần bí sinh vật, cũng sẽ đối với ngươi tạo thành uy hiếp không nhỏ. Ngươi nhất định phải ở ứng đối người chơi công kích thời điểm, cẩn thận một chút vị trí lý hoàn cảnh mang đến nguy hiểm.

Lần này đối kháng hình thức lấy chiến kỳ hình thức. Làm ngươi cúi đầu nhìn chăm chú dưới chân thời điểm, sẽ nhìn thấy chính mình vị trí ô vuông. Mà ngươi tầm nhìn góc trên bên phải là của ngươi hành động điểm, chỉ có tiêu tốn hành động điểm mới có thể rời đi ngươi vị trí ô vuông. Tiến hành đòn công kích bình thường cùng sử dụng kỹ năng thẻ bài, cũng phải cần tiêu tốn hành động điểm. Thỉnh hợp lý phân phối hành động điểm số, tránh khỏi nhân hành động điểm không đủ không cách nào làm ra mình muốn thao tác.

Bên trong chiến trường có đủ loại địa hình. Ngươi nhất định phải tránh chướng ngại vật, nhưng cũng có thể lợi dụng bọn hắn đối đối thủ tạo thành một chút phiền toái. Đồng thời, ngươi một ít hành động có thể sẽ phát động tùy cơ sự kiện. Sự kiện phát động trước sẽ không có bất kỳ nhắc nhở, mời theo thời điểm chuẩn bị sẵn sàng.

Đồng bạn của ngươi chính đang gần nhất trạm nghiên cứu vì ngươi cung cấp viễn trình trợ giúp. Thỉnh ấn xuống ngươi tai nghe, nghiêng nghe bọn họ âm thanh. Tốt đẹp đội ngũ phối hợp, mới có thể mang bọn ngươi hướng đi thắng lợi."

"Tư lạp ——" tai nghe bên trong truyền đến một trận tiếng ồn. Sau đó, một cái giọng nữ xuất hiện ở tai nghe bên trong: "Bruce, ngươi còn tốt sao? Ta thấy ngươi vũ trụ khoang rơi xuống đất. Ta đã ở trạm nghiên cứu vào chỗ."

"Ta không có chuyện gì, Selina. Nơi này thật là đủ lạnh. Ta liền biết đám kia nhân viên quản lý không có ý tốt."

"Ngươi nghe được mới vừa tuyên đọc quy tắc sao? Ta có thể thông qua màn ảnh giám sát, toàn phương vị nhìn thấy ngươi vị trí hoàn cảnh. Có điều ta hiện tại còn không phát hiện đối thủ của ngươi, bọn họ nên ở ngay gần."

"Há, đúng không? Ngươi có thể nhìn thấy đại khái bao xa?"

"Ta đếm xem. . . Trước sau trái phải 16 cái ô vuông. Hiện tại ngươi bên tay trái 6 cái ô vuông ở ngoài có một toà Iceburg (núi băng). Ngoài ra, không có cái khác chướng ngại vật."

Bruce cúi đầu nhìn một chút dưới chân. Theo tầm mắt của hắn ngưng tụ ở mặt băng, hào quang màu xanh lam bắt đầu hiển hiện. Hắn phát hiện, khoảng cách hắn ~ 5 mét  (gạo) ở ngoài địa phương, sáng lên một bức ánh sáng màu lam tường, trước sau trái phải đều là khoảng cách này. Nói cách khác, một cái ô vuông đại khái là 100 mét vuông tả hữu.

Cùng hắn hình thể so với, này 100 mét vuông xem như là rất lớn. Nhưng là, nếu như muốn tiến hành chiến đấu, như vậy hai phe ô vuông hợp lại cùng nhau cũng là 200 mét vuông. Điểm ấy địa phương cũng không đủ trằn trọc xê dịch. Xem ra lần này phó bản hạn chế rất nghiêm trọng.

Hơn nữa Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về phương xa, tầm mắt của hắn chỉ có ba cái ô vuông tả hữu, cũng chính là tầm nhìn đại khái ba mươi, bốn mươi mét. Chỉ có ở trạm nghiên cứu ở trong có thể nhìn thấy màn ảnh giám sát Selina, mới có thể nhìn thấy hơn 100 mét ở ngoài tình huống.

"Ta nên đi đi nơi đâu? Thân ái?" Bruce nhìn quanh bốn phía một cái. Bởi vì tầm nhìn hạn chế, hắn thậm chí ngay cả Selina nói tới cái kia toà Iceburg (núi băng) đều không nhìn thấy, tự nhiên cũng không thể nào phán đoán đi tới phương hướng.

"Ta kiến nghị ngươi hướng về ngay phía trước đi, " Selina nói, "Ta chỗ này có thể nhìn thấy mỗi cái ô vuông nhiệt độ, ngươi nơi đó thuộc về nhiệt độ thấp khu. Đi về phía trước có thể hơi hơi ấm áp một ít."

Bruce lại ngẩng đầu liếc mắt nhìn phía trên hành động điểm số. Điểm số tổng cộng có 5 điểm. Hắn nghĩ đi về phía trước một cái ô vuông, nhìn sẽ tiêu hết mấy điểm, thế nhưng đi quá khứ thời điểm nhưng không cách nào đột phá cái kia diện màu xanh lam tường.

"Há, các loại, muốn ta đến thao tác." Selina âm thanh từ hắn tai nghe bên trong truyền đến, "Ngươi xem phía trước, có cái mũi tên. Ngươi hướng về cái kia phương hướng đi, nên thì sẽ không bị ngăn cản."

Bruce vừa ngẩng đầu, phát hiện phía trước sương mù hơi hơi yếu bớt một ít. Hắn nhìn thấy đại khái năm cách ở ngoài có cái mũi tên, biểu thị cái kia một cái ô vuông. Tận đến giờ phút này, cái kia diện màu xanh lam tường mới biến mất. Nhưng là Bruce vừa đi đến mới ô vuông, tường liền lại xuất hiện, này chứng minh không thể miễn phí quay đầu đi đường cũ.

Một cái ô vuông tiêu tốn một cái hành động điểm. Bruce đi 5 cái ô vuông, hành động điểm liền tiêu hết. Thế nhưng hai người bọn họ cũng không biết làm sao bổ sung hành động điểm.

Qua mấy chục giây sau khi, Selina nói: "Ta chỗ này biểu hiện một cái đếm ngược, hẳn là hiệp kết thúc đếm ngược. Này chứng minh hết thảy tuyển thủ đều là thời gian thực thao tác. Khả năng còn có người không thao tác xong, chúng ta đến các loại chờ bọn hắn."

"Ngươi quá lợi hại, Selina. Cái này có thể dựa cả vào ngươi." Bruce ngồi trên mặt đất, hai tay cắm ở áo gió trong túi, sau đó nói, "Ta cảm thấy khẳng định không có đơn giản như vậy. Cái này hiệp chỉ là tân thủ giáo trình, sợ là chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp phải đám kia khó đối phó đối thủ."

"Tốt, ngươi đừng nghĩ thông qua khen ta đến vọc nước. Hiện tại còn không phức tạp như thế, ta miễn cưỡng ứng phó được. Chờ một lúc phỏng chừng liền không được."

Nhìn trên màn ảnh còn có 20 nhiều giây đếm ngược, Selina có chút buồn bực nắm tóc, nói: "Hiệp một không phải là bước đi sao? Làm sao có thể thao tác đến như thế chậm? Nhanh lên một chút không được sao?"

"Vì lẽ đó chúng ta rốt cuộc muốn làm gì? Tại sao không kết thúc hiệp?" Trên mặt băng, một cái bóng người màu vàng nhảy nhảy nhót nhót. Pikachu điều chỉnh một hồi kính bảo vệ mắt, hỏi.

"Ngươi không hiểu, đây là một loại chiến thuật." Peter hồi đáp, "Ta đem nó xưng là 'Đốt dây thừng chiến thuật' . Mỗi hồi hợp lưu một cái hành động điểm, nhưng chính là không điểm kết thúc hành động, mãi đến tận đếm ngược kết thúc. Như vậy liền có thể đem mỗi hồi hợp thời gian kéo dài tới dài nhất, mãi đến tận bọn họ mất đi kiên trì."

"Ngươi đây tuyệt đối sẽ bị đánh." Pikachu nói, "Cân nhắc đến hiện tại đứng ở trên chiến trường là ta, ngươi lẽ nào muốn cho ta bị vây đánh sao?"

"Cái này chiến thuật cũng không phải lúc nào đều có thể dùng, hiện tại ai cũng không đụng ai, mọi người cũng không biết ai ở đốt dây thừng, cho nên mới có thể như vậy kéo dài thời gian. Nếu như gặp mặt, liền không thể dùng cái này chiến thuật." Peter nói, "Còn có, ta xưa nay chưa từng thấy ngươi mặc quần áo, quả thực quá trơn kê!"

Pikachu cũng cúi đầu xem hướng về thân thể của mình. Hắn hiện tại chỉ có đầu lộ ở bên ngoài, trên người mặc một bộ như là vì hắn chế tạo riêng đồ chống lạnh, còn có nguyên bộ ủng, găng tay cùng khăn quàng cổ.

Vấn đề chính là ở, hắn là cái không cái cổ sinh vật, cùng cách đó không xa báo biển dài đến gần như. Không chỉ không cái cổ, vẫn không có eo. Điều này sẽ đưa đến những y phục này sáo ở trên người hắn, trực tiếp đem hắn bọc thành một cái cầu. Phàm là hắn mới vừa một cái không chú ý ngã chổng vó, này sẽ khả năng đã lăn tới Thái Bình Dương.

"Ngươi nói chúng ta sẽ gặp được ai?" Pikachu lại hỏi, "Ta cảm giác khẳng định có Batman. Ta đã sớm nghĩ điện hắn."

Nói xong, hắn dùng sức thân thân chính mình đuôi, thế nhưng cũng không có như thường ngày như vậy xuất hiện điện lưu. Peter nói: "Ta cũng cảm thấy có Batman, nhưng ngươi đến cùng có thể hay không điện đến hắn, còn phải xem này hình thức đến cùng là làm sao thiết kế."

"Này không phải ngươi thiết kế sao?"

"Ta chỉ nhắc tới điểm kiến nghị, bây giờ nhìn lên đúng là đều thực hiện. Chỉ là ngươi biết, Schiller bác sĩ có thể sẽ không như thế dễ dàng buông tha chúng ta."

"Ta nghe nói hắn cũng tham gia, ngươi nói hắn sẽ cùng ai tổ đội? Tổng sẽ không lại cùng chính hắn đi?"

"Cái kia liền không nói được rồi, " Peter lắc lắc đầu nói, "Ta ngược lại thật ra cảm giác sẽ không, gần nhất bác sĩ thay đổi rất nhiều. Ai cũng đoán không cho phép là tình huống thế nào."

Peter cúi đầu nhìn về phía màn hình. Tầm mắt của hắn bên trong, bên trái có một toà Iceburg (núi băng). Vì sử dụng đốt dây thừng chiến thuật, bọn họ ván này căn bản không nhúc nhích, bởi vậy khoảng cách Iceburg (núi băng) có khoảng cách nhất định, nhưng hắn theo bản năng mà cảm thấy Iceburg (núi băng) đầu kia khẳng định có kẻ địch.

Suy đoán của hắn chỉ có một phần là chính xác. Iceburg (núi băng) một đầu khác quả thật có đồ vật, nhưng không thể xem như là người. Bởi vì đó là một đoàn màu xám sương mù.

Giờ khắc này, này đoàn sương mù chính bồi hồi ở một đống xếp trên đất đồ chống lạnh, khăn quàng cổ cùng găng tay ở trong, nhìn qua như một loại nào đó phim kinh dị cảnh tượng. Thật giống như một người đột nhiên biến thành hư vô hình thái sương mù, sau đó y phục toàn rơi trên mặt đất.

Nhưng trên thực tế hắn rất oan uổng, bởi vì hắn căn bản là không có hình người. Chỉ là hệ thống này cưỡng ép muốn cho hắn sinh thành một bộ quần áo. Khói xám thở dài nói: "Bằng không ta vẫn là mặc quần áo vào đi. Bằng không bọn họ có thể sẽ cảm thấy là ta giết người chơi, đoạt y phục của bọn họ, này không phải rất khủng bố sao?"

"Vấn đề là ngươi lấy hiện tại trạng thái này mặc quần áo vào càng kinh khủng a." Tham lam ở tai nghe thảo luận, "Ngẫm lại xem, xa xa nhìn thấy một cái mặc y phục người hướng về ngươi đi tới, kết quả gần xem là một đoàn sương mù. Này mới càng như phim kinh dị đi?"

"Ai, ta nói ta không đến ta không đến, ngươi cần phải gọi ta đến. Ta còn muốn theo đặc vụ đi Hawai, nhìn có hay không sử giảng giải nhóc đây."

"Ngươi thật nên cố gắng rèn luyện một chút ngươi kỹ xảo chiến đấu." Tham lam tức giận nói, "Cũng không thể mỗi lần đánh nhau đều cạo gió đi? Ngươi tốt xấu cũng là cái ở ngoài thần."

"Nhưng ta là cái có tự gánh vác năng lực ở ngoài thần, lại không phải cái kia đám ngu xuẩn." Khói xám cuồn cuộn một hồi, sau đó nói, "Ta có thể chưa từng có tinh thần ô nhiễm qua nhân loại. Ta là cái tốt ở ngoài thần."

"Các loại, thật giống có người lại đây." Tham lam nói, "Vẫn đúng là bị ngươi nói trúng rồi. Đánh dấu tên là Batman. Chính là không biết cụ thể là cái nào Batman."

"Có thể hay không là ngạo mạn học sinh? Ta nghe nói hắn cũng tham gia."

"Nên không phải, Bruce không phải Batman. Hắn cố ý đi tìm Lucifer cải chính hắn xưng hô, hiện tại Battleworld sẽ không đem hắn đánh dấu vì là Batman. Cái này xem ra càng như là loại kia truyền thống. . . Nha gào, ngươi xong đời."

"Làm sao?"

"Lord Batman. Chính là chính nghĩa Lord Superman Batman."

"Vậy hẳn là là ngươi xong đời. Bởi vì ta đối đầu là Lord Superman Batman, sau đó đổi người, ngươi liền muốn đối đầu Lord Superman."

"Há, đáng chết, ta quên này gốc. Có điều ta cảm thấy cũng không nhất định đồng thời đổi người. Nói không chắc ta có thể lựa chọn không đi ra ngoài."

"Trốn tránh không phải là giải quyết vấn đề phương pháp."

"Cái kia trước ngươi còn không nghĩ đến."

"Ta thấy bọn họ." Lord Batman nói, "Ta xưa nay chưa từng nghe nói cái nào anh hùng gọi khói xám. . . Thượng Đế! Này thứ đồ gì? ! !"

Mà trạm nghiên cứu bên trong Lord Superman lập tức đem thị giác đổi thành thứ nhất thị giác, sau đó nhìn thấy cái kia trôi nổi ở một đống trên y phục sương mù màu xám sau khi, trong đầu lập tức nhiều một đống lớn phim kinh dị cảnh tượng.

"Đừng hiểu lầm!" Khói xám hô, "Ta là người chơi a! Ta không phải quái vật, đừng đánh ta!"

"Ngươi có thể hay không động động não, " tham lam ở hắn tai nghe thảo luận, "Đều nói đây là người chơi đối kháng trò chơi, ngươi nói ngươi là người chơi, hắn mới sẽ đánh ngươi a!".