Chương 4270 anh hùng xuất kích! (hai)

Chương 4270 anh hùng xuất kích! (hai)

Lord Batman xác thực rất cảnh giác. Hắn đứng ở ô vuông xa nhất cái kia mặt tường trước, tỉ mỉ mà đánh giá trước mắt cái này không rõ sinh vật. Hắn nghe được thanh âm của đối phương, thế nhưng ở hiện tại hoàn cảnh này bên dưới, đúng hay không nghe nhầm cũng không tốt nói.

Nhìn xung quanh, mênh mông vô bờ cánh đồng tuyết, hoàn toàn là cái hoang vắng lạnh lẽo chốn không người. Mà bọn họ lại mặc một thân trạm nghiên cứu đồ chống lạnh, nhìn lại như nghiên cứu nhân viên. Vừa lúc đó, bọn họ ở băng nguyên ở trong đụng vào một đoàn màu xám không rõ sương mù, đối phương còn thử với hắn câu thông. Này làm sao xem làm sao như cá ông cụ cá đầu phía trước cái kia ngọn đèn.

"Được rồi, ta xác thực không phải là loài người, thế nhưng cũng không quy định chỉ có nhân loại có thể dự thi a." Khói xám giải thích, "Ta đúng là người chơi, không phải bản đồ sinh thành quái vật."

"Ngươi nói với hắn nhiều như vậy làm gì? Ngươi trực tiếp biến thành hình người không là được?" Tham lam hỏi.

"Vấn đề là ta biến thành ai, biến thành ngươi không phải càng kinh khủng sao?"

Ây

"Được rồi, " Lord Batman nói, "Ngươi đội hữu là ai?"

"Ngươi vấn đề này liền hỏi điểm quan trọng lên, " khói xám nói, "Ta quả thật có cái đội hữu, thế nhưng ta không thể nói cho ngươi hắn tên, xuất phát từ một ít ta không thể giải thích nguyên nhân. Bằng không ngươi coi như ta là quái vật đi."

"Cái gì lung ta lung tung." Lord Superman ở trong phòng tự lẩm bẩm. Hắn nói: "Trước tiên bất kể cái này, thử xem chiến đấu hệ thống."

"Ngươi có phải hay không điên rồi?" Lord Batman tuy rằng nói như vậy, thế nhưng ngữ khí vẫn là rất bình tĩnh, hắn nói, "Ngươi xem ta như là có thể đánh được trước mắt món đồ này sao?"

"Yên tâm đi, đối phương khẳng định cũng bị hạn chế, ngươi không hẳn liền đánh không lại. Hơn nữa chúng ta đều là muốn đánh một trận tao ngộ chiến, đối tượng là ai không đều giống nhau sao?"

Lord Batman thở dài, hắn biết Lord Superman quyết định chủ ý là muốn đánh. Hắn đúng là không đáng kể, đánh ai đều là giống nhau đánh, ngược lại cũng chỉ là một trò chơi mà thôi.

Liền, Lord Batman tiếp tục đi về phía trước. Khói xám ngược lại có chút hoảng, hắn nói: "Ngươi đừng tới đây a! Có chuyện cố gắng nói!"

Lord Batman có thể không nghe hắn. Hai người bọn họ vị trí ô vuông rất nhanh liền giáp giới. Mà ngay ở hai cái ô vuông giáp giới trong nháy mắt, Lord Batman âm thanh liền vang lên đến.

"Há, này chiến đấu không phải phát động, là có thể chủ động mở ra, không hề không phải đến hai người các ngươi tiếp xúc mới được. Nhường ta xem một chút. . ."

Ngay ở Lord Superman lựa chọn lúc khai chiến, tham lam bên kia cũng thu được nhắc nhở. Chỉnh cái màn ảnh biến thành màu đỏ khung, trừ ở trung tâm nhất đội hữu ở ngoài, hai bên trái phải đều xuất hiện thanh trạng thái.

Bên trái là thanh máu, bên phải là mana, chính giữa thì lại xuất hiện một loạt thẻ bài.

Này thẻ bài kỳ thực là phức tạp nhất, mỗi một trương đều có hoàn chỉnh đứng vẽ, hơn nữa có một đoạn lớn nói rõ. Hai phe nhân viên chỉ huy phi thường ăn ý không có hành động, toàn bộ đều ở kiểm tra thẻ bài.

Tham lam đại khái nhìn một chút, những này thẻ bài là khói xám kỹ năng, cũng không có đòn công kích bình thường. Xem ra đòn công kích bình thường muốn chính mình đánh. Kỹ năng chỉ đánh vào ba loại, phân biệt là "Thừa số lẻn vào" "Cộng sinh thể cường kích" cùng "The Nameless" .

Cái thứ nhất kỹ năng "Thừa số lẻn vào" là một cái phụ trợ kỹ năng, miêu tả là: "Sương mù ở khắp mọi nơi, thông qua thôn phệ đối phương tế bào, thôn phệ đối phương một tấm tay bài, cũng chứa đựng ở thừa số ở trong. Đến tiếp sau đối phương sử dụng cùng loại hình kỹ năng thời điểm, đem gặp đến từ ẩn núp thừa số kéo dài thương tổn."

Cái thứ hai kỹ năng "Cộng sinh thể cường kích" thì lại khá là đơn giản, là một cái skill tấn công: "Sương mù Thiên Biến Vạn Hóa, hóa thành mạnh mẽ nhất nắm đấm, cho đối phương đến một hồi lớn, tổng cộng có ba đoạn công kích. Mỗi đoạn công kích thương tổn kết toán phân biệt tăng lên 10%/35%/70%. Ba đoạn công kích toàn bộ trúng mục tiêu, sẽ khiến đối phương tiến vào choáng váng trạng thái."

Mà cái thứ ba kỹ năng phức tạp nhất, vừa nhìn liền biết là khói xám hạt nhân kỹ năng."The Nameless" miêu tả là: "Sương mù thân phận thực sự. Tiêu tốn còn lại toàn bộ tinh thần giá trị cùng hành động điểm số, dùng (khiến) khói xám giải phóng vì là Vô Danh đồ vật. Giải phóng thời điểm khấu trừ tác chiến khu vực hết thảy đối thủ 60% tinh thần giá trị, đóng băng hai điểm hành động điểm số.

Đem 'Thừa số lẻn vào' biến thành 'Nhìn thẳng vào hoảng sợ' : Trực diện ở ngoài thần, tâm thần cự chiến. Tay bài bên trong hết thảy công kích loại hình bài biến thành 'Hoảng sợ' . Mỗi đánh ra một tấm hoảng sợ, khấu trừ trước mặt 10% tinh thần giá trị, đóng băng một điểm hành động điểm số. Như đang sợ hãi trạng thái, tinh thần giá trị quy linh, thì lại phát động 'Đó là cái gì' . Chịu đến công kích thương tổn tăng cao 200% chịu đến hoàn cảnh thương tổn tăng cường 300% không cách nào đối với bất kỳ trung lập sinh vật tạo thành thương tổn.

Đem 'Cộng sinh thể cường kích' biến thành 'Trực diện ác mộng' : Nửa đêm mộng về, kinh sợ hoảng sợ. The Nameless đối với đối phương tạo thành ba đoạn hỗn hợp cường kích. Công kích thuộc tính do đối phương trị số ít nhất trạng thái quyết định. Mỗi đoạn công kích thương tổn phân biệt tăng lên. Ba đoạn công kích toàn bộ trúng mục tiêu, hai người trao đổi vị trí."

Xem xong kỹ năng này miêu tả, tham lam liền rõ ràng: Cuộc chiến đấu này nhất định là các loại trị số quái siêu mẫu đại chiến. The Nameless đều đi ra, như vậy vì tính cân bằng, những người khác cũng sẽ không yếu.

Có điều rất nhanh, hắn lại ở màn hình bên trái bảng tin tức ở trong, nhìn thấy skill bị động.

Khói xám: "Hữu hình không chất, sương mù dáng thân thể nhường hắn miễn dịch tất cả đòn công kích bình thường, nhưng ngầm thừa nhận xuất hiện ở sân bãi hết thảy vị trí, chịu đến công kích thời điểm không bị đối phương khoảng cách công kích hạn chế."

Tham lam vỗ trán một cái, hắn liền biết, như thế mạnh làm sao có khả năng không hạn chế? Đây chính là cái chiến kỳ trò chơi, nắm khoảng cách công kích là quan trọng nhất. Kết quả khói xám ngầm thừa nhận phủ kín toàn bộ tác chiến khu vực, ngươi đánh cái nào ô vuông đều có thể đánh đến hắn, này còn chơi cái gì a?

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, nếu là không có khuyết điểm, cái kia The Nameless trạng thái vừa mở, còn không phải ai tới ai chết? Ngầm thừa nhận được kích phạm vi lớn bị động, cũng không thể xem như là không có đạo lý. Dù sao khói xám xác thực rất khổng lồ, hắn nếu như nghĩ hiện thân kiếm chuyện, xác thực rất dễ dàng bị người phát hiện.

Một bên khác, Lord Superman đã bắt đầu ra bài. Hắn đầu tiên là sử dụng một tấm Batman "Trinh thám thấy rõ" kỹ năng, này có thể để cho hắn nhìn thấy đối thủ bị động hiệu quả cùng trong tay tay bài loại hình. Vừa nhìn cái này bị động, Lord Superman liền rõ ràng: Cái này dài đến cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhất định rất mạnh, bằng không cũng sẽ không có loại này thuần mặt trái bị động.

"Đừng đánh hắn, " Lord Superman nói, "Hắn miễn dịch đòn công kích bình thường, trực tiếp dùng kỹ năng đi."

Khói xám còn ở hướng về tham lam hỏi mình kỹ năng, liền nhìn thấy ba viên phi tiêu hướng về phía hắn đến. Hắn mau mau hướng về bên cạnh trốn, kết quả vẫn bị đánh trúng.

"Này tình huống thế nào?" Khói xám nói, "Hắn rõ ràng không đánh ta a."

"Ngươi mô hình ngầm thừa nhận là phủ kín toàn trường, cùng ngươi hiện tại hình tượng không có quan hệ. Chúng ta trước tiên thử một chút cường kích kỹ năng, nhìn này ba đoạn làm sao đánh."

Nói xong, tham lam ra bài. Khói xám trực tiếp ở giữa không trung hóa thành một cái to lớn nắm đấm, hướng về Lord Batman đập tới. Lord Batman muốn tránh, thế nhưng hắn sau lưng chính là tường. Hai người lúc đó vị trí ô vuông dung hợp thành tác chiến khu vực, tổng cộng cũng là hơn 200 mét vuông, không có rất nhiều tránh né không gian.

Còn tốt Lord Superman tay mắt lanh lẹ, trực tiếp điểm một cái mặt sau cái kia ô vuông, dùng một điểm hành động điểm số giải khóa chiến đấu khu vực. Lord Batman vốn nên miễn cưỡng tránh, kết quả khói xám không trung tăng tốc độ, vẫn là một quyền nện ở trên người hắn.

Đánh trúng sau khi, hóa quyền vì là chưởng, lại là một chưởng đánh xuống. Lần này Lord Batman đúng là lăn lộn né tránh, thế nhưng lần thứ ba trực tiếp hóa thành một đạo gai nhọn, đột nhiên từ cực kỳ dễ thấy to lớn hình dạng, biến thành một đạo không đáng chú ý lợi kiếm, mắt thấy liền muốn bắn về phía Lord Batman ngực.

Lord Superman lại là một tấm bài vứt ra: "Tuyệt đối né tránh" : "Thông qua Batman vô địch lăn lộn, thử nghiệm né tránh lần công kích sau, hành động điểm số càng nhiều, tránh né xác suất càng lớn. Như thành công né tránh, hành động điểm số +2."

Lord Batman lộn một vòng, con kia tiễn miễn cưỡng cọ da đầu của hắn bay qua. Khói xám tựa hồ có chút khiếp sợ, hắn ở tai nghe bên trong đối với tham lam hô: "Hắn không nên né tránh! Này không khoa học!"

"Bởi vì hắn là Batman." Tham lam nói, "Đây chính là cái liền Omega xạ tuyến đều có thể né tránh người, ngươi còn muốn đánh trúng tuyển hắn?"

Vừa lúc đó, tham lam phát hiện khói xám trên người bị treo cái mặt trái trạng thái "Nhìn thấu" . Này phỏng chừng lại là Lord Batman một cái nào đó kỹ năng. Hắn mở ra mặt trái trạng thái vừa nhìn, phát hiện tương tự với dễ thương, có điều là chịu đến vật lý thương tổn thời điểm, chịu đến đồng dạng tinh thần thương tổn, ngược lại cũng giống như vậy.

Tham lam đã phát hiện: Trò chơi này có hai thanh máu, phân biệt là thanh đỏ cùng mana, tựa hồ cái nào quy linh đều sẽ ra đại sự, vì lẽ đó không riêng muốn bảo đảm huyết, cũng đến bảo đảm lý trí giá trị.

Khói xám rõ ràng là đánh mana lưu phái, kỹ năng cơ bản tất cả đều là chụp lam, mà Lord Batman tựa hồ là hỗn hợp hình thương tổn, loại này là phiền toái nhất.

Lord Batman lại bắt đầu ném phi tiêu, mà bởi vì khói xám căn bản không tránh thoát, không riêng lượng máu chà xát đi xuống, mana cũng bắt đầu rơi. Tham lam nghĩ thầm: Ngươi cũng đừng làm cho ta rơi đến đáy  nếu không ta thật mở The Nameless.

Tham lam vẫn là không quá nghĩ bại lộ khói xám thân phận thực sự. Nhân loại đối với ở ngoài thần phi thường kiêng kỵ, như Batman loại này tồn tại, là tuyệt đối sẽ không tin tưởng có tốt ở ngoài thần. Tuy rằng trừ khói xám ở ngoài, cũng xác thực không có cái gì tốt ở ngoài thần, nhưng tham lam cũng không muốn nhường khói xám bởi vì cái này bị xa lánh.

Tham lam trực tiếp lại dùng một cái thừa số lẻn vào, cái này kỹ năng mặt ngoài nhìn qua là giấu nghề bài, nhưng trên thực tế thì tương đương với treo chảy máu. Tham lam không cần nhìn đều biết, Lord Superman trên tay khẳng định là công kích bài nhiều nhất. Cái này kỹ năng vừa mở, quả nhiên trộm trở về một tấm "Batman đai lưng" : Có thể đổi vì là các loại công cụ, liên tiếp sử dụng cùng loại công cụ thương tổn tăng lên 20%.

Xem ra phi tiêu chính là thông qua cái này kỹ năng ném ra đến. Mà phát động thừa số lẻn vào sau khi, Lord Superman lại ném một phát phi tiêu, kết quả phát hiện mình ở chụp huyết, còn có chút không rõ vì sao.

"Đây là đàn hồi thương tổn sao?" Lord Superman nói.

"Không phải, " Lord Batman lắc lắc đầu nói, "Ngươi không phải nói hắn trộm bài tẩy sao? Hắn khả năng là đem tấm kia bài ký hiệu, ngươi dùng ta liền sẽ chụp huyết. Ngươi thử xem cái khác bài đây?"

Vừa vặn, khói xám lại là một lần tam liên kích. Hắn dùng một tấm né tránh bài, phát hiện tất cả bình thường, Lord Batman cũng không có chụp huyết. Lord Superman có chút bất đắc dĩ thở dài nói: "Làm sao một mực đem tấm kia bài cho trộm đi."

Lúc này Lord Superman tay bài toàn không. Hắn điểm một cái dưới một hiệp, kết quả lại phát hiện một cái đếm ngược, nói cách khác đối phương không đánh xong, hắn không thể một phương diện kết thúc hiệp.

Tham lam do dự một chút, cũng không hề dùng The Nameless tấm kia bài, song phương tiến vào dưới một hiệp.

Nhưng là tiến vào dưới một hiệp sau khi, thanh đỏ cùng mana cùng với hành động điểm số đều là không bổ. Điều này làm cho Lord Superman lập tức ý thức được: Bọn họ không thể chơi kéo dài chiến thuật. Bởi vì Lord Batman kỹ năng tổ chính là hành động điểm số càng cao liền càng mạnh, tuy nói né tránh thành công có thể trở về điểm, nhưng vạn nhất nếu như không tục lên, chiến đấu sau khi kết thúc, bọn họ không có hành động điểm, vậy thì bị vây ở tại chỗ, động đều không động đậy được.

Tham lam cũng phát hiện: Này có điều mới thứ 2 hiệp, trên màn ảnh liền biểu hiện một cái "Lạnh giá" mặt sau còn đánh dấu cái dấu móc, viết "Đem ở hai trận sau biến thành 'Mất ấm' " . Này từ nghe liền không phải cái gì tốt từ, chờ ở tại chỗ tranh đấu, hoàn toàn là lưỡng bại câu thương.

Xem ra cái này phó bản còn có thăm dò cơ chế, đồng thời là tương đối cổ vũ thăm dò. Tham lam thở phào nhẹ nhõm, khói xám cái này không nhìn khoảng cách công kích bị thương, thực sự là quá khó làm. Lord Batman ba phát phi tiêu đánh hắn nửa máu, tinh thần giá trị đều rơi không ít.

Tham lam thực sự là không nhịn được muốn hỏi: Batman đem ở ngoài thần khiến cho rơi san, này hợp lý sao?.