Chương 4271 anh hùng xuất kích! (ba)

Chương 4271 anh hùng xuất kích! (ba)

Có điều máy chơi game chế như vậy, cũng không có biện pháp khác. Hai người đều không còn cái gì chiến ý, lựa chọn lùi lại. Hiệp này bất động, mà tham lam thì lại điểm một cái tác chiến khu vực ở ngoài ô vuông, xuất hiện hai cái lựa chọn: Một cái là tiêu tốn hành động điểm số, mở rộng chiến đấu khu vực; một cái khác chính là rời đi. Tham lam lựa chọn rời đi.

Xem ra bộ này vốn không phải cưỡng chế chiến đấu, muốn chạy vẫn là có thể chạy. Mà ở hắn chọn rời đi sau khi, xuất hiện một cái chiến đấu kết toán giới, cho thấy cụ thể trị số, đồng thời căn cứ song phương tạo thành thương tổn, đưa ra một cái điểm. Ở điểm tiến hành va chạm sau khi, cho thấy người thắng.

Người thắng đương nhiên là Lord Superman cùng Batman, bởi vì bọn họ chuyển vận trị số quá cao. Khói xám bên này cái thứ nhất tam liên kích đánh trúng một hồi, cái thứ hai tam liên kích đánh trúng hai lần, nhưng cuối cùng cái kia một đòn cũng không đánh bên trong, tạo thành thương tổn không cao, kéo dài rơi huyết cũng không chụp rơi bao nhiêu huyết.

Ngay ở tham lam một bên cảm thán khói xám kỹ năng tổ không đủ mạnh, một bên dẫn dắt hắn hướng về phương hướng ngược đi đến thời điểm, đột nhiên xem thấy phía trước ô vuông nơi xuất hiện một tràng kiến trúc —— "Bỏ đi phòng nhỏ" .

Nghe được hắn nói, khói xám lập tức liền tuỳ tùng chỉ dẫn chạy qua xem một chút, cửa vừa mở ra, cùng hai cái khô cằn Ghoul hai mặt nhìn nhau.

"Má ơi!" Khói xám cả kinh kêu lên, "Làm sao còn có Zombie? !"

"Ngươi còn gọi mẹ, Zombie mới muốn gọi mẹ. Ngươi cũng không nhìn một chút hai ngươi ai càng giống quỷ." Tham lam không nhịn được nhổ nước bọt. Bởi vì hắn xem là thứ ba thị giác, cái kia hai Ghoul vốn là đặt trong phòng ăn đồ ăn ăn thật ngon lành, nghe thấy ngoài cửa có động tĩnh, liền đi ra kiểm tra, vừa mở cửa ra, một đoàn kỳ quái sương mù màu xám trôi nổi ở cửa, này so với phim ma đều doạ người.

Mà tình cờ gặp hai cái Ghoul sau khi, ô vuông lập tức trở nên đỏ, trực tiếp tiến vào trạng thái chiến đấu. Khói xám không phản ứng lại, bị cào một móng vuốt sau khi oa oa kêu to, sau đó mới ý thức tới chính mình căn bản không rơi huyết.

Tham lam cũng phản ứng lại, ai nói này bài tổ yếu a, này bài tổ có thể quá mạnh mẽ! Không ngờ như thế khói xám là chuyên môn đánh PVE!

Đừng xem khói xám ngầm thừa nhận bao trùm toàn bộ chiến đấu khu vực, thế nhưng hắn miễn dịch đòn công kích bình thường. Mà những này tiểu quái tựa hồ chỉ có thể đòn công kích bình thường, bọn họ không có thẻ tổ, cũng không có kỹ năng, căn bản là không có cách đối với khói xám tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Mà khói xám ba đoạn liên kích bên trong có hai đoạn đều là phạm vi thương tổn, hắn trực tiếp đánh một quyền xuống, hai cái Ghoul toàn nằm.

"Đi trong phòng nhìn, " tham lam nói, "Khẳng định có vật tư."

Khói xám sau khi đi vào tìm tòi một vòng, quả nhiên phát hiện một ít vật tư: Có thể hồi huyết băng vải, có thể về tinh thần giá trị nước nóng, còn tìm đến một chiếc chìa khóa, một cái "Người thăm dò áo da" trang bị ở trên người có thể cộng điểm sức phòng ngự.

"Lại vẫn là cái tìm đánh lui trò chơi." Khói xám thở dài nói.

"Ngươi thật là không có thiếu chơi." Tham lam lắc lắc đầu, sau đó đem băng vải cùng nước nóng đều cho khói xám dùng, đem huyết cùng lam đều về tới.

"Ta nhất thời không biết ở ngoài thần dựa vào đánh băng vải hồi huyết khá là thái quá, vẫn là dựa vào uống nước nóng hồi phục lý trí giá trị khá là thái quá." Tham lam nhổ nước bọt nói.

"Hiển nhiên là ta có thể xuyên jacket khá là thái quá." Khói xám đem cái này jacket mặc vào, nhưng thiết kế trình tự thời điểm tựa hồ không cân nhắc qua làm loại này kỳ lạ sinh vật thích hợp, này jacket liền như vậy trôi nổi ở giữa không trung, nhìn qua càng đáng sợ.

Mà một bên khác, Bruce thăm dò liền không thuận lợi như vậy. Hắn nặng nề đem một cái hình thù kỳ quái, dài đến khá giống con cua quái vật ngã xuống đất, phun ra một hơi nói: "Lucifer thật là không có sống, ôm mặt trùng đều làm ra đến."

"Ta nói muốn đổi hình thái, ngươi lại không cắt." Selina nói, "Ngươi phổ công đánh bọn họ cũng quá chịu thiệt. Ngươi muốn thật cùng món đồ này lưỡi hôn lên, tối hôm nay ngươi đừng nghĩ thân ta!"

Bruce thở dài nói: "Ta bất cẩn rồi, liền nên trực tiếp mở Barbatos hình thái đem bọn họ nện chết. Ai có thể nghĩ tới ta tới nơi này chuyện thứ nhất là nện một con cua."

"Còn kém chút không nện qua." Selina nói bổ sung.

Bruce hướng về trước mặt cửa hầm ngầm nhìn một chút, sau đó nói: "Bên trong sẽ không có có đi?"

"Đó cũng không dễ bàn, ngươi vẫn là trước tiên cắt hình thái đi." Selina nói xong, đem một tấm thẻ bài ném đi ra ngoài. Trong nháy mắt Bruce bay tới giữa không trung, sau lưng của hắn xuất hiện một đôi cánh dơi, trong mắt bốc lên nồng nặc hắc khí.

Hắn bay đến giữa không trung, sau đó chậm rãi hướng phía dưới rơi. Nhanh rơi xuống đất, mới phát hiện đất này lên còn có cạm bẫy. Hắn lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Xác thực nên cắt hình thái, này nếu như té xuống, té rớt thương tổn thêm cạm bẫy thương tổn, còn không được chụp ta một nửa huyết?"

"Vừa nhìn ngươi chính là xóm nghèo ngốc ít, đại thiếu gia. Gotham cống thoát nước tuy rằng không nhất định có địa thứ cạm bẫy, nhưng mỗi một cái đều là cái làm nhỏ xuống học ao. Ngươi nếu như ngã xuống, là có thể lấy mái tóc nhuộm thành xanh, sau đó đi nói talk show."

Bruce một đường đi tới, mới vừa đi tới cái kế tiếp ô vuông, lại nhảy ra một con ôm mặt trùng. Hắn trực tiếp hai cánh co rút lại đột nhiên vung lên, một đạo do hắc ám sức mạnh tạo thành gió xoáy đem ôm mặt trùng thổi tới giữa không trung. Gió xoáy sau khi kết thúc, chỉ còn một đoàn hắc ám tro tàn.

"Này phổ công kỹ năng thay còn dùng rất tốt, " Bruce nói, "Chính là không biết thiên sứ hình thái phổ công là cái gì."

"Hẳn là dùng kiếm đi?" Selina suy đoán nói, "Tấm thẻ này biểu tượng lên vẽ thanh kiếm, còn giống như có thể bay ra ngoài, khẳng định rất huyễn khốc."

"Đó là, " Bruce quơ quơ đầu nói, "Ta cho mình thiết kế khôi giáp có thể soái, rốt cục có thể phát huy được tác dụng."

Hắn tiếp tục đi vào bên trong, sau đó bên trái nghiêng về phát hiện một cái cửa, đi vào cái này ô vuông sau khi, cho thấy kiến trúc tên gọi "Nhà nghiên cứu phòng nhỏ" . Bruce ở trên bàn phát hiện một cái đạo cụ, gọi là "Nhà nghiên cứu bút ký" .

Mặt trên nội dung toàn bộ đều là mơ hồ không rõ văn tự, tin tức gì cũng không có, có điều vật phẩm miêu tả đưa ra nhắc nhở: "Tập hợp đủ hết thảy nhà nghiên cứu bút ký tựa hồ sẽ có chút tác dụng" .

"Xem ra là không có nội dung vở kịch." Bruce nói.

"Ta cảm thấy hẳn là không có cụ thể nội dung vở kịch, thế nhưng nên vẫn có cái cố sự đường viền. Ngươi xuyên mặc quần áo này, hình như là trạm nghiên cứu chế tạo trang bị. Ta hiện tại cũng ở trạm nghiên cứu trong phòng, xem ra chúng ta là trạm nghiên cứu thành viên."

"Ta hiểu, ( quái hình ). Lần này ôm mặt trùng cũng giải thích được, chính là không biết là ai đem viễn cổ sông băng bên trong quái vật cho thả ra. . ."

Lời mới vừa nói tới chỗ này, nồng nặc sương mù bao trùm hết thảy ô vuông. Hết thảy người chỉ huy trên màn ảnh đều nhìn thấy, trên đỉnh đầu xuất hiện một cái dị thường trạng thái: "Sương mù dày" .

Nguyên bản người chỉ huy là có thể nhìn thấy gần như 16 cách, sương mù dày vừa ra, tầm mắt của bọn họ phạm vi liền còn lại tám ô. Mà chiến đấu giả tầm mắt càng là còn sót lại một cách, cũng chính là tầm nhìn không đủ 10 mét.

"Thật là muốn chết." Pikachu bốn cái chân ngắn nhỏ chạy về phía trước, chạy đến một nửa, phát hiện mình nhìn thấy cái kia sông băng vết nứt trực tiếp biến mất ở trong sương mù dày đặc. Hắn nói với Peter: "Ngươi còn có thể nhìn thấy sao?"

"Ta chỉ có thể nhìn thấy trước một nửa khoảng cách, có điều ngươi tiếp tục chạy về phía trước đi. Chỉ cần thấy được vết nứt một góc, ta liền để ngươi dừng lại, hẳn là sẽ không rơi vào đi."

Nhưng sự tình làm sao có khả năng đơn giản như vậy. Pikachu một đường hướng về trước, đột nhiên ngay ở phía trước trong sương mù dày đặc nhìn thấy mấy cái bóng người, hắn còn tưởng rằng là người chơi khác, vừa định chào hỏi, liền phát hiện cái kia thật giống không phải người.

"Khe nằm! Còn có quái vật!" Pikachu có chút khiếp sợ nói, "Làm sao trừ đánh người chơi còn phải đánh quái a? !"

"Này cũng không kỳ quái, trước liền nhắc nhở qua, có thể sẽ có quái vật. Trực tiếp thả mười vạn Volt, đem bọn họ giải quyết đi. Ta cảm thấy, cái kia sông băng trong vết nứt khả năng có về hành động điểm số vật tư. Đừng sợ lãng phí, tốc chiến tốc thắng."

"Tốt, mười vạn Volt ——! ! !"

Một trận điện quang chớp qua, hết thảy quái vật trực tiếp nằm. Pikachu cau mày nói: "Ta cảm giác chúng ta có chút chuyện bé xé ra to, dùng tiểu kỹ năng thật giống cũng có thể."

"Không đơn giản như vậy. Lực công kích của ngươi tuy rằng cao, nhưng thực sự quá da giòn. Nơi này có ba con quái vật, dù cho có hai con tìm thấy ngươi, phỏng chừng liền còn lại cái huyết lớp vỏ. Trong loại trò chơi này trạng thái rất trọng yếu, đi thôi, đi phía trước nhìn."

Lại đi về phía trước, kết quả lại nhìn thấy một bóng người. Mang kính râm Black Widow Natasha xuất hiện ở tầm mắt của bọn họ bên trong.

"Ta mới vừa liền xem thấy các ngươi, " Natasha ôm cánh tay nói, "Một cái đại chiêu giải quyết ba cái quái vật, ngươi có thể thật lợi hại, lông vàng con chuột."

Pikachu quả thực tóc gáy lộn ngược, hắn nói: "Con mẹ nó ngươi là làm sao nhìn thấy? ! Không phải sương mù bay sao?"

"Công nghệ cao trang bị, " Natasha chỉ trỏ chính mình kính quang lọc, sau đó nói, "Ngươi mới vừa thả xong đại chiêu, sẽ không có lam đi?"

"Ngươi đừng tới đây a! Cẩn thận ta điện ngươi!"

Ầm

"Khe nằm, có độc!" Trực tiếp chịu đựng một phát "Quả phụ chích" Pikachu cả kinh kêu lên.

"Đương nhiên, nàng nhưng là Black Widow, " Peter có chút bất đắc dĩ nói, "Nàng là dùng độc cao thủ. Ngươi nói thế nào? Đánh vẫn là lùi?"

"Chúng ta chạy, nàng cũng sẽ truy đi, nữ nhân này chính là người điên!" Pikachu không nhịn được mắng, "Nàng đến Nam Cực cùng mẹ nhà hắn trở về nhà giống như! Nha, không đúng, Nam Cực không nhà nàng lạnh! ! !"

"Cái kia hai ta vẫn là chạy đi, " Peter cũng sợ, hắn nói, "Chúng ta không thể ở một cái rất giống Seberia cánh đồng tuyết trong hoàn cảnh solo Nga nữ đặc công. Chờ một lúc nàng lại uống hai cái, hai ta ngày hôm nay liền cắm ở chỗ này!"

Peter quả đoán chọn rời đi chiến đấu. Quả nhiên chiến đấu kết toán phán hai người bọn họ thất bại, nhưng cũng không rảnh xem, vắt chân lên cổ liền hướng băng khe trong chạy.

"Thật vô vị, " Natasha nói, "Đi dạo du nửa ngày, tổng cộng liền gặp gỡ như thế một cái đối thủ, kết quả còn chạy. Muốn truy sao?"

Trạm nghiên cứu bên trong Buggy cũng thở dài. Hắn phát hiện, Natasha thực sự là thuộc Kuma (gấu) thiên càng lạnh nàng càng sống giội, nói đúng ra là phấn khởi, đã xoa tay rất lâu.

"Đừng truy bọn họ, " Buggy nói, "Thật đem Pikachu bức cuống lên, hắn nhưng là sẽ thả điện. Hắn cái kia điện lưu nên có tê liệt loại hình tác dụng, vạn nhất chụp giảm hành động điểm, sau khi liền đi không được."

"Hơn nữa, hiện tại đại khái chỉ có chúng ta có thể ở trong sương mù dày đặc thấy rõ. Nên thừa cơ hội này nhiều dò ảnh, làm ăn lót dạ cho phẩm sau khi lại mở giết."

"Có đạo lý, " Natasha nói, "Đi thôi."

"Cái này thấy quỷ địa phương làm sao như thế lạnh!" Stark ở trong gió rét run lẩy bẩy, hắn nói.

"Hết cách rồi, vừa vào trò chơi, ngươi cơ sở kháng tính liền đều bị suy yếu 30%. Giáp máy không xoa đi ra trước, chỉ có thể trước tiên nhẫn nhịn, " Steve nói, "Nếu như ta đi xuống trước liền tốt, còn có thể giúp ngươi tích góp linh kiện."

"Phía trước đúng hay không có cái nhà? Chúng ta qua đi tìm tìm." Stark nói, "Ta skill bị động không phải lật bất luận là đồ vật gì đều có thể lật ra linh kiện sao? Mau mau trước tiên tập hợp cái cơ sở giáp máy đi ra  nếu không ta liền muốn chết cóng!"

Ta thật là không có thiếu chơi.