Chương 4272 anh hùng xuất kích! (bốn)

Chương 4272 anh hùng xuất kích! (bốn)

Stark cùng Steve ở gió lạnh cùng sương trắng bên trong đi tới. Stark trơ mắt mà nhìn chính mình thanh máu chính đang rơi. Hắn rất bất đắc dĩ, thế nhưng không có cách nào. Hắn sinh ra nơi này chim không thèm ị, khoảng cách gần nhất kiến trúc hơn 10 cách, đến ba cái hiệp mới có thể đi tới.

Chờ đến Stark lảo đảo đi tới phía trước cửa phòng, huyết đã rơi mất một phần ba. Hắn đẩy cửa ra, đang nhìn đến lò lửa thời điểm, thở phào nhẹ nhõm, lầm bầm nói: "Nhân viên quản lý vẫn tính có chút nhân tính."

"Ta cảm thấy đây là bọn hắn chuyên môn vì ngươi chuẩn bị, " Steve nói, "Dù sao ngay trong chúng ta khả năng chỉ có ngươi khá là sợ lạnh."

"Ai nói, ta liền không tin lần này tới tham gia tất cả đều là siêu năng lực giả." Stark tuy rằng nói như vậy, thế nhưng vẫn là mau mau tiến đến lò lửa trước, vừa chà tay một bên sưởi ấm. Thanh trạng thái lên "Lạnh giá" rất nhanh liền biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là "Ấm áp" . Mà cái này màu xanh lục biểu tượng vừa ra tới, lượng máu bắt đầu chầm chậm hồi phục.

Ở bên cạnh lò lửa ngồi một hồi, Stark liền bắt đầu tìm tòi phòng nhỏ. Nơi này hình như là cái thợ săn phòng nhỏ, khả năng là Inuit người nhà. Stark ở đây tìm tới hai cái đồ hộp, một cái da lông khăn quàng cổ, một điểm than củi.

Đồ hộp có thể dùng đến thêm huyết, da lông khăn quàng cổ có thể chống đỡ lạnh giá, mà than củi thì lại có thể ở hành động quá trình ở trong thiêu đốt, cũng hồi phục nhiệt độ giá trị. Hơn nữa mỗi tìm một cái ngăn kéo hoặc là cái rương đều có thể bắt được 1~2 cái linh kiện.

"Đây cũng quá ít, " Stark oán giận nói, "Ta xoa một đài cơ sở giáp máy muốn 60 cái linh kiện. Ta đến lục soát năm nào tháng nào mới có thể tìm ra nhiều như vậy linh kiện."

"Vì lẽ đó ta cảm thấy vẫn phải là dựa vào chiến đấu thắng lợi cho cái kia 10 cái khen thưởng. Chúng ta tìm 20~30 cái, lại đánh thắng hai trận chiến đấu liền gần như."

"Vấn đề là ta không có giáp máy, làm sao có thể đánh thắng đây?"

Steve cũng không đáp lại được vấn đề này, bởi vì xem ra Stark nhân vật này quá yếu. Ban đầu thuộc tính là bảng trắng, không có bất kỳ kháng tính, skill bị động chính là có thể thu được linh kiện.

Thế nhưng không có linh kiện liền xoa không ra giáp máy, không có giáp máy liền không thể đánh thắng chiến đấu, đánh không thắng chiến đấu liền không có linh kiện. Này bất tử tuần hoàn sao?

Steve luôn cảm thấy, nhân viên quản lý hẳn là sẽ không thiết kế một cái yếu như thế nhân vật. Dù cho hắn là trí lực hình nhân vật, cũng đến cho điểm võ lực giá trị a. Bằng không, những trận chiến đấu tiếp theo làm sao đánh?

Ngay ở bọn họ lo lắng sức chiến đấu vấn đề thời điểm, phòng nhỏ bên ngoài đột nhiên xuất hiện sói tru. Stark bị dọa đến một cái giật mình. Hắn hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, đúng như dự đoán, ba đầu cánh đồng tuyết sói chính tới gần phòng nhỏ.

Stark hít sâu một hơi, đẩy cửa đi ra ngoài, sau đó nói: "Được rồi, nhường ta xem một chút ta đến cùng có điểm bản lãnh gì."

Gặp gỡ quái vật, cưỡng chế phát động chiến đấu. Một trận sục sôi âm nhạc qua đi, một tổ tay bài xuất hiện ở Steve trên tay. Hắn mở ra đại khái nhìn một chút, sau đó liền kinh ngạc đến ngây người.

"Trời ơi!" Steve thở dài nói, "Này sẽ có hay không có điểm quá mạnh mẽ? !"

Stark không thấy mình bài, quả thực khó chịu, hắn nói: "Ta có kỹ năng gì? Nhanh nói cho ta nghe một chút! Ta. . ."

Gào ——! ! ! Đầu lĩnh con kia sói gào gừ một cổ họng liền nhào lên. Stark chật vật tránh né, hướng về Steve hô: "Ngươi này bài đánh đến quá tốt rồi! Ngươi chậm một chút nữa, ta vào lúc này đã bị kéo đi ra!"

Steve nói: "Ngươi đừng vội, ngươi bài tổ có chút phức tạp, cần tổ hợp. Nhường ta xem một chút. . ."

Steve trước tiên ném ra một tấm "Stark tập đoàn kho quân dụng" . Lá bài này vừa mới bỏ lại đi, bầu trời dĩ nhiên bay qua một khung máy bay, ném cái nhảy dù hạ xuống. Nhảy dù cái rương ầm một tiếng nện ở Stark bên chân.

Stark lại như nhìn thấy nhánh cỏ cứu mạng, mau mau trốn đến nhảy dù cái rương mặt sau, sau đó nói: "Món đồ này làm sao mở? !"

"Dùng ngươi vân tay, thế nhưng ngươi đừng vội mở. Ta muốn trước tiên đem trạng thái xếp đầy mới được, bằng không mở không ra vũ khí tốt!"

"Tại sao lại là cái này cứt chó hệ thống!" Stark mắng, "Trước chơi thẻ bài thời điểm liền đánh hòm vũ khí, làm sao hiện tại lại đánh. Liền không thể cho ta cái ổn định điểm kỹ năng sao?"

"Ta nói ngươi đừng vội, này không phải rút thưởng." Steve nói xong, lại ném một tấm "Thế giới thủ phủ vô hạn kim khố" .

Stark vừa nhìn, cái kia dĩ nhiên là cái điểm sao máy, thế nhưng cái này máy móc chính đang ào ào ra bên ngoài tỏa usd. Stark đều không còn gì để nói, hắn hướng về Steve hô: "Này cmn thứ đồ gì? ! Ngươi là muốn cho ta nắm tiền đem sói đập chết sao? !"

"Đem kim khố chuyển tới trang bị hòm lên. Nhanh!" Steve chỉ huy nói.

Stark cắn răng một cái giậm chân một cái, từ hòm vũ khí con mặt sau xông ra ngoài, ôm điểm sao máy liền chạy ngược về. Nhanh đến thời điểm, hắn trực tiếp đem điểm sao máy ném ở hòm vũ khí con lên, sau đó liền nhìn thấy nhô ra đôla Mỹ toàn bộ bị hòm vũ khí con hấp thu.

"Sau đó cho ngươi thao tác, " Steve nói, "Từ bên trong tuyển một cái ngươi muốn vũ khí, phía ta bên này thẻ bài mới sẽ có biến hóa."

"Ta xem như là thoát khỏi không được kinh doanh súng đạn thân phận này!"

Tuy rằng nói như vậy, Stark vẫn là nhanh chạy về hòm vũ khí con phía trước, phía trên kia có cái tiểu màn hình, biểu hiện có thể lấy ra vũ khí, chia làm ba cái cấp bậc: Lam trang, Yukari (tím) trang cùng kim trang. Hấp thụ đôla Mỹ càng nhiều, giải khóa cấp bậc liền càng cao.

Tiền này tích lũy tốc độ tuy rằng không chậm, nhưng sói tốc độ càng nhanh hơn, đã vòng qua hòm vũ khí con, hướng về Stark chạy tới. Stark cũng chờ không được tiền tài tiếp tục tích lũy, trực tiếp từ bên trong chọn đem vũ khí màu tím.

Xoạt một tiếng, hòm vũ khí con mở ra, một cái pháo điện từ trôi nổi ở hào quang màu tím bên trong. Stark hú lên quái dị: "Oa nha, đại gia hỏa đến!"

Hắn nhấc lên pháo điện từ, xoay người trong nháy mắt, sói đã nhảy lên thật cao. Hắn đè thấp thân hình, giơ lên cao ống pháo.

Phun

Cánh đồng tuyết sói trong nháy mắt bị hòa tan. Stark cất tiếng cười to lên. Steve nói: "Dĩ nhiên mỗi món vũ khí đều làm thẻ bài thích hợp. Ngươi chờ một chút, ta thả cái kỹ năng. . ."

Steve một tấm thẻ bài ném ra, Stark lập tức liền phát hiện, pháo điện từ chính mình nhắm vào còn lại cái kia hai đầu sói. Ầm ầm hai phát pháo điện từ đạn đánh ra đi, trực tiếp đem quái vật điện chết.

"Ha ha ha ha ha! Này quá thoải mái!" Stark nói, "Thật mẹ hắn càng hăng, ta liền biết, nhân viên quản lý đối với ta vẫn có chính xác nhận thức!"

"Chú ý ngôn ngữ!"

"Này sương mù đến cùng lúc nào có thể tán a." Khói xám có chút oán giận nói, "Ta không nhìn rõ bất cứ thứ gì."

"Đừng nóng vội." Tham lam chính đang kiểm kê mới vừa thu hoạch. Bởi vì khói xám kỹ năng tổ phi thường thích hợp đánh quái, vì lẽ đó bọn họ từ phòng nhỏ sau khi rời đi, lại đi tìm hai cái địa điểm, bắt được một ít đạo cụ. Tham lam chính đang suy tư làm sao phối hợp trang bị.

Bởi khói xám ngầm thừa nhận phủ kín toàn bộ chiến đấu sân bãi, ai đánh người đều là ở đánh hắn, vì lẽ đó bọn họ nhất định phải tránh khỏi quần chiến, mà là muốn làm hết sức solo, như vậy liền muốn làm hết sức cường hóa đơn thể năng lực.

Đồng thời, nếu không thể thông qua tẩu vị trốn công kích, vậy cũng chỉ có thể thông qua cơ chế. Trước đánh Lord Batman thời điểm, đối phương liền có né tránh kỹ năng, vậy nói rõ trò chơi bên trong có né tránh cái này thuộc tính, vì lẽ đó tốt nhất là xếp né tránh.

Thế nhưng né tránh vật này cũng đến xem mặt, vận khí người không tốt, dù cho xếp đến 99% cũng có thể không tránh khỏi. Vì lẽ đó còn có một loại phương pháp chính là cuồng xếp giáp bảo vệ cùng sinh mệnh.

Tham lam đối với mình cùng khói xám vận khí không ôm cái gì hi vọng, vì lẽ đó hắn thẳng thắn phối một bộ rùa xác bộ đồ, chủ đánh chính là một cái có thể vác. Trừ trước lục soát cái kia jacket ở ngoài, còn có nón an toàn, chịu lửa tấm khiên, ủng tuyết các loại đồ phòng hộ.

Như vậy một bộ phối hạ xuống, lượng máu đi tới, giáp bảo vệ giá trị cũng không thấp. Nhưng vấn đề lại tới nữa rồi, bọn họ hiện tại lục soát trang bị phần lớn đều chỉ có thể phòng hộ vật lý thương tổn, đối với tinh thần thương tổn lực phòng hộ khoảng bằng không có. Cái kia nếu như đối phương đánh tinh thần thương tổn hoặc là hỗn thương đây?

Tham lam luôn cảm thấy vẫn là không an toàn, hắn không ngừng mà lật lên trang bị danh sách. Bỗng nhiên có một trang bị hấp dẫn sự chú ý của hắn. Tham lam cười, đem này trang bị cho trang đi tới.

"Tại sao lại thay đổi trang phục bị?" Khói xám nói, "Ta xem ngươi cũng đừng phí cái này kình, vẫn là chờ đến đổi người đi. Ta kỹ năng tổ nên đã không cứu. . ."

"Không không không, ngươi xem một chút cái này trang bị."

"Đây là cái gì?" Khói xám nhìn mình trong thân thể trôi nổi cái kia tiểu dây chuyền, nói, "Làm cái gì vậy dùng? Thêm tinh thần giá trị sao? Nha, các loại. . . Này có thể hay không quá thiếu đạo đức?"

"Tin tưởng ta, này sẽ giúp chúng ta thắng được thi đấu."

Peter cùng Pikachu tổng cộng tìm hai cái địa điểm, cũng thu được một ít tiếp tế phẩm cùng trang bị. Thế nhưng bọn họ mò hai địa phương này không quá béo tốt, trang bị tập hợp không xuất thể hệ, cũng chỉ có thể tùy tiện mang khu vực, cộng điểm hàng rời thuộc tính.

Này ba cái hiệp, mọi người cơ bản đều ở tìm đồ vật, bạo phát chiến đấu cũng đều là đánh quái. Có điều, đánh quái cũng không phải như vậy tốt đánh, không phải người nào cũng giống như khói xám như vậy hoàn toàn miễn dịch phổ công, coi như đứng ở đó nhường quái vật đánh, cũng đánh không rơi huyết. Phần lớn người chơi cũng phải cùng quái vật đọ sức, có thời điểm vì nhiều tìm ít đồ, còn phải bán trạng thái. Này một vòng hạ xuống, mọi người hoặc nhiều hoặc ít đều bị hư hỏng hao.

Ngay ở cơ bản đều tìm đầy đủ một thân trang bị sau khi, đáng chết sương mù rốt cục tiêu tan. Tùy theo mà đến là một cái khác trạng thái "Sáng sủa" .

"Ừ, tầm nhìn trở nên mạnh mẽ." Selina nói, "Ta hiện tại đại khái có thể nhìn thấy 30 cách ở ngoài. . . Các loại, đó là cái gì?"

"Cái gì?"

"Ngươi hướng tây bắc 20 nhiều cách tả hữu, có cái đại gia hỏa, nhìn giống cái kiến trúc. Chúng ta đi xem xem đi."

"Được." Bruce hướng về cái kia phương hướng chạy đi.

Mà những người khác cũng đều phân biệt ở chính mình phương hướng khác nhau nhìn thấy cái kia diện tích đến mấy chục cách to lớn kiến trúc. Bọn họ đều hiểu, khả năng này là cái có thể cướp đoạt ra thứ tốt kiến trúc, cũng trong lúc đó hướng về cái kia phương hướng chạy đi.

Trong đó, tham lam cùng khói xám cách là gần nhất. Sương mù một tán, bọn họ liền phát hiện đã đi tới cái này đại gia hỏa dưới chân.

Đây là một cái to lớn hố sâu, mà hố trung ương nằm một chiếc phi thuyền. Khói xám hướng bên trong liếc mắt nhìn, sau đó nói: "Trong này khẳng định không vật gì tốt."

"Trong này khẳng định tất cả đều là thứ tốt." Tham lam hầu như trăm miệng một lời.

"Xem ra hai ta chỉ thứ tốt không phải một cái." Khói xám nhìn ngay chính giữa chiếc phi thuyền kia nói, "Như thế ở trong phim ảnh, loại này phi thuyền bên trong hoặc là nằm ngươi, hoặc là nằm ta."

"Vậy còn là nằm ngươi khá là khủng bố một điểm." Tham lam nói, "Ta thấy có người lại đây, chuẩn bị chiến đấu đi."

"Đã lâu không gặp a, khói xám, không nghĩ tới sẽ là ngươi cùng tham lam tổ đội." Natasha lắc trong tay quả phụ chích, sau đó nói, "Mới vừa xa xa nhìn thấy ngươi thời điểm, ta còn tưởng rằng kiến trúc này bên trong quái vật chạy đến."

"Làm sao ngươi biết ta không phải!" Khói xám cố ý phát sinh một tiếng kêu quái dị, sương mù dày một trận cuồn cuộn, biến thành cái dị hình dáng vẻ, "Cẩn thận ta cắn ngươi!"

"Cầu cũng không được, đã đến hai chiêu!"

Khói xám cũng biết, trốn tránh không có dùng, Natasha trong xương cũng là cái chiến đấu cuồng. Liền, hai người ô vuông đụng vào nhau, chiến đấu động một cái liền bùng nổ..