Chương 4273 anh hùng xuất kích! (năm)

Chương 4273 anh hùng xuất kích! (năm)

Natasha không chút nào lưu tay, tới chính là một phát "Quả phụ chích" . Khói xám rất nỗ lực muốn tránh, thế nhưng hiển nhiên trốn không thoát. Chịu đựng một phát sau khi liền rơi huyết. Càng kỳ quái là, đồ chơi này có hai loại mặt trái trạng thái, một cái là chảy máu, một cái là trúng độc. Hai cái trạng thái đều treo lên, huyết là ào ào đi xuống.

"A a a!" Khói xám có chút bối rối, hắn nói, "Rơi huyết làm sao nhanh như vậy! Này làm sao làm?"

"Ta đoán này hai cái trạng thái phát động xác suất nhất định không phải 100% hai ta thực sự là quá xui xẻo rồi." Tham lam thở dài nói, "Đừng nóng vội, còn nhớ trước mặc lên dụng cụ sao? Bọn họ khẳng định so với chúng ta càng gấp."

Natasha một phát trúng mục tiêu, phát hiện hai cái trạng thái đều treo lên. Nàng cũng có chút bối rối, không nhịn được nhổ nước bọt nói: "Schiller bác sĩ vẫn là xui xẻo như vậy. Trúng độc cũng coi như, muốn biết chảy máu nhưng là chỉ có 10% xác suất. . ."

"Chờ một chút." Buggy tăng cao ngữ điệu đánh gãy nàng, sau đó nói, "Ngươi cũng ở rơi huyết! Hai ngươi rơi huyết tốc độ gần như!"

Natasha kinh ngạc đến ngây người, mau mau xem chính mình thanh máu, kết quả là phát hiện vẫn đúng là như Buggy nói tới, nàng cũng ở rơi huyết.

Mà vào lúc này tham lam lại phát động thừa số lẻn vào, trực tiếp đem Natasha "Quả phụ chích" skill tấn công cho ăn. Một mực vào lúc này Natasha không tin tà, còn tưởng rằng đối phương phát động cái gì kéo dài thương tổn kỹ năng, lại tới nữa rồi một phát "Quả phụ chích" kết quả là lại phát động kéo dài thương tổn.

Buggy mau mau móc ra một trương "S.H.I.E.L.D. Thùng dụng cụ" từ bên trong tuyển lựa chữa trị dược tề. Natasha một châm đâm xuống, lượng máu trong nháy mắt về đầy. Buggy lại từ thùng dụng cụ bên trong móc ra "Obelisk" cho Natasha thanh trừ hết thảy mặt trái trạng thái.

Có thể coi là là như vậy, vẫn là ở rơi huyết. Natasha rốt cục ngộ, hắn nói: "Không liệt! Cái này hỗn đản ra phản giáp! ! !"

Lần này đến phiên Buggy kinh ngạc, hắn nói: "Không phải chứ, còn có loại này trang bị? Vậy làm sao chúng ta lục soát đều là rách nát?"

"Ngươi tên khốn đáng chết này!" Natasha cũng không trang, trực tiếp dùng tiếng Nga mở mắng, liên tiếp thô tục hướng về phía tham lam liền đi.

"Ngươi xem ta nói cái gì tới, " khói xám đối với tai nghe bên trong tham lam nói, "Hai ta làm loại này chuyện thất đức, khẳng định là muốn bị mắng."

"Đừng nóng vội, này còn không phải thiếu đạo đức nhất đây. Trò hay lập tức liền bắt đầu diễn." Tham lam cười nói.

Tuy rằng tổ đội người chơi trong lúc đó đều là tiểu đội âm thanh, người khác không nghe thấy bọn họ đang nói cái gì, thế nhưng, Natasha vẫn là chống eo hô to: "Đáng chết Schiller, ngươi cái kia một bụng ý nghĩ xấu, đều mau đưa này hố lấp kín! Mau đưa cái này phá trang bị lấy xuống! ! !"

"Tán gẫu cái gì đây, mang ta một cái." Pikachu nhảy nhảy nhót nhót ra trận, hắn gia nhập chiến trường sau khi, hắn vị trí cái kia ô vuông cũng sẽ cũng bị vào chiến đấu khu vực ở trong.

"Đã lâu không gặp a, Natasha. Còn có vị này. . . Sương mù, ngươi nghĩ như thế nào tới chơi trò chơi này? Ngươi không phải không yêu đánh nhau sao?"

Khói xám ít nhiều có chút có tật giật mình, hắn không dám lên tiếng. Kết quả một giây sau, Pikachu rít lên một tiếng liền nhảy lên.

"Ta làm sao ở rơi huyết? ? ! !"

"Khả năng là bởi vì ta ở rơi huyết đi." Khói xám nói.

Sự thực cũng đúng là như vậy, khói xám bị trói chặt trúng độc cùng chảy máu hai cái trạng thái sau khi, liền bắt đầu không ngừng mà rơi huyết. Thế nhưng hắn dùng cái khác trang bị đều thêm lượng máu cùng phòng ngự, vì lẽ đó rơi mất nửa ngày, cũng còn còn lại hơn một nửa huyết.

Thế nhưng, hắn trang bị cái kia "Tổ mẫu bụi gai dây chuyền" trang bị nói rõ là: "Tổ mẫu cây mây không phải là ăn chay. Đối với hết thảy phạm vi công kích bao phủ kẻ thù của ngươi, tạo thành ngươi bị thương tổn 30%/50%/70% phản thương, cụ thể thương tổn trị số, coi có thể công kích được ngươi nhân số mà định."

Không sai, chuyện này quả thật chính là khói xám lưu phái thần khí. Bởi vì cái này dây chuyền kỹ năng ý tứ chính là, hết thảy có thể đánh tới ngươi người đều sẽ bị thương tổn phản thương. Hơn nữa không cần phải là chính hắn tạo thành thương tổn, người khác đối với ngươi tạo thành thương tổn, cũng sẽ thương tổn đến có thể đánh tới ngươi người.

Mà khói xám skill bị động chính là ngầm thừa nhận hết thảy chiến đấu khu vực bên trong hết thảy mọi người có thể đánh được hắn, nói cách khác, hết thảy mọi người sẽ phải chịu loại này phản thương.

Hơn nữa, trò chơi này là không thể chỉ định mục tiêu công kích. Nói đúng ra, là không thể khóa chặt. Nói thí dụ như, nếu như hiện tại Natasha đối với Pikachu nã một phát súng, cái kia không chỉ có Pikachu sẽ bị thương tổn, ngầm thừa nhận trải phẳng ở chiến đấu khu vực trong khói xám cũng sẽ bị thương.

Có thể là bởi vì cái này dây chuyền tồn tại, khói xám bị thương, sẽ đàn hồi cho Pikachu cùng Natasha, bởi vì này hai người phạm vi công kích bên trong đều có khói xám.

Có khói xám tồn tại địa phương, không nhưng bọn họ công kích khói xám sẽ bị phản thương, giữa bọn họ công kích lẫn nhau, cũng tương đương với công kích khói xám, cũng sẽ bị phản thương.

Pikachu càng thảm hại hơn, hắn mới vừa vào đến, liền bởi vì ở vào có thể công kích được khói xám phạm vi bên trong, mà khói xám hiện tại đang kéo dài rơi huyết, vì lẽ đó hắn vừa tiến đến liền rơi huyết.

Tuy rằng hiện tại bởi vì nhân số không đủ, phản thương không có đạt đến cấp bậc cao nhất, nhưng cũng đủ thương. Hai người bọn họ đều thuộc về da giòn cường công tay, như thế ào ào rơi mất mấy giây, liền còn lại cái huyết lớp vỏ.

Natasha tốt xấu kỹ năng tự mang về huyết, Pikachu nhưng là thảm, chỉ có thể cắn đạo cụ. Peter cho hắn dùng hai cái băng vải, mới miễn cưỡng đem thanh máu bồi thường tới.

Pikachu hoàn toàn không biết là xảy ra chuyện gì, nhưng coi chính mình là gặp đến ám hại. Trong lòng hắn kìm nén một cỗ hỏa.

Vốn là hắn là nghĩ hữu hảo đi tới chào hỏi, luận bàn một hồi, đến điểm là dừng. Kết quả hai tên khốn kiếp này thấy mình liền đánh. Còn có thể hay không thể cố gắng làm bằng hữu? !

Pikachu hít sâu một hơi hô: "Ra bài, Peter! Ta muốn điện chết bọn họ!"

Peter cảm thấy sự tình có chút không đúng, nhưng nhìn Pikachu tâm tình không tốt, hắn cũng vẫn là vứt ra một tấm bài.

"Volt công kích! ! !"

Pikachu kỹ năng cơ bản chính là Pokémon bên trong hắn kỹ năng, cái gì điện giật, mười vạn Volt, sét đánh đều có, Volt công kích cũng là một cái trong đó.

Pikachu phát động đòn công kích này sau khi, trực tiếp như một đạo thiểm điện như thế hướng đối phương hướng va tới, Natasha cao giọng hô: "Đừng! ! ! !"

Nhưng là đã chậm, điện quang va vào khói xám. Tư lạp một tiếng, khói xám lượng máu thấy đáy. Mà Pikachu trực tiếp hóa thành một tia sáng trắng.

Ở trạm nghiên cứu bên trong một mặt mộng bức Peter, đột nhiên liền xuất hiện ở cánh đồng tuyết lên. Hắn vỗ trán một cái: "Pikachu huyết rơi sạch? !"

"Uy? Uy, Pikachu, ngươi vẫn còn chứ?"

Đợi hai ba giây đồng hồ, Pikachu mới đáp lời, hắn nói: "Ta ở, ta hiện tại đang ở phòng chỉ huy bên trong đây. Tình huống thế nào? Làm sao cưỡng chế đổi người? !"

"Hình như là bởi vì ngươi không huyết." Peter nói, "Mới vừa ta kiểm tra một hồi quy tắc. Thanh đỏ cùng mana nếu như một cái trong đó rơi sạch, liền sẽ cưỡng chế đổi người. Mà muốn triệt để đánh giết, nhường một cái nào đó thành viên lùi ra trò chơi, phải nhường hai cái điều đồng thời rơi sạch. Mà mỗi cái trị số quy linh một lần, liền sẽ hạ thấp hạn mức tối đa. Ngươi xem ngươi lớn nhất sinh mệnh giá trị đúng hay không rơi mất?"

". . . Cũng thật là, " Pikachu nói, "Nhưng ta không hiểu, ta mới vừa về đầy huyết, làm sao liền không còn?"

Mà Peter đã phục hồi tinh thần lại, hắn nói: "Đối phương khả năng có đàn hồi công kích loại hình kỹ năng, hơn nữa là quần thể đàn hồi. Mới vừa đánh nhau thời điểm, Natasha đem khói xám đả thương, khói xám mở đàn hồi, đàn hồi đến trên người ngươi. Mà ngươi lại đi đổ bê tông sương mù, hắn kỹ năng hiệu quả không kết thúc, sẽ có rất nhiều thương tổn đàn hồi đến trên người ngươi. Lại thêm vào 'Volt công kích' cái này kỹ năng, bản thân liền sẽ đối với chính ngươi tạo thành thương tổn. Ngươi lượng máu vốn là không nhiều, lần này liền quy linh."

"Ta lại bị một đao giây? !" Pikachu thở phì phò nói, "Sớm biết liền chụp mũ!"

"Kỳ thực cũng là ta thao tác sai lầm, " Peter nói, "Ta là nghĩ thả 'Mười vạn Volt' không thái bảo hiểm, trước tiên thả cái phổ thông kỹ năng thử xem. Nhìn như vậy còn không bằng tha 'Mười vạn Volt' đây."

"Ai, cũng lạ Schiller quá âm hiểm giả dối." Pikachu ôm hai cái tay ngắn nhỏ nói, "Đây tuyệt đối là hắn chủ ý. Hừ, hắn chớ để cho ta bắt lấy."

"Đừng đánh hắn!" Natasha mau mau gọi lại Peter, sau đó nói, "Cái tên này hẳn là có kiện phản giáp. . ."

"Ngươi dĩ nhiên biết phản giáp?"

"Này có cái gì không biết?" Natasha nói, "Ngươi có phải hay không kỳ thị trăm tuổi lão nhân?"

Peter chà xát mũi, sau đó nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi không chơi trò chơi điện tử đây."

"Ta trước đây là không làm sao chơi, thế nhưng Buggy thích chơi, ta liền theo nhìn qua. Đám kia người Mỹ làm trò chơi không có ý gì. . . Chờ một chút, nói chính sự. Cái tên này có thể quần thể đàn hồi công kích, chúng ta không thể đánh hắn, bằng không toàn đến bị đạn chết."

"Được thôi, cái kia hai ta đánh một trận đi." Peter xoa tay nói, "Cái kia phi thuyền khẳng định không phải hết thảy mọi người có thể vào, có lẽ chỉ có người thắng có thể đi vào. Sớm muộn cũng phải đánh một trận, đến đi."

Natasha cũng gật gật đầu, nàng tán thành Peter loại này cái nhìn. Cái này phi thuyền khẳng định là cái rất béo tốt kiến trúc, mà cái này kiến trúc tồn tại ý nghĩa, chính là vì xúc tiến người chơi đối kháng. Vậy khẳng định không thể làm cơm tập thể, ai cũng có thể đi ăn một miếng, phỏng chừng chỉ có người thắng có thể bắt được trọng yếu đạo cụ.

Cho nên bọn họ liền dự định đấu võ, thế nhưng bọn họ làm một cái phi thường quyết định sai lầm, cái kia chính là không có rời đi trước cuộc chiến đấu này, mà là dựa vào cái này chiến đấu khu vực liền bắt đầu đánh.

Pikachu đã nhân cái này thời gian xem xong Peter bài tổ, hắn nói: "Lão huynh, ngươi chính là loại kia người mới hữu hảo nhân vật. Kỹ năng đơn giản, không phức tạp gì tính toán, nhưng mỗi một cái đều rất tốt dùng, cũng rất cân bằng."

"Đúng không? Cái kia có thể quá tốt rồi!" Peter ở tại chỗ dậm chân nói, "Bắt đầu đi!"

Natasha rút súng trong nháy mắt, Pikachu trực tiếp một tấm bài vứt ra. Kỹ năng đơn giản đến không thể lại đơn giản, thế nhưng tên nhưng rất thú vị, gọi là "Hắc! Xem nơi này!"

Phát động kỹ năng thời điểm, Peter trực tiếp hô to một tiếng: "Ha, xem nơi này!"

Natasha quay đầu nhìn lại, kết quả là bị một đạo tơ nhện hồ ở trên mặt. Hắn mắng một câu, tiếp theo, Peter một cái nhảy lên thật cao, đánh một quyền dưới. Cái này cũng là hắn một cái kỹ năng, gọi là "Tốt hàng xóm đến vậy!" .

Đem Natasha đập ngã sau khi, nắm lên nàng chân vung một vòng liền ném ra ngoài. Cái này kỹ năng gọi "Xin lỗi rồi, cộng tác!"

Không sai, Spider Man liền như thế ba cái kỹ năng. Thế nhưng làm sao hắn bị động là "Kỹ năng trúng mục tiêu đối phương sau, lập tức đổi mới còn lại hết thảy kỹ năng làm lạnh thời gian cùng ra bài lùi lại" .

Trò chơi bên trong đại đa số kỹ năng là không có làm lạnh thời gian, thế nhưng ra bài có nhất định lùi lại. Bài nhất định phải một tấm một tấm ra, mà không thể đồng thời ném ra ngoài. Hơn nữa một tấm một tấm ra thời điểm, trung gian sẽ khoảng cách 0.xx giây.

Nghe vào thật giống không có gì, nhưng trên thực tế rất thẻ tay. Đặc biệt là chiến đến thời khắc mấu chốt, liền như thế 0.xx giây, chính là quyết định sinh tử thời gian.

Mà Spider Man xác thực chính là loại kia người mới hữu hảo anh hùng, chỉ cần có một cái kỹ năng có thể tìm thấy người, thẻ bài trực tiếp ngốc nghếch toàn ném, đã không có làm lạnh, cũng không có lùi lại, quả thực thoải mái bạo.

Natasha cũng phát hiện, đánh Peter còn không bằng đánh Pikachu đây. Pikachu là loại kia cao bạo phát pháp sư, thế nhưng loại nhân vật này như thế làm lạnh tương đối dài, hao lam cũng tương đối cao, trái lại thích hợp Natasha loại này thích khách đi đối phó. Có thể trước mặt cái này, đây là nơi nào đến cối xay gió lớn?

Không chút nào khuếch đại nói, Peter cái kia nắm đấm đều vung ra tàn ảnh đến, kỹ năng cái này tiếp theo cái kia, Natasha đều bị đánh đến có chút chật vật.

Còn tốt, Buggy nắm lấy một cái trống rỗng, ném ra một tấm "Cao tốc lùi lại" . Natasha một cái thật nhanh lùi lại bước né tránh Peter, mới đánh gãy hắn kỹ năng tuần hoàn.

Đánh thoải mái Peter không chú ý mình thanh máu, dừng lại sau khi mới liếc mắt nhìn. Có thể cái nhìn này nhường hắn vãi cả linh hồn.

"Ta huyết đây? ? ! !".