Chương 4274 anh hùng xuất kích! (sáu)

Chương 4274 anh hùng xuất kích! (sáu)

Hai người bọn họ là đánh thoải mái, thế nhưng hai người bọn họ trước không có lui ra có khói xám ở chiến đấu khu vực, điều này sẽ đưa đến hắn ở đây thả kỹ năng gì đều có thể đánh khói xám. Này phản thương ngược, trực tiếp đem hai người họ đánh đến độ còn lại cái huyết lớp vỏ.

Đương nhiên, khói xám chính mình cũng không dễ chịu, dù sao phản thương là có tỉ lệ, chính hắn là trăm phần trăm nhận thương. Còn tốt, hắn kỹ năng tổ rất thích hợp cướp đoạt, phía trước mấy hiệp liền số bọn họ tìm đồ vật nhiều. Tham lam mấy cái băng vải đập xuống, lại cho hắn huyết về đầy.

Peter cũng ý thức được không đúng, hắn trước tiên nhìn một chút Natasha, sau đó lại nhìn một chút khói xám, trong này tất có Schiller a.

"Hai ta lui trước đi, " Natasha nói, "Ngươi muốn thực đang muốn đánh, chúng ta qua bên kia đánh."

Peter gật gật đầu, tán thành đề nghị của nàng. Liền hai người cũng không quay đầu lại hướng về chiến đấu khu vực bên ngoài chạy đi. Tham lam còn dùng tràn ngập tiếc nuối ngữ khí nói: "Đáng tiếc, không có khống chế kỹ năng."

"Có hiện ở tên này âm thanh đều là ngươi nên được, " khói xám nói, "Thế nhưng ngươi có thể hay không đừng liên lụy thanh danh của ta?"

"Ngươi biết cái gì, ta đây chính là ở bảo vệ thanh danh của ngươi. Nếu như thật dùng chính ngươi bộ kia ở ngoài thần hàng gần kỹ năng, mới là phiền phức. Như bây giờ, hết thảy mọi người sẽ cảm thấy ta thiếu đạo đức."

"Cũng có chút đạo lý, " khói xám nói, "Bất quá bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy ngươi thiếu đạo đức, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy ngươi là bình thường phát huy."

Peter cùng Natasha trực tiếp chạy đến cái rãnh to kia một bên khác, có điều hai người bọn họ đều không vội vã đánh, mà là ngồi xổm ở nơi đó xem trò vui. Đúng như dự đoán, không lâu lắm, Stark hai người liền đến.

Stark hiện tại rất bành trướng, bởi vì trên đường tới hắn cùng Steve nghiên cứu một hồi, phát hiện bọn họ kỹ năng tổ mạnh ngoại hạng.

Không có giáp máy Stark chủ yếu là đi nạp tiền vũ khí lưu, chính là trước tiên triệu hoán một cái vũ khí nhảy dù, sau đó dùng kim khố cường hóa, tiếp theo lựa chọn vũ khí, hơn nữa mỗi cái vũ khí đều làm kỹ năng tổ thích hợp, cũng chính là nắm không giống vũ khí sẽ có khác biệt kỹ năng. Bọn họ trên đường tới thí nghiệm một hồi, mỗi một cái đều rất mạnh.

"Ngươi xem Tony vẻ mặt, " Peter nói, "Hắn tuyệt đối là đánh vài con dã quái, liền cảm giác mình rất mạnh hiểu rõ."

"Ngươi đoán hắn có thể kiên trì vài giây?" Natasha hơi có chút cười trên sự đau khổ của người khác hỏi.

Nói tới chỗ này thời điểm, Stark đã hướng về khói xám xông tới. Chiến đấu khu vực dung hợp, chiến đấu trực tiếp phát động.

Peter duỗi ra ba ngón tay bắt đầu đếm ngược: "Ba, hai, một. . ."

Stark gào một cổ họng liền lao ra. Mặc dù cách đến xa, không nhìn thấy thanh máu, nhưng phỏng chừng cũng là còn lại một tia.

Peter sớm có dự liệu, không có giáp máy Stark nhất định sẽ rất giòn. Hắn có thể tính là trong đám người này tố chất thân thể kém cỏi nhất, không thể cho hắn rất cao lượng máu  nếu không liền hoàn toàn không thăng bằng.

Vốn là hắn cái kia giáp máy liền cùng cái vỏ sắt giống như, khẳng định phòng ngự cùng tốc độ loại hình đều rất cao. Nếu như đem vỏ sắt xoá sạch, bên trong máu người lượng càng nhiều, vậy thì thành đánh BOSS, còn có hai cái huyết đúng không?

Vì lẽ đó, tuy rằng không có giáp máy Stark khả năng nhưng có nhất định năng lực công kích, thế nhưng năng lực phòng ngự cũng đừng nghĩ đến. Hắn sợ nhất chính là loại kia cao tốc ra thương quái vật, mà khói xám vừa vặn chính là loại nhân vật này. Ngày viêm phản giáp Landrey, đánh ta chẳng khác gì đánh chính mình.

"Giở trò quỷ gì?" Stark hướng về bên này chạy tới, sau đó nói, "Đó là một thứ đồ gì? Phi thuyền bên trong chạy đến quái vật sao?"

"Ngươi làm sao cũng nhảy đối thoại, " Natasha có chút bất đắc dĩ nói, "Cái kia rõ ràng là khói xám a."

"Khói xám? Chính là cái kia ăn không ta nhà ăn cộng sinh thể?"

"Không sai, chính là cái kia cộng sinh thể, hắn ra kiện phản giáp. Lượng máu không cao, đánh hắn chính là muốn chết." Peter thở dài nói, "Thật không biết tại sao có thể có như thế phá hoại cân bằng dụng cụ."

"Không đúng sao?" Stark nói, "Không thể vô điều kiện phản thương, cái kia không phải ai nếu như bắt được này trang bị, không phải vô địch rồi?"

"Hẳn là có chút điều kiện, thế nhưng không biết cụ thể là điều kiện gì, chỉ có thể chờ đợi Batman tới xem một chút."

Liền ba người hướng về hố bên cạnh một ngồi xổm, chờ đợi một cái may mắn tuyển thủ. Thế nhưng Batman cũng sẽ không giống bọn họ như thế không cẩn thận, Batman là cái từ trước đến giờ không nhảy nội dung vở kịch đối thoại người, dù cho là Lord Batman cũng như thế.

Hắn nhìn thấy hố bên cạnh sương mù màu xám sau khi, liền lựa chọn tránh khỏi. Lord Superman ở trong kênh nói: "Lần trước chúng ta đều thắng, lần này ngươi sợ cái gì?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không, tại sao chỉ một mình hắn ở nơi đó, mà cái khác ba cái người ở đối diện?"

"Bởi vì bọn họ là từ phương hướng khác nhau đến đi?"

"Vết chân không phải là nói như vậy, " Lord Batman nói, "Bọn họ rõ ràng là đều đi khiêu chiến cái này màu xám quái vật, thế nhưng cũng không đánh thắng, liền liền đồng thời trốn đến một bên khác, chuẩn bị xem chúng ta náo nhiệt."

"Nhưng là chúng ta trước cùng hắn đánh một hồi, hắn không mạnh a." Lord Superman lắc lắc đầu nói, "Hơn nữa, một cái đánh không lại, ba cái cộng lại còn không đánh lại sao?"

"Bọn họ khẳng định thử qua, chỉ là không có thành công. Bởi vì rõ ràng là, bên dưới cái này phi thuyền không phải ai đều có thể đi, e sợ chỉ có chiến đấu thắng lợi người có thể thu được vé vào cửa. Nếu có thể đánh thắng, bọn họ nhất định sẽ nghĩ biện pháp đánh thắng, nếu không có, vậy thì tất nhiên là ba cái thêm một khối đều đánh không lại."

"Tại sao lại như vậy?" Lord Superman nhăn lại lông mày, nói, "Mới vừa còn không mạnh như vậy, đột nhiên liền trở nên ba cái người đều đánh không lại?"

"Có thể là hắn đối phó chúng ta thời điểm không sử dụng cái gì năng lực." Lord Batman lắc lắc đầu nói, "Ngươi không cảm thấy hắn tướng mạo cùng hắn sử dụng kỹ có thể có chút không tương xứng sao?"

"Ngươi chỉ là. . ."

"Loại này sương mù xem ra càng như là tấn công bằng tinh thần nhân vật, thế nhưng bất luận là hóa thành nắm đấm đánh đập, vẫn là biến thành tiễn, cũng không quá như là hắn sẽ sử dụng kỹ năng, ta hoài nghi khả năng này chỉ là hắn một loại hình thái. Ngươi cảm thấy đây?"

"Quả thật có loại khả năng này." Lord Superman nói, "Vậy chúng ta hay là đi đánh người khác đi."

Hai người bọn họ trực tiếp liền hướng về ba người kia đi. Khói xám suy nghĩ một chút nói: "Muốn truy sao?"

"Không cần thiết, " tham lam nói, "Ngược lại đã bắt được giấy thông hành."

Ngay ở Peter cùng Natasha lựa chọn lúc rút lui, cái kia trận chiến đấu cũng đã kết toán. Cuối cùng người thắng đương nhiên là khói xám, hắn đánh ra lượng lớn thương tổn, hơn nữa bởi vì vác thương cũng nhiều, số liệu quả thực tăng mạnh, không nghi ngờ chút nào thu được thắng lợi.

Người thắng quả nhiên có phần thưởng, phần thưởng chính là "Bay cửa khoang thuyền giấy thông hành" .

"Vậy chúng ta cũng không cần thiết ở đây chờ đi, " khói xám nói, "Đi xuống trước còn có thể trước tiên cướp đoạt. Đi thôi."

"Các loại, " tham lam nói, "Không thể đi xuống trước, ngươi nhìn kỹ một chút giấy thông hành."

Khói xám nhìn một chút bọn họ bắt được cái kia cửa máy giấy thông hành, sau đó liền phát hiện mặt trái màu đỏ không phải đồ án, mà là vết máu.

"Phi thuyền này bên trong khẳng định có quái vật, hơn nữa tuyệt đối không phải thông thường quái vật." Tham lam nói, "Chúng ta bình thường đụng tới tiểu quái không có kỹ năng tổ, ngươi có thể không thương tốc thông, nhưng bên trong vạn nhất có cái tinh anh quái, cùng nhân vật như thế có thẻ bài, vậy thì phiền phức."

"Nhưng là ta có phản thương a, " khói xám nói, "Cái kia tinh anh quái hẳn là sẽ không so với người chơi mạnh hơn nhiều, nên cũng có thể đem nó phản chết."

"Không không không, coi như chúng ta có thể đánh thắng cũng không đánh, bởi vì bọn họ không nhất định có thể đánh được." Tham lam lắc lắc đầu nói, "Vạn nhất bọn họ đánh không lại, liền muốn đổi mệnh. Chúng ta chính là muốn lợi dụng quái vật tiêu hao bọn họ. Hơn nữa ta còn không đem chuyện làm tuyệt đây, nếu như bọn họ chính đánh quái đây, ngươi vọt vào, bọn họ thả hết thảy kỹ năng, đều có thể đồng thời đánh tới chính bọn hắn cùng quái, đến thời điểm, bọn họ cùng quái đều phải chết, bảo tàng tất cả đều là hai người chúng ta."

"Này đạo cụ cũng quá mạnh mẽ đi, " khói xám nói, "Ta luôn cảm giác chúng ta đã vô địch rồi."

"Không có khả năng lắm, " tham lam nói, "Cái này trang bị khá giống là của ngươi chuyên môn trang bị, thế nhưng phó bản bên trong không thể chỉ có một mình ngươi chuyên môn trang bị, người khác khẳng định cũng có. Bọn họ bắt được chuyên môn trang bị sẽ cùng ngươi một cái cường độ, vì lẽ đó sau đó chúng ta muốn lấy tốc độ nhanh nhất cướp đoạt, hạ thấp bọn họ bắt được chuyên môn trang bị nguy hiểm."

Hai người ở đây thủ thế chờ đợi, mà một bên khác đã loạn thành hỗn loạn, bởi vì Bruce cũng từ một bên khác tới rồi, hắn trước tiên gặp gỡ chính là hỗn chiến chiến trường, liền liền dứt khoát gia nhập vào.

Lần này tốt, bốn cái người đánh thành một đoàn. Natasha chích xong cái này chích cái kia, Peter tốc độ ánh sáng vung nắm đấm ầm ầm ầm ầm, Stark đào xong súng lại đào tấm khiên, Bruce một hồi toàn thân hắc khí, một hồi đầy người tỏa sáng, Lord Batman từ trái lăn tới phải, lại từ phải lăn tới trái.

Bruce kỹ năng cũng rất đặc thù. Hắn có hai cái hình thái, đồng thời có thể ở không phải trạng thái chiến đấu đổi, một cái trong đó là Barbatos "Hắc ám chi tử" hình thái, chủ yếu sử dụng là hắc ám năng lượng, đánh là tinh thần thương tổn, cũng chính là công kích mana; một cái khác là sử dụng thần thánh sức mạnh "Đại thiên sứ" sử dụng một cái bám vào thần thánh năng lượng thánh kiếm, đánh là vật lý thương tổn.

Mà ở hai loại hình thái đều dùng qua một lần, cũng tích lũy thanh năng lượng sau khi, có thể mở ra cuối cùng hình thái "Quang ám chi chủ" căn cứ trước ở hai loại hình thái ở trong tạo thành thương tổn lượng, tiến hành vật lý cùng tấn công bằng tinh thần thương tổn tỉ lệ phân phối, sau đó tạo thành lượng lớn hỗn thương. Đồng thời ở trạng thái này dưới là vô địch, bất kỳ công kích cũng không thể đối với hắn tạo thành thương tổn, có điều kéo dài thời gian khá là ngắn, cũng chỉ một chốc lát.

Tiến vào hỗn chiến sau khi liền có thể nhìn ra, có mấy người kỹ năng tổ chính là thích hợp hỗn chiến  nói thí dụ như Bruce. Bất luận là nắm hắc ám năng lượng chùm sáng công kích, vẫn là nắm thánh kiếm chém lung tung, hết thảy kỹ năng đều là phạm vi thương tổn, cuối cùng hình thái càng là vọt vào trong đám người trực tiếp mở vô song.

Không đánh một hồi, liền đều không chịu được hắn. Những người khác chủ động lựa chọn lui ra, sau đó thương tổn kết toán thời điểm, tự nhiên là hắn cao nhất, vì lẽ đó hắn cũng bắt được giấy thông hành. Có điều hắn hiển nhiên cũng đánh cùng tham lam như thế chủ ý, cũng không tính lập tức đi vào, mà là dự định các loại người khác mở đường.

Tiếp theo tương đối thích hợp hỗn chiến chính là Peter. Đừng xem hắn kỹ năng phạm vi không lớn, cũng không có hỗn thương, thế nhưng tần suất công kích thực sự là quá cao, toàn trường chính là "Hắc xem nơi này hắc xem nơi này hắc xem nơi này tốt hàng xóm đến vậy tốt hàng xóm đến vậy tốt hàng xóm đến vậy xin lỗi rồi cộng tác xin lỗi rồi cộng tác xin lỗi rồi cộng tác xin lỗi rồi cộng tác xin lỗi rồi cộng tác. . ."

Câu cuối cùng đặc biệt là làm người tức giận, nhọc nhằn khổ sở tìm tới một cái cũng không tệ lắm vị trí chiến lược, kết quả bị hắn cầm lấy mắt cá chân ném đến sân bãi biên giới, lơ lửng giữa trời thời gian bị đánh không nói, còn muốn nghe câu kia bỉ ổi "Xin lỗi rồi! Cộng tác!" thương tổn có cao hay không không biết, huyết áp là thật cao.

"Thiết kế cái này lời kịch người thật mẹ hắn là cái thiên tài!" Natasha bất đắc dĩ đỡ lấy cái trán nói, "Buggy, ngươi mau nhanh tìm xem có hay không yên lặng phím, ta thật chịu đủ lắm rồi!"

"Rất đáng tiếc, không có, " Buggy nói, "Hơn nữa chúng ta tiếp tế phẩm không nhiều, vẫn là lui trước đi."

"Ta cảm giác chúng ta xác thực không thích hợp hỗn chiến, vẫn phải là làm đánh lén. Trước ta trên đường tới nhìn thấy hai cái điểm không tìm, chúng ta trực tiếp qua bên kia đi." Natasha nói.

Natasha tổ này quyết định trực tiếp từ bỏ. Nàng lui ra chiến trường sau khi, Stark bọn họ cũng lui ra. Stark lực công kích là không sai, cũng có phạm vi thương tổn, nhưng làm sao hắn thực sự là quá giòn, không nghẹn ra giáp máy trước, bị nhẹ nhàng chạm thử liền tàn huyết, liền tình huống như thế, coi như bắt được giấy thông hành, tìm phi thuyền trên đường liền sẽ bị đánh chết, không bằng đi tìm mấy cái địa phương nhỏ, nhiều mò điểm linh kiện.

Hắn rút lui sau khi, liền còn lại Lord Batman cùng Peter. Hai người bọn họ một cái am hiểu né tránh, một cái cao tần công kích, thực sự là kỳ phùng địch thủ, tướng gặp lương tài, một trận đại chiến động một cái liền bùng nổ.

Hủy thiên diệt địa! Hủy thiên diệt địa! Hủy thiên diệt địa!

Khí thế như cầu vồng! Khí thế như cầu vồng! Khí thế như cầu vồng!.