Chương 4275 anh hùng xuất kích! (bảy)

Chương 4275 anh hùng xuất kích! (bảy)

"Chúng ta né tránh thời gian skill cooldown sẽ không có có bọn họ làm lạnh thời gian như vậy ngắn." Lord Batman ở nội tâm tính toán một chốc, sau đó nói, "Rất khó lẩn tránh rơi có thương tổn. Số may một điểm, có lẽ có thể sống sót, nhưng nếu như vận khí kém, khả năng liền muốn đổi người."

"Vậy thì đổi người đi, " Lord Superman nói, "Ta cảm giác ngươi bộ này kỹ năng tổ không quá thích hợp đánh quái vật. Không bằng nhìn ta kỹ năng tổ. Ngày hôm nay phi thuyền này ta là nhất định phải dò."

Lord Batman gật gật đầu, cũng không nói thêm cái gì, Lord Superman vẫn luôn như thế cấp tiến, hắn sớm liền đã quen.

"Chúng ta phải thắng, " Pikachu nói, "Chúng ta đã so với bọn họ thiếu một mệnh. Cái kia phi thuyền bên trong có thứ tốt, nếu như có thể bắt được, có lẽ có thể để bù đắp loại này chênh lệch."

Peter gật gật đầu, hắn cũng là như thế cho rằng. Hiện tại hết thảy này mấy tổ bên trong, nên chỉ có bọn họ thiếu một cái mạng. Pikachu vốn là rất giòn, hiện tại huyết hạn mức tối đa chụp rơi mất nhiều như vậy, trở ra, rất dễ dàng bị giây. Sau đó huyết thì càng ít, như vậy liền hoàn toàn không có cách nào ra trận. Sẽ rơi vào tuần hoàn ác tính, phải có cái đồ vật đến đánh vỡ hiện tại thế yếu cục diện.

Làm từ nhỏ chơi game đánh tới lớn hardcore người chơi, Peter rất rõ ràng, khói xám bọn họ rất có thể là bắt được then chốt đạo cụ. Cái kia không đạo lý, bọn họ có quan hệ phím đạo cụ, chính mình liền không có. Cái này phi thuyền bên trong khẳng định chí ít cất giấu một cái then chốt đạo cụ. Dù cho không phải là của mình, bị chính mình cầm, cũng có thể để phòng ngừa người khác trở nên mạnh mẽ.

Peter xoa tay. Nhưng hắn cùng Lord Batman phong cách chiến đấu đều tương đối bảo thủ. Peter hít sâu một hơi, trước tiên bắn ra tơ nhện. Hắn vốn tưởng rằng có thể lừa gạt ra Lord Batman một cái né tránh, không nghĩ tới Lord Batman càng cẩn thận, không có né tránh, mà là lựa chọn dùng phi tiêu cắt nát mạng nhện.

Peter không tin hắn phi tiêu làm lạnh nhanh như vậy, tiếp theo lại là một cái tốt hàng xóm chi quyền, Lord Batman quả nhiên né tránh. Nhưng ở né tránh phán định thành công trong nháy mắt, Peter xoay người lại lại là một phát tơ nhện.

Lần này Lord Batman là không tránh thoát. Lord Superman nện một hồi bảng, cắn răng nói: "Cái tên này ra bài tại sao không có lùi lại?"

"Khả năng này là hắn kỹ năng." Lord Batman tầm mắt có chút mơ hồ. Lord Batman tiếp theo lại ném xuống một tấm né tránh bài, né tránh Peter ra quyền.

Peter kỹ năng liền không lên, làm lạnh cũng không có như vậy nhanh. Thế nhưng Lord Batman né tránh làm lạnh cũng không đủ. Hai người chiến đấu liền biến thành theo lượt, muốn ra bài cùng đi ra bài, muốn làm lạnh đồng thời làm lạnh.

"Tốt như vậy như thắng không được a, " Lord Superman nói, "Bị hắn tìm thấy một hồi liền sẽ bị đánh một bộ. Chúng ta né tránh làm lạnh xác thực không đủ."

"Đừng nóng vội." Lord Batman như cũ rất bình tĩnh, hắn nói, "Bọn họ khẳng định còn có hậu chiêu. Chờ đến bọn họ thay đổi công kích tiết tấu, chúng ta lại tùy theo thay đổi. Đối với Phương chỉ huy người phản ứng không thể nhanh hơn ngươi."

Vừa lúc đó, Peter cao cao nhảy lên.

"Tốt hàng xóm đến vậy!"

Lord Superman vội vàng ném mới vừa làm lạnh tốt né tránh thẻ. Kết quả Peter liền như thế rơi xuống đất, căn bản không có ra quyền, hắn quay đầu lại giảo hoạt Issho (cười) tiếp theo lại lần nữa cao cao nhảy lên, đánh một quyền tại trên người Lord Batman.

"Nguy rồi!" Lord Superman cắn răng nói, "Hắn dĩ nhiên dùng phổ công động tác lừa gạt kỹ năng! Hắn kỹ năng này căn bản là không có âm thanh! Thực sự là giảo hoạt tiểu tử!"

Lord Batman đương nhiên cũng ý thức được, Peter trước làm nền nhiều như vậy, chính là vì cú đấm này.

Không sai, kỳ thực phóng thích kỹ năng là không có âm hiệu. Trước kỹ năng âm thanh là chính Peter phối. Hắn là cố ý thả cái kỹ năng liền hô một tiếng, như vậy liền sẽ nhường người cho rằng hắn một phát ra âm thanh chính là muốn thả kỹ năng. Thế nhưng kỳ thực, động tác và thanh âm căn bản không quan hệ.

Mà hắn làm như thế, chính là vì hiện tại cú đấm này. Phổ công động tác không có quy định, liền hắn liền cố ý như kỹ năng như vậy nhảy lên đến, sau đó lại hô một tiếng kỹ năng lời kịch. Lord Superman phòng bị không kịp, trực tiếp ném né tránh thẻ. Mà né tránh làm lạnh thời gian hơi dài, Peter phóng thích chân chính kỹ năng liền không tránh thoát.

Peter thương tổn không cao lắm, thế nhưng hắn có thể liên chiêu, một cái kỹ năng trúng mục tiêu sau khi, ngay sau đó là cái kế tiếp kỹ năng. Lord Batman trực tiếp bị ném bay ra ngoài.

Sau đó lại là mạng nhện hồ mặt, tiếp theo lại là một quyền, sau đó lại tiếp cối xay gió lớn. Này một bộ kỹ năng đều là ở vài giây bên trong hoàn thành. Mãi đến tận né tránh thẻ làm lạnh tốt, Lord Batman thanh máu đã bị ép đến nguy hiểm giá trị.

"Dùng cái kia đi, " Lord Batman nói, "Ngược lại đổi người là chuyện sớm hay muộn. Đem cái kia kỹ năng dùng cũng không có gì."

Lord Superman có chút bực mình, nhưng hắn vẫn là thở dài, vứt ra một tấm bài."Batman cứu rỗi" : "Batman vĩnh viễn không bao giờ nói bại. Thống kê bắt đầu tới nay sử dụng qua dơi trang bị số lượng, đem để vào Batman đai lưng bên trong, dưới một tấm công kích tay bài bị thay vì là 'Vạn mũi tên cùng phát' ."

"Vạn mũi tên cùng phát: Phóng thích dơi đai lưng bên trong hết thảy đạo cụ, tiêu hao hết lượng máu cùng tinh thần giá trị hai hạng trị số bên trong ít nhất cái kia một cái, lấy tiêu hao hết lượng máu quyết định phóng thích đạo cụ bao nhiêu. Chú ý: Này kỹ năng sẽ dẫn đến then chốt trị số tức khắc quy linh, làm ơn tất cẩn thận sử dụng."

Thẻ bài bị bỏ lại thời gian, Lord Batman đai lưng lên chớp qua một vệt hồng quang. Tiếp theo, hắn nhảy vào giữa không trung, vung vẩy dơi áo choàng che kín bầu trời, vô số vũ khí từ trong đó thoáng hiện. Trừ phi tiêu, còn có các loại vũ khí lạnh, thậm chí là súng ống.

Peter hít vào một ngụm khí lạnh, quay đầu liền chạy. Làm sao hắn chạy đến quá chậm, căn bản không chạy ra kỹ năng bao trùm phạm vi. Lord Batman cố ý học hắn hô lên kỹ năng tên:

"Vạn mũi tên cùng phát!"

"A a a a! ! !"

Một trận bụi mù qua đi, đứng trên mặt đất hai người biến thành Pikachu cùng Lord Superman. Lord Superman thối gương mặt nói: "Còn muốn đánh sao?"

Pikachu mau mau lùi về sau hai bước. Này còn đánh rắm a, này siêu nhân không phải kinh điển khoản, nhìn liền khó đối phó, đương nhiên không phải nói kinh điển khoản siêu nhân liền dễ đối phó. Thế nhưng cái tên này nhìn tính chất công kích cũng quá mạnh mẽ. Hắn không bao nhiêu huyết, vẫn là đi trước mới tốt.

Pikachu quay đầu vắt chân lên cổ chạy. Ở hắn rời đi chiến đấu khu vực trong nháy mắt, chiến đấu bắt đầu kết toán. Người thắng đương nhiên là Lord Batman. Nhưng kiểm tra thương tổn trị số, kỳ thực Peter thương tổn vẫn đúng là không so với hắn thấp đi nơi nào. Nếu không là cuối cùng thả một cái đại chiêu, trực tiếp đem Peter cho giây, lại thêm vào Pikachu chạy trốn muốn trừ điểm, vẫn đúng là không nhất định có thể thắng.

Nhìn cái kia to lớn thắng lợi ký hiệu, Lord Superman tâm tình cũng không phải rất tốt. Bọn họ vốn là sách lược là đem đại chiêu giữ lại đối phó khó đối phó nhất người kia, bây giờ nhìn lại hẳn là đoàn kia màu xám sương mù. Có điều không nghĩ tới đối phương là cái quần thể phản giáp, này một chiêu căn bản không có cách nào dùng.

Đem ra đổi Spider Man một mạng, cũng không thể nói kiếm lời. Bởi vì hiện nay xem ra, trừ khói xám ở ngoài, mạnh nhất hẳn là cái kia Bruce. Nếu có thể đổi rơi hắn một cái mạng, cũng không phải thiệt thòi. Nhưng là Peter kỹ năng tổ quá nông, nhìn qua không có cái gì sức cạnh tranh, trái lại đem đại chiêu tin tức đều bị bại lộ. Chỉ có thể miễn cưỡng nói không thiệt thòi.

Khói xám đứng ở bờ bên kia nhìn thấy đối diện đánh nhau cảnh tượng. Lord Batman phóng đại chiêu thời điểm, hắn liền thở dài nói: "Batman đại chiêu cũng quá huyễn khốc đi?"

"Ngươi đại chiêu cũng rất huyễn khốc, " tham lam nói, "Đáng tiếc, không có người là chúng ta một hiệp chi địch. Ngươi đại chiêu tạm thời không cần."

"Làm sao bây giờ? Chúng ta ai đi xuống trước?"

Ba cái người phân biệt đứng ở hố ba phương hướng, ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, ai cũng không muốn đi xuống trước, nhưng cũng biết ở này ngốc đứng, chính là cho người khác phát dục cơ hội.

"Tính, Bruce, chúng ta đi xuống trước đi, " Selina nói, "Ngược lại ngươi thiên sứ hình thái có tấm chắn. Đánh không lại chạy chính là."

"Được rồi, " Bruce thở dài nói, "Này hai cái nhát gan."

Nhìn thấy Bruce đi xuống trước, Lord Superman cũng xuống. Khói xám thì lại ở trên bờ đợi một hồi, nhìn thấy bọn họ đều tiến vào phi thuyền, mới chậm rãi lung lay xuống.

Xuống sau khi mới phát hiện phi thuyền này so với ở phía trên xem phần lớn, xem ra đến có mấy trăm ô vuông, cùng phổ thông thương trường không chênh lệch nhiều. Cùng bọn họ tưởng tượng loại kia sau khi đi vào cầm bảo tàng đi nhanh lên tình huống hoàn toàn khác nhau. Lớn như vậy bản đồ, thăm dò đều muốn một hồi lâu.

Khói xám tăng nhanh bước tiến, chuẩn bị theo phía trước hai người. Bởi vì hắn có linh cảm, trong này khẳng định có yêu cầu đoàn đội hợp tác mới có thể đối phó quái vật.

"Đến đến, " tham lam nói, "Ta thứ hai thích chính là ở lục đục với nhau thời điểm đoàn kết lên tới đối phó kẻ địch."

"Cái kia ngươi thứ nhất thích đây?"

"Ở vốn nên đoàn kết lên tới đối phó kẻ địch thời điểm lục đục với nhau."

"Ta liền biết."

"Như vậy mới có khó khăn, " tham lam mở ra tay nói, "Ngẫm lại xem giữa chúng ta vốn là đối địch, bị ép đoàn kết lên thời điểm cũng đều là từng người mang ý xấu riêng. Mỗi người đều có ý đồ xấu. Như vậy mới đặc sắc."

"Đúng đấy, bởi vì không ai có thể có so với ngươi càng nhiều ý đồ xấu."

Phi thuyền phong cách rất đặc biệt. Toàn bộ phi thuyền đều rất sáng rực, thế nhưng có chút quá mức sáng rực, không riêng đèn ngói số đặc biệt lớn, sàn nhà, vách tường, cửa tất cả đều là tương tự với pha lê cùng thủy tinh chất liệu. Hết thảy địa phương đều ở phản quang, quả thực là ô nhiễm ánh sáng.

Kỳ thực quá mức sáng rực địa phương cũng không có so qua ở hắc ám địa phương tốt đi nơi nào, ngược lại, ánh sáng so với hắc ám càng dễ dàng đôi mắt bộ tạo thành thương tổn. Khói xám nhìn thấy trạng thái điều lên xuất hiện một cái đếm ngược "Mù: 22 giây" .

"Này làm sao làm? Ta muốn đem con mắt đóng lại tới sao? Con mắt của ta ở nơi nào?"

Tham lam cũng bị loại này hình vẽ qua lại đến có chút đau mắt, hắn nói: "Đây là nhường chúng ta đi tìm đèn công tắc. Đi nhanh một chút, trước tiên tìm cái gian phòng. . ."

Lời đều còn chưa nói hết, liền nghe thấy phía trước một trận rít gào. Tiếp theo một đạo màu đen gió xoáy, cọ khói xám da đầu liền bay qua. Khói xám mau mau tránh sang bên, hô: "Ha, nhìn một chút nhi!"

Phóng ra này đạo gió xoáy người hiển nhiên không rảnh lo lắng hắn. Đi ở trước nhất Bruce quả nhiên trước tiên giẫm lôi, hai bộ cao to người máy xuất hiện ở cuối hành lang, trực tiếp phát động chiến đấu.

Selina cũng không phải cho không, nàng phản ứng nhanh chóng, trực tiếp đổi hắc ám chi tử hình thái thêm một tay hắc ám năng lượng gió xoáy, đem hai người máy toàn thổi lên. Bruce đi tới chặt ngang, một đao xuống, hắn liền cả kinh kêu lên: "Cái này cảm giác không đúng!"

Không sai, hắn này một đạo chặt ngang liền tước mất một điểm huyết lớp vỏ. Quái vật này sợ không phải được với trăm đao mới có thể chém chết.

Hắn về sau nhìn một chút, thế nhưng đây là một cái thẳng đường nối, không có cái khác phân nhánh đường. Nói cách khác, muốn tiến vào phi thuyền chỉ có thể đi đường này.

"Này căn bản không phải ta một người có thể đánh chết!" Bruce nói, "Hai người bọn họ nếu như không đánh, hai ta khẳng định chết ở chỗ này."

"Vậy hãy để cho bọn họ đánh, " Selina quả đoán nói, "Quay lại đánh hai người bọn họ!"

Bruce lập tức lĩnh hội Selina ý tứ. Không sai, nếu như hai người này quyết tâm đứng ở phía sau xem trò vui, chính mình nhất định sẽ bị người máy nện chết. Ngược lại dù sao đều là cái chết, không bằng kéo hai người bọn họ cùng chết.

Bruce một bên về sau chạy, một bên ném kỹ năng. Hắn mục tiêu chủ yếu là Lord Superman, bởi vì hắn cũng biết khói xám có phản thương kỹ năng, tiến vào chiến đấu khu vực, sợ không phải trực tiếp sẽ đem tất cả người phản chết. Vì lẽ đó hắn trước tiên cần phải kéo Lord Superman đi vào, muốn chết cũng cùng chết.

Lord Superman kém chút bị gió thổi ngã. Hắn tránh sang bên, vừa muốn há mồm mắng, liền nhìn thấy cái kia hai cái cao to người máy. Then chốt là Bruce thân hình nhanh nhẹn, chạy đến nhanh chóng, trực tiếp trốn đến phía sau hắn, dẫn đến hắn hiện tại đến đối mặt cái kia hai người máy.

Lord Superman cũng phát động chiến đấu, hắn đi tới một cái trùng quyền, người máy cũng là quơ quơ, hắn vung một cái nắm đấm, cũng hô: "Không đúng! Đi trước!".