Chương 4276 anh hùng xuất kích (tám)

Chương 4276 anh hùng xuất kích (tám)

Hai người một đường lao nhanh. Mà trễ nhất đi vào khói xám còn không biết phát sinh cái gì, liền nhìn thấy hai người một đường ra bên ngoài hướng, phía sau theo hai cái to con.

"Đừng tới đây!" Khói xám nói, "Ta nhưng là có phản thương giáp. Hai người các ngươi sẽ bị đâm chết!"

"Đem ngươi cái kia đáng chết trang bị dỡ! !" Lord Superman gầm hét lên, "Bằng không ba người chúng ta đều phải chết! ! !"

Kỳ thực hắn gọi thời điểm, tham lam cũng đã đem dây chuyền cho hái được. Hắn cũng biết, bằng ba người bọn hắn ở trong bất kỳ hai cái nên đều không bắt được quái vật này, chỉ có thể ba cái người cùng tiến lên. Hắn không đánh bạn thương, cũng không phải là bởi vì hắn không đủ thiếu đạo đức, chủ yếu là cái kia hai nếu như chết trước, hắn một người cũng đánh không lại quái vật.

Khói xám phản thương chỉ là phản thương, không chứa giảm thương hiệu quả. Dù cho có một phần thương tổn bị đàn hồi, này bộ phận thương tổn cũng vẫn là sẽ tác dụng ở hắn trên người mình. Hắn chịu đến thương tổn vẫn cứ là 100%. Các người chơi thương tổn kỹ năng cũng không đủ giây rơi khói xám, tham lam bên này tiếp tế phẩm lại nhiều, cho nên mới có thể chơi cái này lưu phái. Nhưng đối mặt hệ thống đưa lên, có thể một quyền giây người cường đại quái vật, ngươi chịu đựng một quyền, tuy rằng có thể phản cho hắn không ít thương tổn, nhưng mình cũng chết, hoàn toàn tính không ra.

Khói xám nhìn thấy dây chuyền không còn, hắn cũng không chạy, các loại ở tại chỗ phát động chiến đấu. Chờ đến hai người đem quái dẫn lại đây, ba người đứng chung một chỗ, chiến đấu kèn lệnh chính thức thổi lên.

"Nghe, hiện tại kế hoạch là như vậy, " Bruce nói, "Ta đổi thiên sứ hình thái, mở thuẫn đi tới vác. Hai người các ngươi ở phía sau chuyển vận. Nếu là có thêm huyết kỹ năng, liền cho ta thêm huyết. Biết rồi sao?"

"Không được, một mình ngươi khẳng định chịu đựng không được, " Lord Superman nói, "Ngươi cảm thấy như vậy hai cái quái vật lực công kích sẽ rất thấp sao? Một mình ngươi vác hai con, hai người bọn họ quyền xuống, ngươi liền ngỏm rồi."

"Vậy làm sao bây giờ? Chẳng lẽ ngươi cũng có thể vác?"

"Coi như thế đi. Thế nhưng phải đem hai con quái vật lôi kéo, bằng không ta không thể bảo đảm sẽ không ngộ thương."

Bruce kỳ thực không muốn để cho Lord Superman cùng hắn đứng một loạt, cái tên này tính chất công kích mạnh ngoại hạng, sau đó ngay cả mình một khối đánh. Thế nhưng kế trước mắt cũng chỉ có thể như vậy.

Bruce đi lên trước một cái chặt ngang, hấp dẫn cái thứ nhất người máy sức chú ý, sau đó hướng về phòng khách bên trái chạy đi. Lord Superman đi dẫn cái thứ hai người máy, thế nhưng hắn đòn công kích bình thường là cận chiến, không thể như Bruce như vậy viễn trình thổi gió. Điều này sẽ đưa đến, hắn đi tới đánh quyền thời điểm, người máy đánh một quyền hạ xuống.

Phịch một tiếng, Lord Superman liền bay ngược ra ngoài, trực tiếp nện ở phòng khách trên vách tường, lượng máu rơi mất hơn một nửa.

Bruce hít vào một ngụm khí lạnh, Lord Superman nói vẫn đúng là không sai. Một cái người chơi nhiều lắm chịu đựng một quyền, lại chịu đựng một quyền chính là chết. Không ngờ như thế ta giao vé vào cửa là đến làm bao cát. Chó bày ra ngươi là người sao? !

"Ta đến hấp dẫn sự chú ý của hắn, " khói xám nói, "Ta đem hắn dẫn tới bên kia đi, sau đó ngươi trực tiếp mở kỹ năng đi."

Lord Superman từ dưới đất bò dậy đến, có chút chật vật quét một hồi áo choàng. Khói xám trước tiên dùng một hồi thừa số lẻn vào, phi thường không may, hắn vẫn đúng là trộm được một tấm bài, nói cách khác quái vật này là có thẻ tổ. Hắn miễn dịch đòn công kích bình thường cơ bản vô dụng.

Có điều sơ kỳ đem ra dẫn một hồi quái vẫn là có thể. Khói xám đòn công kích bình thường là tấn công từ xa, hắn đứng ở góc phòng bên trong sờ soạng một hồi người máy kia. Người máy quả nhiên hướng về hắn xông lại. Bất quá đối phương khả năng không đem khói xám để ở trong mắt, liền không mở kỹ năng, trực tiếp bỗng dưng đánh một quyền. Đây là đòn công kích bình thường, vì lẽ đó khói xám hoàn toàn miễn dịch.

Nhưng là Bruce bên kia con kia người máy đã bắt đầu thả kỹ năng. Bruce đổi thiên sứ hình thái, thánh quang tràn ngập cả phòng. Hắn đem kiếm nâng ở trước người, mà kiếm trước lại có một đạo kim sắc tấm chắn. Người máy nòng pháo đối với tấm chắn phóng ra một đạo sáng rực pháo điện từ. Xì xì ——! ! !

Bruce bị đánh lui mấy bước, cũng chụp điểm huyết. Nhưng là bởi vì này một phát công kích đánh vào thuẫn lên, hắn không rơi bao nhiêu huyết, nhưng khói xám có thể thảm.

Hắn ngầm thừa nhận phủ kín toàn bộ công kích khu vực, hết thảy công kích hắn đều có thể ăn được đến. Này một phát xoá sạch hắn non nửa ống máu, sợ đến hắn mau mau đi bên trong góc co lên.

"Tiếp tục như vậy không phải biện pháp a, " khói xám nói, "Ai thả kỹ năng đều có thể đánh tới ta, bao quát hai người bọn họ. Vậy ta không sống được lâu nữa đâu đi?"

"Rất đáng tiếc, chỉ sợ là. Có điều ta cảm thấy, hai người bọn họ cũng quá chừng có thể sống quá cuộc chiến đấu này. Đổi người chúng ta cũng không thiệt thòi."

Khói xám thở dài, thực sự là thành cũng skill bị động, bại cũng skill bị động. Hắn cái này skill bị động nhường hắn có thể phạm vi lớn phản thương, nhưng cùng lúc lại thiếu hụt năng lực tự vệ, là cao công thấp phòng điển hình đại biểu.

Có điều, khói xám chủ đánh một cái tâm thái tốt. Hắn chỉ tiếc nuối mấy giây, liền quyết định từ bỏ giãy dụa, liền nói: "Kỳ thực ta có chút hiếu kỳ ngươi kỹ năng là cái gì. Dù thế nào cũng sẽ không phải thuyết phục đối phương đi?"

"Khó nói, " tham lam lắc lắc đầu nói, "Nghe nói vì thiết kế ta kỹ năng, mấy cái nhân viên quản lý thảo luận một phen. Có điều không nhường ta tham gia, vì lẽ đó ta cũng rất muốn biết, ta đến cùng có kỹ năng gì."

Khói xám thành công đem một cái khác người máy kéo đến gian phòng một bên khác. Lord Superman đã nín rất lâu, mà Lord Batman cũng biết hắn nín rất lâu, vì lẽ đó tới trực tiếp liền mở đại chiêu. Vốn là sáng rực trong phòng, dĩ nhiên từ từ bay lên một vầng mặt trời.

"Chính nghĩa chi quang: Thái dương cuối cùng rồi sẽ bay lên, tà ác không chỗ che thân. Ở trước mắt tiêu vị trí đắp nặn ra một cái sẽ cuồn cuộn không ngừng cung cấp sức mạnh màu vàng thái dương. Giao cho người Krypton 30% sức phòng ngự, 30% lực công kích, 30% toàn kháng tính bổ trợ, đồng thời, tắm rửa dưới ánh mặt trời kẻ địch, sẽ chịu đến chính nghĩa chi quang kinh sợ, ra bài lùi lại tăng cường 100% thẻ bài làm lạnh tăng cường 20%. Mỗi sử dụng một tấm công kích bài, sẽ vì siêu nhân cung cấp 12 điểm sức mạnh."

Lord Superman tắm rửa dưới ánh mặt trời, cả người rạng ngời rực rỡ. Hắn lại đấm một quyền đánh vào người máy trên người thời điểm, so với trước thương tổn cao nhiều, ít nhất có thể nhìn thấy thanh máu động.

Đồng thời, hai người máy tốc độ công kích đều biến chậm. Thẻ bài lùi lại tăng cường 100% thêm vào làm lạnh thời gian, thẻ tổ tuần hoàn sẽ biến đến mức dị thường chầm chậm. Hai người rơi huyết tốc độ cũng rõ ràng giảm thiểu.

Tuy rằng Bruce kỹ năng tốc độ cũng bị hạn chế, thế nhưng hắn kỳ thực không quá dựa vào kỹ năng chuyển vận. Hắn hai cái hình thái đòn công kích bình thường thương tổn cũng không tệ, hơn nữa hắn chủ yếu là tích góp năng lượng, tốt có thể mở hỗn độn hình thái. Đòn công kích bình thường tăng trưởng năng lượng cũng không ít.

Mà vào lúc này, núp ở phía sau vọc nước khói xám, lượng máu cũng cơ bản cạn kiệt. Hắn cuối cùng phóng thích một cái cộng sinh thể cường kích, sau đó liền hóa thành một tia sáng trắng. Mà tham lam thì lại xuất hiện ở sân bãi lên.

Trở lại trạm nghiên cứu chỉ huy khói xám không chỉ không có thương tâm, trái lại rất hưng phấn bắt đầu xem kỹ năng tổ. Nhìn hồi lâu, hắn có chút một lời khó nói hết, sau đó nói: "Ta chỉ có thể nói, duy trì danh tiếng tốt là hữu ích. Ngươi này thẻ tổ thiết kế. . ."

"Đến cùng thế nào?" Tham lam rất tò mò truy hỏi.

"Ta đánh ra đi ngươi liền biết rồi."

Khói xám nhìn một chút hai bên tình hình trận chiến. Đừng xem Lord Superman bên này động tĩnh rất lớn, nhưng kỳ thực vẫn là Bruce bên kia đánh đến khá là tốt. Bởi vì hắn tấm chắn kỹ năng làm lạnh rất nhanh, hầu như không làm sao bị thương. Năng lượng tích góp đủ, mở một lần hỗn độn hình thái, dĩ nhiên đã đem người máy tiếp tục đánh non nửa ống máu.

Lord Superman bên này phòng ngự đúng là đủ, nhưng lực công kích vẫn có chút không đủ. Hắn cùng Peter khá giống, kỹ năng lấy cận chiến công kích vật lý làm chủ, không có hỗn thương, cũng không có tăng thương kỹ năng, đánh lên có chút cạo gió.

Liền khói xám liền nhắm vào Lord Superman người máy kia, trực tiếp ném một tấm bài.

"Tâm lý trị liệu (ngâm tụng): Bác sĩ lấy ra hắn bệnh án, bắt đầu ghi chép người bệnh tình hình. Ngâm tụng quá trình bên trong, mỗi giây là địch mới tăng cường một cái 'Tinh thần dị thường' trạng thái, mỗi cái tinh thần dị thường trạng thái, đều sẽ tăng cường đối phương thất thủ xác suất. Tinh thần dị thường trạng thái 10 tầng sau, phe địch đem rơi vào 'Kêu cứu' trạng thái, kêu cứu trạng thái bên trong, phe địch phát ra ra bất kỳ công kích cùng kỹ năng, đều không thể tuyển chọn bác sĩ."

Tham lam trực tiếp lấy ra hắn bệnh án, đứng tại chỗ liền bắt đầu niệm. Tuy rằng hắn cũng không biết người máy này có thể có cái gì tinh thần bệnh tật, nhưng ngược lại kỹ năng chính là như thế viết, hắn liền bắt đầu vô căn cứ.

Người máy trên đầu quả nhiên xuất hiện "Tinh thần dị thường" trạng thái. Hơn nữa mười giây đồng hồ nói dài cũng không dài, này tinh thần dị thường trạng thái rất nhanh liền xếp đầy, sau đó hắn liền bắt đầu nhiều lần xuất hiện thất thủ tình huống.

Thất thủ chính là trò chơi bên trong "Miss" có điều cái này phó bản cũng chưa hề hoàn toàn thất thủ này nói chuyện, chỉ có thể là kỹ năng đập lệch rồi, hoặc là dùng khí lực không đủ lớn, ít nhiều vẫn là sẽ tạo thành điểm thương tổn, chỉ là cùng toàn ngạch thương tổn so với tương đối ít.

Tinh thần dị thường xếp đầy sau khi, thất thủ liền sẽ nhiều lần xuất hiện. Lord Superman đều không làm sao rơi huyết. Lord Batman cho hắn sử dụng cái băng vải, lượng máu trở về đầy.

Lord Superman quay đầu lại liếc mắt nhìn tham lam. Hắn biết đây nhất định là tham lam làm chuyện tốt, thế nhưng ở trên chiến trường móc ra cái bệnh án bắt đầu viết, vẫn có chút quá quỷ dị.

Nhưng này vẫn chưa xong."Tinh thần dị thường" trạng thái xếp đầy sau khi, đối phương trên đầu bốc lên cái màu đỏ biểu tượng, biểu hiện "Kêu cứu bên trong" . Khói xám lập tức lại là một tấm thẻ bài ném xuống.

"Tâm linh cấp cứu: Bác sĩ đều là vui với trợ giúp mỗi một cái lạc đường con ma đen đủi. Thanh trừ trên sân hết thảy kêu cứu mục tiêu tinh thần dị thường trạng thái, mỗi thanh trừ một cái dị thường trạng thái, vì chính mình chồng chất 2% lực công kích, phòng ngự giá trị, mỗi có một cái kêu cứu mục tiêu tiếp thu cấp cứu, y đức +1."

Tấm thẻ này vừa xuất hiện, tham lam trực tiếp thoáng hiện đến người máy phía sau, một cái tát vỗ vào trên lưng hắn. Một chưởng này nhìn qua không dùng cái gì khí lực, nhưng trực tiếp đem người máy đập ngã xuống đất, trên đầu màu đỏ biểu tượng cũng biến mất. Tùy theo mà đến, là Schiller lực công kích cùng sức phòng ngự đều tăng vọt 20%.

Trạng thái gấp kỹ, khói xám lại ném một tấm bài.

"Tiền xem bệnh kết toán: Ngươi biết, đúng hạn tính phí. Căn cứ gây ở trên người đối phương toàn bộ ngâm tụng kéo dài, đối với đối phương tạo thành tỉ lệ phần trăm thương tổn. Mỗi có một chút y đức, cuối cùng kết toán thương tổn đem lấy 120%. Ưu tiên khấu trừ đối phương cao nhất thuộc tính giá trị, cho phép tràn ra thương tổn, tràn ra thương tổn sẽ bình quân khấu trừ ở các hạng thuộc tính giá trị lên."

Tham lam đều không còn gì để nói. Tâm lý trị liệu thu phí lẽ nào không phải nên sao? Này cũng có thể làm thành cái kỹ năng?

"Có điều này tỉ lệ phần trăm chụp huyết đúng là rất được ta tâm, " tham lam đối với khói xám nói, "Bọn họ đối với ta vẫn có chút hiểu rõ."

"Đâu chỉ a, còn có cái đại chiêu không thả đây. Xem trước một chút này một chiêu thương tổn đi."

Chiêu này vừa ra, tham lam trực tiếp đem bệnh án ném tới không trung, sau đó bệnh án hóa thành một ánh hào quang. Giữa không trung xuất hiện mấy cái phố máy phong cách con số, đồng thời bắt đầu điên cuồng tăng lên.

Trong lúc còn nương theo kim tệ rơi ra đặc hiệu, cùng với điểm sao máy số tiền xu âm thanh, còn có đủ loại tiền tài tiếng vang, ngược lại vang lên nửa ngày, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở "12501" con số này lên.

Liền như thế một hồi, còn còn lại hơn nửa ống máu người máy trực tiếp bị giây. Càng quan trọng là, thương tổn còn tràn ra, các hạng thuộc tính đều chụp không ít. Người máy này mắt trần có thể thấy bắt đầu rỉ sắt cũng thu nhỏ lại, cuối cùng trở nên liền cùng cái món đồ chơi người máy như vậy lớn.

Lord Superman nuốt một ngụm nước bọt, yên lặng lui về sau một bước..