Chương 4277 anh hùng xuất kích! (chín)

Chương 4277 anh hùng xuất kích! (chín)

"Giở trò quỷ gì!" Hắn hô, "Này kỹ năng gì? Thương tổn như thế cao? ? ?"

"Hẳn là một cái cần đọc điều kỹ năng, " Lord Batman vẫn là rất bình tĩnh, hắn nói, "Những quái vật này không có phản đọc điều ý thức, nhường hắn đọc xong toàn bộ điều, đương nhiên sẽ ăn cái đủ số thương tổn. Hơn nữa, loại này thương tổn hẳn là một cái nào đó số liệu cùng một cái nào đó số liệu tăng theo cấp số nhân, vượt đọc được mặt sau, thương tổn tăng cường liền càng khuếch đại. Xem ra cũng là chuyên môn dùng cho đối phó quái vật."

Lord Superman thoáng thở phào nhẹ nhõm, hắn nghĩ nghĩ cũng đúng, mới vừa Schiller ở nơi đó viết nửa ngày ca bệnh, phỏng chừng chính là ở đọc điều, cũng là bắt nạt quái vật không hiểu kỹ năng gì cơ chế. Có thể tham dự trận này trò chơi không có yếu tay, trên căn bản sẽ không có người cho hắn đọc điều không gian.

Bruce cũng ở trong lòng tính toán một chốc, mới vừa Schiller ở cái kia đứng có mười mấy giây, coi như không trọn vẹn là đều ở đọc điều, vậy này đọc điều cũng đến đọc vài giây. Nếu như đánh gãy, nên liền không đến nỗi được như thế cao thương tổn.

Tham lam chính mình cũng biết tình huống như thế, hắn nói, "Không trách tinh thần thất thường cho mặt trái trạng thái là thất thủ, chỉ cần đọc cái một hai giây, cho đối diện treo mấy tầng thất thủ, muốn đánh gãy cũng không phải như vậy dễ dàng."

"Không sai, " khói xám nói, "Có điều hai người chúng ta kỹ năng tổ đều càng thiên hướng ở đánh quái vật, đánh người chơi, vẫn có rất lớn khuyết điểm. Muốn giúp bọn họ đem người máy kia cũng giải quyết đi sao?"

"Không được, chúng ta đã làm chuyện nên làm. Lui trước xuất chiến đấu khu vực, đi vào trong thăm dò đi."

Nói xong, tham lam liền xoay người đi ra ngoài. Còn lại hai người ngược lại cũng không ngăn. Cuộc chiến đấu này xác thực hắn cống hiến lớn nhất, vậy hắn đi vào trước cũng không gì đáng trách. Huống chi lớn như vậy địa phương, không thể chỉ có một con quái vật, cũng không phải nói ai đi ra ngoài trước, ai liền có thể trước tiên nắm bảo tàng. Bọn họ ở này nhiều chờ một hồi, nói không chắc cái khác quái vật cũng bị tham lam giải quyết.

Tham lam sau khi đi ra ngoài cũng không nghĩ trực tiếp có thể tìm tới bảo tàng. Hắn vận may này hắn tự mình biết. Có điều hắn vẫn là ở một cái phòng bên trong tìm tới công tắc, đóng lại cái kia công tắc sau khi, tiêu trừ mình ra mù trạng thái, sau đó mới một lần nữa trở lại trên hành lang.

Vừa lúc đó, hắn nhìn thấy trên tường có chút lảo đảo bóng dáng, phi thường nông, khá giống là sóng nước văn, không nhìn kỹ, căn bản phát hiện không được. Tham lam có chút ngạc nhiên, tập trung tinh thần hướng bên kia xem, sau đó liền phát hiện vật này là có thể công kích.

Hắn trực tiếp đứng ở đằng xa, trước tiên ngâm tụng, sau kết toán. Phịch một tiếng, đối phương trực tiếp bị từ trên tường nổ hạ xuống.

Vật này dĩ nhiên là một con dài ra một vòng chân con nhện, thân thể là nửa trong suốt, ở tia sáng phi thường sáng địa phương, rất khó nhìn thấy hắn. Tham lam bỗng nhiên tỉnh ngộ, mới vừa chính mình nếu như không đi tắt đèn, cả người tầm nhìn đều sẽ rất mơ hồ, tuyệt đối sẽ bị vật này đánh lén.

Tham lam chỉ đem này một con cho giết, có điều hắn nhìn thấy trên tường còn giống như có vài con, vậy cũng chỉ có thể để cho Lord Superman cùng Bruce làm kinh hỉ.

Hắn một đường đi vào trong, đúng như dự đoán, bên trong còn có tuần tra người máy, có điều không phải loại kia máy móc lớn người, cùng nhân loại hình thể gần như, một lần cũng là hai con.

Không có đội hữu hấp dẫn chú ý, tham lam muốn ngâm tụng, xác thực vẫn tương đối phiền phức. Thế nhưng hắn phát hiện ngâm tụng cũng sẽ không bị đòn công kích bình thường đánh gãy, mà đối phương kỹ năng là một đường thẳng chùm sáng, vẫn tương đối tốt trốn.

Tham lam vừa đi vị, một bên ngâm tụng, một người niệm nhắc tới cằn nhằn, đối với người máy viết chữ. Rất nhanh liền giải quyết đi thủ môn.

Không ngoài dự đoán, trong căn phòng này có vài thứ. Tham lam bắt đầu cướp đoạt ngăn kéo cùng ngăn tủ, trừ tìm tới một ít tiếp tế phẩm, còn tìm đến hai trang bị, đáng tiếc hắn đều dùng không được.

Một cái là một cái súng điện từ, nhìn giống Stark trang bị, nhưng cũng không cái gì thuộc tính đặc biệt. Tham lam cảm thấy đây có thể chuyên chở đến Stark kho vũ khí bên trong, nhưng loại này phổ thông vũ khí cũng là kho thẻ bẩn, không ý nghĩa gì.

Một cái khác là một cái "Áo choàng chất tẩy rửa" nghe vào chính là Batman dùng, nhưng kỳ thực ai cũng có thể dùng, có thể nâng cao một chút tốc độ di động. Có điều cân nhắc đến cùng người chơi chiến đấu khu vực rất nhỏ, tốc độ di động nâng quá nhanh dễ dàng gặp trở ngại, tham lam suy nghĩ một chút vẫn là vô dụng.

Nhân gia đều là siêu năng lực di động, hắn cái này dựa vào hai cái chân di động đến nhanh hơn nữa cũng vô dụng, còn dễ dàng va tiến vào người khác phạm vi kỹ năng bên trong.

Có điều hắn vẫn là đem này hai cái đạo cụ cho tồn lên, bởi vì nói không chắc khói xám có thể dùng.

"Ai, không có thứ tốt a, " khói xám thở dài nói, "Có hay không cái gì thêm may mắn giá trị đồ vật a? Không phải chúng ta ván này e sợ cũng chỉ có thể tìm thấy cái kia sợi giây chuyền."

Tham lam cũng lắc lắc đầu, hai người bọn họ đã dùng hết suốt đời vận khí đi mò khói xám chuyên môn trang bị, sau đó đều ra rách nát cũng là bình thường, dù sao muốn nhường hai người bọn họ toàn tìm thấy chuyên môn trang bị, cái kia những người khác đều không cần chơi.

Tham lam có chút hiếu kỳ chính mình chuyên môn trang bị là cái gì, thế nhưng phần lớn nên cũng như khói xám chuyên môn trang bị như thế có lợi có hại, hi vọng là cái thêm ngâm tụng tốc độ loại hình dụng cụ.

Mà còn lại hai người rất nhanh liền đánh bại người máy kia. Hai người bọn họ đi ra sau khi, rất ăn ý không có cùng đi, một người chọn một phương hướng, quẹo vào không giống gian phòng.

Lord Superman vận khí khá là tốt, tiến vào gian phòng kia không có thủ môn. Hắn sau khi đi vào liền bắt đầu lục tung tùng phèo, một bên lật vừa nói: "Tốt nhất cho ta ra đồ tốt."

Lord Batman có thể cảm giác được hắn đối với với mình hy sinh vẫn có chút oán khí, có điều hiện tại, đã có không ít người đều đổi người, bọn họ cũng không tính tên cuối cùng, gần như được.

Ai biết Lord Superman một trận xoay loạn, vẫn đúng là cho hắn lật ra cái đồ vật. Đạo cụ tên là "Người thăm dò ván trượt" .

Vừa nhìn này thuộc tính, Lord Superman lập tức liền trở nên hưng phấn, hắn nói: "Mau nhìn, Batman, này là của ngươi chuyên môn trang bị!"

"Người thăm dò ván trượt: Nhìn ngươi có nhiều chân trượt. Đem né tránh kỹ năng tỉ lệ thành công tăng gấp đôi. Mỗi thành công né tránh một lần, ngoài ngạch tăng lên hai điểm hành động điểm số. Hành động điểm số có thể quá tải. Mỗi một điểm ngoài ngạch hành động điểm số sẽ vì hành động người lần công kích sau cung cấp 5% tăng thương."

"Quả thật không tệ, " Lord Batman bình luận, "Đáng tiếc, Schiller bên kia cũng đổi người. Nếu như phối hợp đoàn kia sương mù phản giáp. . ."

Lord Superman cũng suy nghĩ một hồi màn này.

Đã biết: Khói xám phản giáp là quần thể phản giáp, chỉ cần đi vào chiến đấu phạm vi bên trong, khói xám một rơi huyết, hết thảy mọi người theo rơi huyết. Hắn cũng không thể khống chế ai rơi huyết, ai không rơi huyết, thế nhưng, loại này rơi huyết cũng ăn né tránh.

Mà nếu như mang theo khối này ván trượt Lord Batman tiến vào khói xám phạm vi bên trong, người khác đều sẽ rơi huyết, Lord Batman nhưng có thể né tránh, hơn nữa né tránh thành công, có thể có ngoài ngạch hành động điểm số, hành động điểm số còn có thể tăng thương.

Hắn đổ bê tông sương mù một hồi, khói xám phản thương, hắn né tránh, hắn tăng thương, sau đó hắn lại đánh một hồi, tiếp theo lại bị phản thương, lại lóe lên tránh, lại tăng thương. Này không vô hạn tuần hoàn sao?

Hơn nữa nếu như ở kéo bè kéo lũ đánh nhau trong hoàn cảnh, trừ hắn một người đổ bê tông sương mù, còn có thể có người khác đánh, mà hắn cũng có thể ăn được quần thể phản thương. Được lợi từ cao né tránh, hắn sẽ không được rất nhiều thương, thế nhưng là có thể ăn được rất nhiều hành động điểm số cùng tăng thương. Các loại tăng thương xếp lên đến, há có một hiệp chi địch?

Đáng tiếc Batman thiếu một ít tính bùng nổ kỹ năng. Vạn mũi tên cùng phát mặc dù hữu dụng, thế nhưng cần xá rơi hắn một cái mạng, vẫn là không quá có lời, nếu như chỉ dùng thùng dụng cụ ném phi tiêu, chỉ có phát thứ nhất có tăng thương, thương tổn e sợ cũng sẽ không rất cao.

Có điều Lord Batman nhưng ý thức được cái này kỹ năng chỗ cường đại, hắn nói: "Then chốt là hành động điểm số. Nếu như thành công né tránh 10 lần, chúng ta liền có 10 cái hành động điểm số, không biết quá tải có hay không hạn mức tối đa. Nếu như không có, chúng ta đánh một lần giá, khả năng liền có thể đến vài cái hành động điểm số. Ở trận này trò chơi bên trong, thời gian chính là sinh mạng."

Lord Superman cũng rõ ràng. Bởi vì chiến đấu ở ngoài hành động là theo lượt, người khác một hiệp liền 5 điểm, đi 5 cái ô vuông liền không động đậy được, bọn họ một hiệp mấy chục điểm có thể đầy đất ảnh tán loạn, cái kia hết thảy loại này chiến lợi phẩm khu vực không đều là bọn họ?

Lord Superman trong nháy mắt liền hồi hộp, hào hứng hướng về cái sau gian phòng chạy tới.

Bruce vận khí không tốt lắm, gặp phải gian phòng kia có thủ môn. Còn tốt, hắn đánh loại này phổ thông người máy không phí sức, hai ba lần liền quật ngã, sau khi đi vào cũng tìm thấy cái đạo cụ, nhưng có chút không hiểu ra sao.

"Túi bách bảo: Có thể ngoài ngạch chứa đựng 5 cái đạo cụ. Làm túi bách bảo bị lấp đầy thời điểm, túi bách bảo chủ nhân tiến hành tất cả phán định tỉ lệ thành công tăng cao 30%. Mà như phán định thành công, thỏa mãn túi bách bảo kỹ năng phát động cần thiết lấp kín số lượng giảm 1, tỉ lệ thành công ngoài ngạch tăng cao 10%."

"Đây là vật gì?" Bruce hơi nghi hoặc một chút mà nhìn trên tay cái kia thuộc da túi, sau đó nói, "Lẽ nào chúng ta dụng cụ là có hạn mức tối đa sao? Nhưng là ta cũng không có cái gì phán định kỹ năng a."

"Có lẽ là còn chưa lên tràng người dụng cụ, " Selina nói, "Hiện nay chúng ta không biết Steve cùng Buggy đều là kỹ năng gì. Nha, đúng rồi, ta là kỹ năng gì cũng không biết."

"Ta hoài nghi vật này chính là thuộc về riêng ngươi, " Bruce nói, "Ngươi kỹ năng tổ rất có thể là cần phán định."

"Há, cứt chó!" Selina mắng một câu, "Ta ghét nhất loại này đánh cược xác suất đồ vật."

"Không có chuyện gì, ngươi hiện tại không phải đem chuyên môn trang bị cho mò đi ra sao? Phán định tỉ lệ thành công tăng cao 30% hơn nữa còn có thể tiếp tục hướng về lên xếp, cuối cùng nhất định có thể xếp đến 100% chính là không biết ngươi cần phán định kỹ năng có đủ hay không mạnh."

"Hắn tốt nhất là đủ mạnh, " Selina nói, "Có điều ta vẫn cảm thấy ngươi có thể một mạng đánh đến cùng, không cần ta ra tay liền tốt nhất."

"Ta tận lực." Bruce cười nói.

Hắn mới vừa nói xong, cũng cảm giác được mặt đất một trận chấn động. Hắn theo bản năng mà hướng về chấn động truyền đến phương hướng xem, thế nhưng rất nhanh liền thông qua bên cạnh ô cửa sổ, phát hiện phi thuyền dĩ nhiên chính đang cách mặt đất.

Lord Superman cũng phát hiện điểm này, hắn quả thực đầu đầy dấu chấm hỏi: "Không phải, anh em, về Krypton? ? ?"

"Khẳng định là Schiller giở trò quỷ!" Bruce nói, "Bộ này vốn sẽ không có cái gì nội dung vở kịch, phi thuyền làm sao có thể khởi động đây? Mặt sau nội dung vở kịch chẳng lẽ không hẳn là bị đóng băng ngoại tinh quái vật chạy đến sao?"

"Hỏng hỏng hỏng, " Selina nói, "Schiller nhảy máy! Chúng ta mau mau cũng nhảy đi!"

Bruce vọt tới bên cửa sổ, nhìn xuống dưới, Schiller quả nhiên đã rơi xuống đất. Hắn hình như là ngã rơi mất điểm huyết, nhưng là bởi vì hắn nhảy thời gian tương đối sớm, ngã huyết không nhiều.

Nhưng là chờ đến bọn họ phát hiện phi thuyền cất cánh, phi thuyền này đã cách mặt đất mười mấy mét. Bruce trong miệng phát khổ: Ngươi nói ngươi một cái chiến kỳ trò chơi làm cái gì y trục a? Như thế cao nhảy xuống, tuyệt đối ngã mất mạng đi?

Hắn cái kia tấm chắn chỉ có thể đón đỡ công kích, không thể miễn dịch té rớt thương tổn, hơn nữa hắn cũng không có cái gì tăng lên sức phòng ngự kỹ năng. Sau đó trong nháy mắt, hắn liền nhìn Lord Superman cũng nhảy xuống, đối phương là giơ thái dương nhảy xuống, nhưng cũng là còn lại một tia huyết lớp vỏ. Nói cách khác, có kếch xù sức phòng ngự bổ trợ tình huống, như thế cao nhảy xuống, té rớt thương tổn cũng thiếu chút nữa đem hắn giây. Chính mình liền như thế nhảy xuống, rơi xuống đất trong nháy mắt phải đổi người.

"Không thể do dự, Bruce, mau mau nhảy đi!" Selina nhìn màn ảnh nói, "Vạn nhất nó trực tiếp đem ngươi mang ra thi đấu khu vực, hai ta liền trực tiếp phán thua!"

Bruce cắn răng một quyền đánh nát pha lê, đứng trong gió rét mắng một vạn lần, vẫn là nhắm mắt lại, thả người nhảy một cái.

Tiếp theo, trên mặt tuyết sáng lên một tia sáng trắng.

"Thành công!" Tham lam cùng khói xám đồng thời phát sinh một tiếng reo hò..