Chương 4278: Anh hùng xuất kích! (mười)

Chương 4278: Anh hùng xuất kích! (mười)

Phi thuyền rơi xuống đất lên một hiệp, tham lam ở trong phòng, đem một đống lớn đạo cụ ném xuống đất, thở dài nói: "Rách nát, rách nát, tất cả đều là rách nát! Lẽ nào tìm tới một cái then chốt đạo cụ, thật dùng hết hết thảy vận khí sao?"

"Ta đã sớm nói, hai người chúng ta không thể may mắn như vậy, đem chuyên môn đạo cụ toàn lật đi ra." Khói xám nói, "Lật ra một cái cũng đã gần như, bọn họ cũng chưa chắc có thể lật ra hai cái a."

"Không được, ta không tin!" Tham lam đem ô đạo cụ điều chỉnh một hồi, sau đó nói, "Đi, phòng tiếp theo."

Đến phòng tiếp theo, lại có thủ môn. Bọn họ đem quái đánh chết, đón lấy đi vào lật, kết quả lại lật ra một đống rách nát, không phải băng vải, chính là các loại không cái gì hiệu quả đặc biệt đồ phòng hộ.

Tham lam kỹ năng đánh quái là rất nhanh, bởi vì đám kia quái không quá biết đánh gãy hắn, trên căn bản một bộ kỹ năng liền có thể đem bọn họ toàn giây. Hắn tìm tòi tốc độ cũng không chậm, một bên tìm vừa sửa sang lại, ba lô hầu như sẽ không đầy. Hắn lấy tốc độ cực nhanh tìm xong chung quanh đây ba cái gian phòng, một cái thứ tốt đều không ra.

"Được rồi, ta thừa nhận, ngươi là đúng." Tham lam thở dài một hơi nói, "Xem ra chúng ta không thể ở đây lật ra cái gì hữu dụng đồ vật."

"Chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi, " khói xám nói, "Nói không chắc có thể đi tìm tìm chỗ khác."

"Không được, " tham lam còn nói, "Ta không chiếm được đồ vật, bọn họ cũng đừng nghĩ được. Nếu chúng ta ở đây luc soát không ra đồ vật đến, bọn họ cũng đừng muốn ở chỗ này bắt được cái gì then chốt đạo cụ."

"Ngươi muốn làm gì?"

"Chúng ta đi tìm một chút phi thuyền phòng điều khiển chính."

Chiếc phi thuyền này chính là rất nhiều người cứng nhắc ấn tượng bên trong đĩa bay, vì lẽ đó phòng điều khiển chính càng có thể ở vòng tròn kiến trúc trung gian. Tham lam một đường hướng bên kia tiến lên, rất nhanh liền tìm tới phòng điều khiển chính.

"Nhường ta xem một chút. . ."

Tham lam lại ở phòng điều khiển chính bên trong một trận xoay loạn, cuối cùng tìm tới một phần thí nghiệm báo cáo. Mặt trên văn tự là mơ hồ không rõ, thế nhưng phía dưới có một cái giới thiệu: "Ở phi thuyền tầng dưới nhất đệ số 12 trong phòng, tựa hồ đóng cái gì ghê gớm vật thí nghiệm."

"Quái hình đúng không?" Tham lam nói, "Ta thật vất vả lên tới mặt trên đến, ngươi nhường ta đi thấp nhất?"

"Cái kia còn có thể làm sao?" Khói xám nói, "Ngươi không muốn để cho người khác bắt được đạo cụ, cũng chỉ có thể đem quái vật thả ra. Đây là phương pháp tốt nhất."

"Cái này quái vật cũng không nhất định phải thả ra đi?" Tham lam suy nghĩ một chút nói, "Tuy nói cho cái này đạo cụ, nhưng nhất định còn có lựa chọn khác."

"Đương nhiên có thể không tha, ngươi không đi tìm không được sao?"

"Không không không, ta ý tứ là, có thể hay không đem cái này quái vật đưa về nhà a."

"Cái gì?"

Tham lam không có tiếp tục giải thích. Hắn đi tới bàn điều khiển trước, vừa định kiểm tra một chút nơi này, kết quả là bị phát sinh một đạo điện lưu điện rơi mất huyết.

"Làm sao còn có cạm bẫy?" Tham lam nhìn về phía cái kia bộ phận, sau đó kinh ngạc phát hiện, bàn điều khiển có một cái bộ phận là có thể công kích.

Tham lam nhìn chung quanh một chút, phát hiện ở trong đó cũng có sóng nước văn như thế bóng dáng, xem ra hình như là trước loại kia nửa trong suốt con nhện kẹt ở bên trong, thế nhưng lại không giống như là bởi vì trình tự sai lầm thẻ đi vào, thật giống bọn họ vẫn liền ở nơi đâu, bàn điều khiển cái kia bộ phận chính là bọn họ nhà.

"Ta có cái lớn mật ý nghĩ, " tham lam nói, "Ngươi nói ta có biện pháp nào hay không nhường phi thuyền ngắn tiếp khởi động?"

Khói xám về hắn một cái dấu chấm hỏi. Hắn chỉ nghe nói qua xe ngắn tiếp khởi động, ngắn tiếp khởi động có thể không cần chìa khoá, trên bản chất là một loại trộm xe kỹ xảo. Phi thuyền cũng có thể như thế làm gì?

"Thử thách lập trình viên trình độ thời điểm đến." Tham lam trực tiếp dùng tay dùng sức đập một cái bàn điều khiển, phát động chiến đấu, sau đó bắt đầu đối với con nhện ngâm tụng. Con nhện đương nhiên cũng không phải rất thông minh, không biết làm sao đánh gãy thi pháp, chỉ có thể ở nơi đó phí công giương nanh múa vuốt.

Trước tiên đem này con chạy đến con nhện cho đánh chết, tham lam lại bắt đầu đối với bọn họ sào huyệt ngâm tụng. Bên trong có không ít con nhện, nhưng khả năng là bởi vì treo dị thường trạng thái không phát động sự công kích của bọn họ hình thức, bọn họ căn bản là không có đi ra.

Các loại đem dị thường trạng thái treo xong, tham lam trực tiếp một quyền nện ở bàn điều khiển lên. Phổ công phát động con nhện hộ tổ hình thức, bọn họ bắt đầu hướng ra phía ngoài công kích, nhưng bởi vì bị treo thất thủ trạng thái, căn bản không đánh tham lam.

Tham lam hướng về xa xa triệt hồi, đám kia con nhện không có lựa chọn đuổi theo, mà là sử dụng tấn công từ xa, phóng thích một loại nửa trong suốt điện lưu, muốn công kích tham lam.

Thế nhưng những này điện lưu đang công kích đến tham lam trước, trước tiên đánh ở bàn điều khiển những bộ vị khác. Sau đó chính là "Tư lạp" một trận điện quang chớp qua, phi thuyền thao tác bảng một lần nữa sáng lên.

"Xem ra đây là an bài xong giải câu đố." Tham lam nói.

"Nhưng ta cảm thấy đây không phải nhường ngươi khởi động thao tác bảng." Khói xám nhìn trên màn ảnh hình vẽ nói, "Ngươi nhìn lại một chút ngươi trên đầu cái kia trữ năng bình đây?"

Tham lam ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện ở con nhện phía trên, có một cái nhìn như pin như thế đồ vật. Nơi đó toả ra cùng con nhện đồng dạng ánh sáng, xem ra cái này giải câu đố đúng là đánh con nhện, sau đó bổ sung nơi nào đó năng lượng, chỉ là tham lam mục tiêu sai rồi.

"Nếu có thể khởi động, liền nói rõ có loại này giải pháp." Hắn tiến lên nghiên cứu thao tác bảng, phát hiện mặt trên văn tự như cũ là mơ hồ, chỉ có hai cái lựa chọn sáng: Một cái là bật đèn, một cái là mở cửa.

"Ha ha, xong, " khói xám nói, "Nhân gia căn bản không cho ngươi thao tác cơ hội."

"Không thể." Tham lam vẫn là không tin tà, hắn vén tay áo lên nói, "Ta còn không rõ bọn họ sao? Đám này lập trình viên nhất sẽ lười biếng, bọn họ mới không thể từ đầu thiết kế một cái phi thuyền. Hơn nữa phi thuyền này bên trong hoàn cảnh, rõ ràng không thể là nhân loại văn minh vòng thiết kế, bọn họ khẳng định là từ giữa các hành tinh mạng lưới liên lạc lên tùy tiện download trương bản kế hoạch cho nặn ra đến."

"Cũng là, " khói xám nói, "Tuy nói loại này cao độ sáng hoàn cảnh, có thể giải thích vì là muốn vì là người chơi tăng thêm bất lợi mặt trái hoàn cảnh mà cố ý làm ra đến, thế nhưng là rất xứng đôi nơi này trang sức cùng thiết kế, cảm giác là cùng một bộ hệ thống, không giống như là lâm thời nảy lòng tham chắp vá lên."

"Nếu là download người khác bản kế hoạch, lại đem phi thuyền bên trong những chi tiết kia thiết bị toàn nặn ra đến, không thể không nắm động cơ. Chỉ cần có động cơ, khẳng định là có thể khởi động."

Tham lam nhìn thao tác bảng, hắn nói: "Thế nhưng vì phòng ngừa người chơi bên trong có ta như vậy tiểu cơ linh quỷ, bọn họ là sẽ không để cho người chơi thao tác phi thuyền, nếu như thật có thể đem hệ thống vũ khí cho khởi động, người chơi khác còn làm sao chơi?"

"Cái kia ngươi định làm như thế nào?"

"Vẫn là câu nói kia: Nếu đều xuất hiện lại ra nhân gia phi thuyền, thao tác hệ thống khẳng định cũng mang. Mà nghĩ không nhường người chơi tiếp xúc được chân chính thao tác hệ thống, phương pháp đơn giản nhất, chính là trực tiếp viết một cái mới trình tự bao trùm đi tới, chính là chúng ta bây giờ nhìn đến cái này hai tuyển một thao tác giao diện."

Tham lam cúi đầu, nhìn về phía thao tác bảng, nơi này có cái tương tự nhân loại bàn phím đồ vật, thế nhưng mặt trên chữ cái cũng là mơ hồ. Hắn nói: "Bất kỳ phi thuyền thao tác hệ thống đều có an toàn hình thức. Nếu như bị món đồ gì giả lập xâm lấn, hoặc là trình tự lâm thời không linh quang, phi thuyền liền thao tác không được, vậy này chủng tộc đã sớm diệt vong. Vì lẽ đó, nhất định có dưới tình huống khẩn cấp tiến vào an toàn hình thức phương pháp."

"Máy vi tính tiến vào an toàn hình thức phương pháp ta biết, đơn giản chính là ở khởi động máy quá trình bên trong dài xoa bóp phím. Phi thuyền cũng sẽ là như vậy sao?"

"Nên gần như, " tham lam nói, "Chúng ta đến nhìn cái này bàn phím. Có bàn phím liền nói rõ, bọn họ cuối cùng tứ chi cùng nhân loại cách biệt sẽ không rất lớn, có thể sẽ nhiều mấy đầu ngón tay, thế nhưng đại khái kết cấu gần như. Hơn nữa loại này bàn phím hình thức, chứng minh bọn họ sử dụng cũng là chữ cái ngôn ngữ, như vậy chữ cái bài bố là có quy luật có thể theo, lại như Anh văn bàn phím như thế."

Tham lam cúi đầu nhìn bàn phím nói: "Trung gian này 12 cái phím hẳn là bọn họ thường dùng nhất chữ cái, bọn họ tuyệt đối không thể trấn máy hoặc nút mở máy (power button) để ở chỗ này. Bên này 6 cái hẳn là phụ âm, xem ra là bọn họ ngón tay có thể đến; bên này 6 cái cũng cùng lý."

"Nhân loại là 10 tiến vào chế, là bởi vì nhân loại có 10 đầu ngón tay. Giữa các hành tinh xã hội phần lớn văn minh phát triển lên ra con số, đều cùng bọn họ dùng cho tính toán thân thể bộ phận có quan hệ. Nhìn như vậy, thiết kế cái này phi thuyền người ngoài hành tinh, mỗi cái tay có 6 đầu ngón tay, như vậy bọn họ con số khả năng chính là 12 tiến vào chế, cũng chính là trước 12 số lượng chữ là không lại tiếp tục."

"Mà phía dưới này một loạt ấn phím cùng phía dưới chữ cái dịch ra, đồng thời vừa vặn từ trái sang phải có 12 cái ấn phím, vậy thì có thể là bọn họ con số. Mà bên này 3 xếp 4 liệt cũng vừa hay là 12 cái ấn phím, nên chính là bọn họ tiểu bàn phím."

"Như vậy cuối cùng còn lại này 5 cái, khẳng định chính là công năng ấn phím. 6 cái đầu ngón tay, tuy nói so với nhân loại nhiều một cái, nhưng cũng không nhiều đi nơi nào. Hơn nữa nếu muốn đem phụ âm ấn phím đặt ở thường dùng nhất chữ cái bên cạnh, liền chứng minh bọn họ ngón tay độ dài cũng có hạn  nếu không tùy tiện thả cũng được."

"Như vậy, an toàn hình thức khởi động ấn phím, liền có thể là này 5 trong đó một cái, hoặc là hai hai tổ hợp. Ba cái tổ hợp khả năng không lớn, bởi vì ngón tay dài độ có hạn, ấn lên quá lao lực. Là thời điểm chứng kiến chứng minh theo trường hợp sức mạnh."

"Ngươi nói ngươi có cái này đầu óc, lúc trước ấn thang máy thời điểm làm sao liền có thể ấn sai đây?"

"Ta đó là không chú ý!" Tham lam có chút thẹn quá thành giận, hắn nói, "Hơn nữa ai có thể nghĩ tới cái kia phá chủng tộc con số là ngược lại xếp!"

Tham lam tốc độ tay nhanh chóng, đầu tiên là một mình ấn phím, sau đó bắt đầu tổ hợp thử nghiệm. Đều nhanh tổ hợp đến cùng, cũng vẫn là không có phản ứng gì. Khói xám nói: "Ngươi này suy luận tuy rằng nghe tới có đạo lý, nhưng vạn nhất nhân gia không theo lẽ thường ra bài, không phải cũng không chiêu sao?"

"Thử nghiệm không thành công, ta lại đi dưới lầu thả quái vật, nhiều lắm cũng chính là làm lỡ một chút thời gian, nhưng vạn nhất nếu như thành công. . ."

Hắn mới vừa nói tới chỗ này, cái cuối cùng sắp xếp tổ hợp ấn phím dĩ nhiên thật lên hiệu. Tham lam lập tức lộ ra một cái nụ cười thật to, sau đó nói: "Có người muốn ngủ không yên."

"Ta luôn cảm giác Lucifer ở nhìn chúng ta." Khói xám nói.

"Vậy cũng là bọn họ trình tự thiết kế sai lầm, nhất định phải lười biếng dùng mánh lới, trực tiếp ở phía trên bao trùm trình tự. Phàm là chịu nhiều chú ý một chút, đem nguyên là thao tác trình tự triệt để xóa rơi, cũng không đến nỗi như vậy."

Thao tác bảng màn hình đầu tiên là sáng lên đến, sau đó lại tắt, tiến vào cùng trước hoàn toàn khác nhau phong cách, đồng thời mặt trên biểu hiện văn tự cũng không lại mơ hồ, mà là có thể bị xem.

Tham lam cũng không quen biết loại này văn tự, hắn hiện tại cũng không thời gian đi lần lượt từng cái phá giải, tùy tiện nhìn lướt qua, liền bắt đầu xem lựa chọn, lần lượt từng cái lựa chọn đều điểm đi vào thử một hồi, sau đó liền phát hiện thật giống có một cái lựa chọn là "Lại một lần nữa động cơ" hắn liền chọn.

Tiếp theo, liền xuất hiện tình cảnh lúc trước: Vốn là căn bản không nên công tác phi thuyền động cơ, trực tiếp ở an toàn hình thức khởi động dưới, một lần nữa khởi động.

Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản, bởi vì này phi thuyền thao tác bảng bản thân cũng có phương hướng đĩa cùng thúc đẩy cái. Tham lam lần lượt từng cái thử, rốt cuộc tìm được phi thuyền cất cánh phương pháp.

Phi thuyền bắt đầu cách mặt đất, tham lam mau mau hướng về phía trước cửa sổ chạy, thừa dịp phi thuyền còn không bay cao, liền nhảy xuống.

"Ta có một vấn đề, " khói xám nói, "Coi như phi thuyền thao tác hệ thống cùng phần cứng, là bọn họ chiếu trên mạng download bản kế hoạch nặn ra đến, nhưng là nguồn năng lượng đây? Bọn họ tổng sẽ không tốt bụng mà cho một chiếc vốn là sẽ không khởi động phi thuyền lấp kín nguồn năng lượng đi?"

"Ngươi còn không phát hiện sao?" Tham lam nói, "Chủng tộc này khởi động phi thuyền nguồn năng lượng, cùng chúng ta là như thế."

"Cái gì?"

"Ánh sáng (chỉ)."

Tham lam nói tiếp: "Đại đa số văn minh ở vũ trụ thời đại cất bước thời điểm, dùng đều là đồng dạng nguồn năng lượng. Đào thải hóa học nhiên liệu sau khi, vũ trụ bên trong thuận tiện nhất bổ sung nguồn năng lượng chính là ánh sáng (chỉ) nói đúng ra, là hằng tinh sản sinh nhiệt năng."

"Từ phi thuyền trang sức phong cách đến xem, chủng tộc này cũng có rất rõ ràng hằng tinh sùng bái, cũng có thể nói là ánh sáng (chỉ) sùng bái, cho nên mới sẽ đem mình phi thuyền thiết kế đến sáng lấp lánh, đâu đâu cũng có phản quang linh kiện. Thậm chí chủng tộc của bọn họ bản thân, khả năng cũng cùng loại kia che kín ở ánh sáng (chỉ) bên trong con nhện như thế, có thể trực tiếp tồn tại ở ánh sáng (chỉ) bên trong."

"Này cũng cũng nói xuôi được, nhưng là phó bản khởi động thời điểm mới loading, liền trong thời gian ngắn như vậy, bọn họ cũng đã dựa vào tắm nắng nạp điện sao?"

"Dựa vào phơi chúng ta đỉnh đầu thái dương sợ là không được, thế nhưng ngươi đừng quên, mới vừa đánh quái thời điểm, nhưng là trực tiếp có người cho gọi ra thái dương a."

Khói xám bỗng nhiên tỉnh ngộ..