Chương 4279: Anh hùng xuất kích (mười một)

Chương 4279: Anh hùng xuất kích (mười một)

Tham lam nói chính là Lord Superman. Hắn một cái kỹ năng chính là triệu hoán thái dương. Tham lam có thể khẳng định, viết cái này số hiệu thời điểm, lập trình viên cũng không thể tự nghĩ ra một viên vàng thái dương, liền dứt khoát là đem thái dương hệ thái dương co lại rất nhiều lần, phân phát đến Lord Superman trong tay.

Không tự nghĩ ra cũng không trọn vẹn là bởi vì lười biếng. Chủ yếu là, người Krypton là Thượng Đế tạo, bọn họ chiếu rọi vàng thái dương liền sẽ trở nên mạnh mẽ đoạn này trình tự, là Thượng Đế viết, hơn nữa còn không viết ghi chú. Battleworld nhân viên quản lý, bao quát Lucifer ở bên trong, khả năng cũng không làm rõ được.

Cái kia nếu như tự nghĩ ra một viên vàng thái dương, vạn nhất tần suất cái gì không làm đúng, không có cách nào kích phát người Krypton năng lực, cái kia kỹ năng này không phải phế sao? Vì lẽ đó liền dứt khoát chiếu thái dương nắm cái giống như đúc, số hiệu có thể chạy cũng đừng động.

Mà bọn họ từ trên mạng download bản kế hoạch nặn ra đến cái này dùng làm làm nền phi thuyền, lại vừa vặn là hằng tinh nguồn năng lượng khởi động. Lord Superman trực tiếp từ nội bộ cho gọi ra một viên tiểu Hằng tinh, cái kia điện còn có nạp bất mãn?

Lord Superman ở đánh quái thời điểm, trước tiên đem phi thuyền điện cho tràn ngập, tham lam lại điều ra hệ thống an toàn, lại một lần nữa phi thuyền động cơ, vẫn đúng là liền thành công đem cái này vốn là không nên mở lên phi thuyền cho mở lên. Mà xui xẻo cũng chỉ có Bruce một cái.

Không sai, một hồi cánh dơi, một hồi cánh thiên sứ, nhưng trên thực tế hắn là không biết bay. Chiến kỳ trò chơi chính là như vậy, không phải ngươi dài cánh liền nhất định sẽ bay, da dẻ không thêm sức chiến đấu.

Có điều khả năng này cũng là vì cân bằng, dù sao hắn hầu như hết thảy kỹ năng đều là phạm vi công kích, hơn nữa còn có thể qua lại đổi hình thái, cả công lẫn thủ, nếu như lại cho hắn rất mạnh năng lực hoạt động, cái kia những người khác đều không cần chơi.

Nhìn thấy dựng lên cột sáng, tham lam vỗ tay cái độp nói: "Ta liền nói công phu sẽ không uổng phí, đáng tiếc, không đem siêu nhân cho ngã chết."

"Có thể, nếu để cho bọn họ lại tiếp tục tìm xuống, có thể sẽ bắt được càng nhiều trang bị. Như bây giờ, cũng coi như là kết quả tốt nhất. Sau đó chúng ta đi làm gì?"

"Ngươi không phải nghĩ thả ta đại chiêu sao? Chúng ta đi tìm người đánh nhau!"

Mà một bên khác rơi xuống đất thành hộp Bruce, bất đắc dĩ xuất hiện ở trong phòng chỉ huy. Hắn nện xuống bàn, sau đó nói: "Tuyệt đối là Schiller giở trò quỷ! Cái tên này xưa nay liền không ấn quy tắc chơi vui vui qua trò chơi!"

"Được rồi, hắn có thể thao tác phi thuyền cất cánh, liền nói rõ trong quy tắc khẳng định cho phép. Không cho phép cũng là lập trình viên vấn đề." Selina nhún vai một cái nói, "Hơn nữa hắn có thể không tuân thủ quy tắc, chúng ta cũng có thể a. . ."

"Há, thân ái, " Bruce nói, "Xem ra chúng ta mới vừa lục soát cái kia túi bách bảo quả nhiên là của ngươi chuyên môn trang bị."

"Cái gì? Ta dùng quả nhiên là phán định kỹ năng sao?"

"Là, hơn nữa rất thú vị. Ngươi bộ này không phải chiến đấu kỹ năng, nói đúng ra, là ở trong chiến đấu không chiến đấu kỹ năng."

"Ngươi quả thực muốn đem ta chuyển hôn mê, " Selina nói, "Cái gì gọi là ở trong chiến đấu không chiến đấu kỹ năng?"

"Chính là muốn đi vào chiến đấu, thế nhưng ở trong chiến đấu không đánh nhau."

"Vậy thì kỳ quái, ở trong chiến đấu không đánh nhau, tại sao muốn đi vào chiến đấu?"

"Bởi vì có thể trộm đồ vật." Bruce có chút đầu trộm đuôi cướp nói, "Ngươi bộ này bài có thể trộm trên người người khác dụng cụ, bằng không tại sao có thể có ngoài ngạch ô đạo cụ thứ này đây?"

Nghe được có thể trộm đồ vật, Selina con mắt "Xẹt" một hồi liền sáng. Nàng chà xát tay nói: "Thật có thể sao? Ta có thể đem đạo cụ của người khác cho trộm lại đây, nhưng đối phương cũng sẽ không để cho ta trộm đi?"

"Đương nhiên nếu như một chọi một, hẳn là sẽ không nhường ngươi trộm, nhưng nếu như đại hỗn chiến đây?"

"Vậy cũng không tốt trộm. Ta lớn như vậy người sống, lén lén lút lút tiếp cận bọn họ, bọn họ còn có thể không cảm giác được?"

"Vẫn đúng là không cảm giác được, bởi vì ngươi có ẩn thân kỹ năng." Bruce nói, "Ngươi một ít kỹ năng có thể chồng chất ẩn nấp giá trị, ẩn nấp giá trị đạt đến số lượng nhất định là có thể ẩn thân, hoàn toàn có thể ẩn thân trộm a."

"Tốt như vậy?" Selina quả là nhanh nhảy lên, nàng nói, "Vậy còn chờ gì? Mau mau tìm người đánh nhau!"

"Không được, chúng ta không thể chủ động đi tìm người khác, bởi vì ngươi bộ này kỹ năng không thích hợp chiến đấu. Một chọi một tình huống, không chiếm tiện nghi, chúng ta phải các loại người khác đánh lên, sau đó lén lút qua đi mò."

Selina gật gật đầu, nói tiếp: "Cái kia phán định kỹ năng lại là xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi trừ muốn tích lũy ẩn nấp giá trị, còn muốn tích lũy tay khéo giá trị. Tay khéo giá trị càng cao, thành công xác suất liền càng cao, có điều chúng ta đã mò ra ngươi chuyên môn trang bị, ban đầu tỉ lệ thành công cũng đã rất cao, tám chín phần mười có thể trộm được, chỉ là trộm đến đồ vật phẩm chất khả năng không như vậy tốt."

"Cái kia tay khéo giá trị là làm sao xếp?"

"Chính là dựa vào trộm, thành công số lần càng nhiều, thêm cũng là càng nhiều. Ẩn nấp giá trị liền khá là phiền toái một ít, có điều ta cũng biết làm sao thao tác, ngươi yên tâm đi."

"Quá tốt rồi, ha ha ha!" Selina ngửa mặt lên trời cười to, nàng nói, "Từ khi Gotham trị an tốt lên, ta đã rất lâu không làm tiểu tặc. Ở Hollywood bên kia đi dạo vài vòng, nhưng không đã ghiền, người bên kia tính cảnh giác quá kém, hoàn toàn không có Gotham mạo hiểm kích thích."

"Lão thiên, ngươi dĩ nhiên ở Hollywood. . ."

Selina ý thức được tự mình nói nói lộ hết, vội vàng đem miệng che lên. Nhưng rất nhanh nàng lại lẽ thẳng khí hùng nói: "Ta chỉ là đi dạo, không thật trộm. Bọn họ bên kia an toàn ý thức cùng bảo an trình độ, căn bản không đáng ta ra tay."

"Dù cho bọn họ có rất đẹp bảo thạch?"

"Đẹp đẽ cái rắm, bọn họ đặt ở kho bảo hiểm bên trong đều là giả!" Selina một mặt bát quái nói, "Ngươi cũng không biết, trước ta còn thấy có người trông coi tự trộm, đem đám kia người có tiền bảo thạch đều đổi thành hàng giả, chủ nhân bản thân vẫn chưa hay biết gì đây!"

"Như thế thái quá?" Bruce có chút không tin, hắn nói, "Nhưng là đám kia người có tiền cũng có chút nhãn lực đi, bảo thạch là giả, bọn họ cũng không thấy? Liền coi như bọn họ không thấy được, cũng sẽ có người nói cho bọn họ biết đi."

"Mới sẽ không có người tranh đoạt vũng nước đục này đây. Coi như có người nhìn ra rồi, bọn họ cũng sẽ cảm thấy là này người cố ý dùng giả, nhiều lắm sau lưng chuyện cười chuyện cười, làm sao có khả năng ngay mặt nhắc nhở hắn. Hơn nữa loại này bị lừa qua đi người phần lớn là nhà giàu mới nổi, cũng không có ngươi như vậy nhãn lực."

"Ta liền coi ngươi là khen ta."

"Ta đương nhiên là khen ngươi, bảo bối. Tuy rằng ngươi đều là nghèo đến mua không nổi bảo thạch, muốn này nhãn lực cũng vô dụng, nhưng kỹ nhiều không ép thân mà."

Bruce đều giận đến cười run, hắn nói: "Ta nhất nghèo thời điểm cũng không có mua không nổi bảo thạch! Ngươi sẽ không thật tin Hollywood bát quái tiểu báo nói ta phá sản sự tình đi?"

"Ta đây nhưng là thật ở khen ngươi, " Selina nói, "Ngươi chính là nhất nghèo thời điểm, thà rằng bán chính mình xe, đều không đem ngươi đưa ta dây chuyền cho bán, xem ngươi yêu ta yêu bao nhiêu không thể cứu chữa."

Bruce sững sờ, hắn sau đó có chút hoài nghi nhân sinh nói: "Đem đưa cho ngươi dây chuyền bán? Nhưng ta đưa ngươi dây chuyền là của ngươi, ta làm sao có thể bán ngươi đồ đâu?"

"Híc, khả năng là chúng ta đối với người đàn ông tốt phán xét tiêu chuẩn không giống, " Selina sờ sờ mặt nói, "Marge tiền nhiệm bạn trai, ở thua sạch trên người hết thảy tiền sau khi, cạy ra nhà nàng khóa, đem nàng tài vật cướp sạch. Nàng nhậm chức bạn trai, hai người giao du hơn hai tháng, lúc chia tay, người đàn ông kia đem lễ tình nhân đưa Marge nửa đoạn thơm Kaoru ngọn nến muốn trở lại."

"Này vẫn là nhân loại sao? ? ?"

"Tầng dưới chót chính là như vậy. Tuy rằng hiện tại Gotham trị an tốt lên, nhưng người vẫn là đám kia người. Đám người này từ nhỏ không tiếp thu qua cái gì đạo đức giáo dục, hoặc là nói bọn họ tiếp thu giáo dục chính là thôn tính chính là tốt, này có thể giúp bọn hắn ở cùng khổ hoàn cảnh dưới sống sót. Tuy rằng hiện tại không như vậy cùng khổ, quen thuộc vẫn là rất khó sửa đổi."

"Thượng Đế a, " Bruce nói, "Ta lại sống một trăm năm cũng không nghĩ đến nghèo thời điểm có thể đem bạn gái dây chuyền đem ra bán. Dứt bỏ đạo đức không nói chuyện, này cũng không làm được a. Ta nếu như cùng ngươi muốn, ngươi còn không phải đem ta cào đến một mặt hoa?"

"Cái kia cũng không đến nỗi, " Selina nói, "Ta xác thực không sẽ trực tiếp đem dây chuyền cho ngươi, bởi vì ngươi cái này ngu xuẩn phú nhị đại chỉ sẽ tìm được những kia bẫy người hai đạo con buôn. Vật kia nếu như ngươi tiền lời, có thể thiệt thòi rơi 80%. Nhưng nếu là ta, hắn gọi khấu hao giá nếu như cao hơn 15% ta liền để hắn ở Gotham một đơn đều tiếp không tới!"

Bruce tựa hồ còn chấn động ở loại này kiếm tiền mạch suy nghĩ, làm hắn lấy vì là chính mình đạo đức điểm mấu chốt đã thả đến mức rất thấp thời điểm, không nghĩ tới còn có cao thủ.

"Hơn nữa ta tiền lời còn có chỗ tốt, " Selina nhỏ giọng nói, "Cùng ngày bán, buổi tối hôm đó ta liền có thể trộm trở về. Đương nhiên, ngươi cho ta đều là thứ tốt, nếu có thể chờ lâu hai ngày, nhìn vật này chảy tới ai trong tay, nói không chắc còn có thể kiếm về đến vài món tặng phẩm."

"Này không được đi?" Bruce cũng nhỏ giọng nói, "Có Brainiac ở, ngươi có thể trộm về được?"

"A, ta chỉ là chậu vàng rửa tay, không phải là chết. Brainiac tuy rằng quản được rất nghiêm, đột phá bảo an độ khó biến cao, thế nhưng, cái khác bộ phận nhưng biến đơn giản."

"Có ý gì?"

"Làm tiểu tặc khó nhất là trộm đồ vật ở ngoài bộ phận. Tiêu tang vật cái gì liền không nói, ta tự có phương pháp, thế nhưng cũng đến làm rõ món đồ gì có thể trộm, món đồ gì không thể trộm, cái gì người có thể trộm, cái gì người không thể trộm, trộm ai, nhất định phải phải đến trộm một cái khác, không ăn trộm một cái, một cái khác cũng không thể trộm, bằng không liền lộn xộn."

"Ngươi còn nói ta đem ngươi chuyển ngất, ngươi mới là đem ta chuyển hôn mê. Nói như vậy, ngươi mới là ở Gotham hô mưa gọi gió cái kia hậu trường hắc thủ?"

"Ngươi vẫn đúng là đừng nói, đã từng ta liền dùng một khối bảo thạch gây nên hai cái đại hắc bang hỗn chiến. Lại nói, ngươi quên ta cho Falcone cái kia một móng vuốt? Ta không phải là ngươi tưởng tượng ở trong loại kia nuốt giận vào bụng, ở xã hội tầng dưới chót sống tạm tiểu tặc."

"Lúc trước ta lần thứ nhất thấy ngươi, liền cảm thấy ngươi không phải người bình thường. Quả nhiên bất luận cái nào ngành nghề làm đến đỉnh phong đều không đơn giản."

"Nói thật, ta từ trên tin tức xem, Wayne tập đoàn là càng ngày càng không được, ngươi thật không cần ta ủng hộ ngươi một hồi sao? Đừng cảm thấy thật không tiện, ta ở Hollywood có thể không ít kiếm lời."

"Cái kia đúng là không cần, thế nhưng có chuyện vẫn đúng là cho ngươi hỗ trợ. Ta cho Brainiac khai phá nông máy thời điểm, chính mình dùng còn lại tài liệu lắp ráp mấy đài, ngươi có cái gì con đường có thể ra tay sao?"

"Trời ạ, Bruce, ngươi ở Brainiac dưới mí mắt làm việc còn có thể giấu một ít? Ngươi làm thế nào đến?"

"Đương nhiên là bằng ta cao siêu cơ giới công trình trình độ, hơn nữa ta lại không ăn bớt ăn xén, là hắn cho mỗi một phần tài liệu đều lưu một ít dư thừa, ta mới có phát huy không gian."

"Ta đây có thể làm không được, " Selina nói, "Ta biết chủ yếu là món đồ quý trọng Hắc Thương, ngươi muốn đầu cơ trục lợi máy kéo, đi tìm Clark a! Hắn cùng cha hắn khẳng định. . . Ừ, các loại, cả nhà bọn họ đều là người tốt, phỏng chừng cũng không muốn làm chuyện này. Các loại trò chơi kết thúc, ta đi giúp ngươi tìm một chút đi."

"Phía trước có người đánh lên, " Bruce nói, "Hình như là Schiller cùng Natasha? Hai người bọn họ đạo cụ không sai, chúng ta thử xem có thể hay không mò một hai kiện trở về.".