Chương 4280: Anh hùng xuất kích! (mười hai)

Chương 4280: Anh hùng xuất kích! (mười hai)

Hai người bọn họ người ở mặt trước nhìn thấy chiến đấu khu vực đúng là tham lam cùng Natasha, hai người chính đánh thủ phạm. Cách thật xa liền có thể nhìn thấy Natasha nhảy nhót tưng bừng, tham lam nhưng là vẫn ở thử cùng nàng kéo khoảng cách xa.

"Chúng ta trước tiên trộm ai?" Selina hỏi, "Ta có thể từ hiện tại liền bắt đầu ẩn thân sao?"

"Không được, có người tiến vào chiến đấu khu vực thời điểm sẽ có báo cáo, thế nhưng không có chuyện gì, hiện tại hai người bọn họ đánh khó phân thắng bại, phỏng chừng vọt không ra tay tới đối phó ngươi, chúng ta đi vào trước. Ta ném một bộ bài tổ, xếp một hồi ẩn nấp giá trị."

Selina gật gật đầu, vọt vào chiến đấu khu vực trong, hai người khác đều nhìn thấy nhắc nhở, thế nhưng bọn họ xác thực không rảnh quản Selina.

Liền như tham lam dự liệu như vậy, hắn bộ này kỹ năng xem ra rất mạnh, thế nhưng muốn xếp lên đến không dễ dàng. Nhưng tương tự, đối phương cũng đánh không được hắn. Vấn đề duy nhất chính là thật là làm cho người ta huyết áp cao. Tham lam nhìn Natasha cái kia sắc mặt khó coi, lo lắng sau đó trò chơi kết thúc còn có một hồi dây dưới pk.

"Cái này hỗn đản!" Natasha mắng."Hai người này kỹ năng thực sự là một cái so với một cái vô liêm sỉ, một cái quần thể phản thương, một cái nhường người công kích đánh không trúng, thực sự là phiền chết!"

Bucky thở dài nói: "Hết cách rồi, ngươi kỹ năng tổ cần dựa vào xếp độc bạo phát, độc thương tổn không cao lắm, chủ yếu dựa vào cuối cùng bạo phát cái kia một hồi. Nhưng nếu như cái kia một hồi không. . ."

Hắn không tiếp tục tiếp tục nói, bởi vì nói thêm gì nữa, Natasha thật muốn nổ tung.

Ngay ở mới vừa hai người bọn họ phát động chiến đấu sau khi, Natasha biết, Schiller kỹ năng nhất định rất thiếu đạo đức, nội tâm hắn là có phòng bị. Vì lẽ đó tham lam bắt đầu ngâm tụng thời điểm, nàng liền quả đoán đi tới đánh gãy, sau đó treo độc, cuối cùng bạo phát cái kia một hồi cũng rất cẩn thận, sợ bị tham lam cho cản, hoặc là không.

Tuy rằng nàng đã đánh gãy rất nhiều lần, vẫn bị treo lên mấy tầng tinh thần dị thường, kết quả cuối cùng cái kia một hồi liền không, Natasha cái kia huyết áp cọ một hồi liền lên đi.

Thế nhưng nữ đặc công xưa nay đều không tin tà, nàng dùng cái đạo cụ, xua tan dị thường trạng thái, sau đó lại bắt đầu lại từ đầu xếp số tầng, kết quả một lần cuối cùng lại không.

Liền vào lúc này, Bucky cũng không dám nói nhiều, hắn chỉ lo Natasha lòng bàn tay từ trong màn ảnh duỗi ra đến đánh hắn.

Theo lý mà nói, hai người kỹ năng đều là xếp trạng thái, sau đó đánh nổ phát, nên đánh đến khá là lực lượng tương đương mới đúng, thế nhưng làm sao, tham lam cái này dị thường trạng thái quả thực quá làm người tức giận, treo cái mấy tầng, thất thủ xác suất liền rất cao.

Càng phiền toái là, ngươi thất thủ xác suất cao, đánh gãy hắn liền trở nên khó khăn, hắn đọc điều thời gian liền biến dài ra, sau đó thất thủ xác suất thì càng cao.

Tiến hành đến hiện tại, Natasha bạo phát kỹ năng đã trống rỗng rồi ba thay phiên, mà nàng đầu trên đỉnh dị thường trạng thái lập tức liền muốn xếp đầy.

Đối mặt tình huống như thế, Bucky cũng không có biện pháp gì tốt. Natasha thẻ tổ là cực hạn đối với đơn chuyển vận, chỉ cần độc xếp được quá nhiều, cuối cùng bạo phát cái kia một hồi, đối phương còn phải ngã nợ nàng hai ống huyết.

Càng đáng sợ là, nàng có hai loại nhện độc, một loại đánh thanh đỏ, một loại đánh mana. Tuy rằng bạo phát thời điểm chỉ có thể tuyển một cái, thế nhưng bạo phát xong sau khi, khác một cái lên thuộc tính là sẽ không bị thanh trừ, chỉ cần đại chiêu làm lạnh chuyển tốt, là có thể đón lấy lại bạo một hồi.

Đừng quên, tham dự trò chơi người thế nào mới sẽ triệt để bị nốc ao, vậy thì là thanh đỏ mana toàn không. Natasha là tất cả mọi người ở trong tiến hành hoàn mỹ đánh giết đơn giản nhất, liền ngay cả Bruce loại kia hỗn thương quái, không chiếm được về cắt kỹ năng, còn phải tiến vào chung cực trạng thái, mới có thể đánh hỗn thương.

Cũng là bởi vì loại kỹ năng này rất dễ dàng đem người khác bạo chết, vì lẽ đó Natasha cái khác bảng liền tương đối kém, đã không có tốc độ, cũng không có cường khống, phổ công tốc độ công còn so với người khác thấp, gặp gỡ tham lam loại kỹ năng này tổ, thực sự là không có biện pháp nào.

Ngay ở Natasha bốc lửa thời điểm, tham lam nắm lấy một cơ hội, trực tiếp đem cuối cùng ba tầng tinh thần dị thường cho đọc xong, tiếp theo một cái kết toán, cái kia tiền xem bệnh số liệu nhảy ra thời điểm, Natasha đều xem cười.

Được được được, tỉ lệ phần trăm thương tổn đúng không? Này nhân viên quản lý tuyệt đối không ít bị tham lam hố tiền xem bệnh, có thể coi là cho hắn chờ đến cơ hội trả thù xã hội!

Cuối cùng con số dừng ở hơn 6000, tuy rằng không có trước đánh người máy khuếch đại như vậy, nhưng cũng là trong nháy mắt dọn trống Natasha lượng máu, một tia sáng trắng sáng lên, Bucky ra trận.

"Buổi trưa tốt, tiên sinh, " tham lam đối với hắn cười, sau đó nói, "Ngươi còn tốt sao?"

"Trừ tai nghe bên trong có chút ồn ào ở ngoài, tất cả còn tốt." Bucky cũng hướng hắn cười, một giây sau đối với hắn chính là một pháo.

Tham lam miễn cưỡng né tránh, kết quả lại là một pháo. Pháo tay thả xong, còn có súng trường, súng trường thả xong còn có súng máy. Còn có, song nắm Gatling là cái gì quỷ? ? ?

Không ngờ như thế Winter Soldier là cái súng nam. Tham lam ở trong lòng thở dài, tuy rằng sớm biết truyện tranh bên trong Winter Soldier chính là cái này họa phong, nhưng hắn vẫn cảm thấy bọn họ cái này vũ trụ Winter Soldier càng tới gần điện ảnh phong cách, điện ảnh thiên hướng ở cận chiến, khá là tốt trốn, không nghĩ tới ở trong game trái lại sử dụng súng đến.

Kỳ thực tham lam bộ này kỹ năng sợ nhất vẫn đúng là chính là súng, nói đúng ra, là sợ loại kia hỏa lực oanh tạc kỹ năng, loại này phạm vi lớn nhanh chóng công kích, nhường hắn không có thời cơ, cũng không có rãnh đi đọc điều, cái kia kỹ năng cơ bản liền không dùng được.

"Chuẩn bị đi, khói xám, " tham lam nói, "Là thời điểm dùng đại chiêu."

"Được rồi." Khói xám trực tiếp cầm lấy bên trái nhất một tấm bài.

"Bác sĩ lựa chọn: Ta am hiểu nhất để cho người khác không có lựa chọn nào khác. Lập tức đem tuyển chọn phe địch đưa về phòng chỉ huy, đưa về thời điểm không lấy tử vong kết toán, không chụp lượng máu hạn mức tối đa. Nhưng đội hữu lúc rơi xuống đất, sẽ chịu đến 5 giây đổi bảo vệ trạng thái ảnh hưởng, trong lúc không thể di động, không thể phóng thích kỹ năng, cũng sẽ không phải chịu bất cứ thương tổn gì. Này kỹ năng không làm lạnh thời gian, nhưng cần ở bổn tràng trong game thu được tổng y đức lớn hơn 10, mỗi một lần sử dụng, cần thiết y đức thừa 3."

Nương theo một trận kim quang sáng lên, trước mặt Bucky bóng người từ từ biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó là một cái khác bóng người quen thuộc.

Natasha rơi xuống đất cùng tham lam mắt to trừng mắt nhỏ trong nháy mắt, cánh đồng tuyết lên vang lên như Seberia gấu ngựa như thế rít gào.

Schiller

"Má ơi, " Selina nói, "Black Widow này không được tức điên?"

"Ta cảm giác nàng đã sắp mất đi lý trí, hai ta vẫn là không muốn trộm nàng, ta cũng không muốn bị nàng đuổi theo đánh. Chúng ta nhìn Schiller nơi đó có vật gì tốt."

Selina cũng đồng ý, mà nương theo Bruce ném thẻ bài, nàng ẩn nấp giá trị từ từ dâng lên. Chồng chất ẩn nấp giá trị phương thức kỳ thực rất đơn giản, chính là ở thời gian nhất định bên trong không chịu đến công kích là được. Bởi vì tham lam thả cái kia đại chiêu, Natasha vội vàng đánh tham lam, tham lam vội vàng bị đánh, mỗi người đều rất bận, hai phe đều không rảnh quản nàng, tự nhiên cũng sẽ không công kích nàng, Selina rất nhanh liền biến mất thân hình.

Nàng lén lén lút lút đi tới tham lam phía sau, đưa tay hướng về miệng túi của hắn một màn, thật giống tìm thấy cái đồ vật, xoay người liền chuồn.

Khói xám vội vàng ném thẻ bài thao tác, hắn cũng không thấy ô đạo cụ bên trong ít cái đồ vật. Natasha phát rồ sau khi có thể khó đối phó, hắn đến hết sức chăm chú mới được.

Liền Selina liền lén lút chạy tới bên cạnh, liếc mắt nhìn cái kia đồ vật, hắn khiếp sợ hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nói: "Ta má ơi, ta đem người ta chuyên môn trang bị trộm lại đây!"

Trong tay nàng cầm thình lình chính là cái kia phản thương dây chuyền. Bruce cũng kinh ngạc, hắn nói: "Thật không biết nên nói là ngươi vận may tốt, hay là bọn hắn quá xui xẻo, trong tay bọn họ dụng cụ khẳng định không ít, làm sao trực tiếp liền tìm thấy cái này?"

"Chúng ta vẫn là mau mau chạy đi, " Selina nói, "Ở phương diện này ta có kinh nghiệm, thứ này rõ ràng chính là không thể trộm, trộm sau khi, tuyệt đối sẽ bị đuổi giết đến chân trời góc biển, không chết không thôi. Chạy mau!"

Bruce đương nhiên cũng biết, Schiller vận khí hướng về đến khá là thông thường, có thể tìm thấy cái này chuyên môn trang bị, đều thuộc về cao quang thời khắc, kết quả đảo mắt liền bị trộm, hắn còn không được tức chết? Tức giận tham lam là rất đáng sợ, không đi nữa tuyệt đối đi không được!

Hai người bọn họ vắt chân lên cổ vừa chạy ra ngoài, còn tốt, là một cái ăn trộm, Selina có không ít cung cấp hành động điểm số kỹ năng, hai người một chạy liền chạy mười mấy cách xa, sau đó mới có thể dừng lại lấy hơi.

"Ta có một ý tưởng, " Bruce nói, "Chúng ta nhiều tìm điểm thêm lượng máu cùng phòng ngự trang bị, đến thời điểm ngươi liền mặc vào cái này dây chuyền, ẩn thân hướng về nhân gia phạm vi kỹ năng bên trong xuyên, như vậy ngươi phản thương liền sẽ xen lẫn trong phạm vi kỹ năng thương tổn bên trong, nói không chắc có thể một hồi đem người khác cho giây rơi."

Selina suy nghĩ một chút, còn giống như thật có thể như vậy. Này trang bị tuy rằng không phải nàng chuyên môn, nhưng là cùng ẩn thân phù hợp tính cũng không sai, nàng tuy rằng thân thể khá là giòn, nhưng ở ẩn thân trạng thái có nhất định giảm thương, cũng không phải là không thể đi phản thương lưu.

"Nhìn lại một chút đi, " Selina nói, "Ta vẫn là muốn đi thuần túy ăn trộm lưu, đúng rồi, ngươi nói ta nếu có thể trộm đồ vật, vậy ta có thể hay không đem món đồ này phóng tới người khác ô đạo cụ bên trong?"

Bruce đối với cái này mạch suy nghĩ kinh động như gặp thiên nhân, hắn nói: "Nếu có thể thả, trò chơi này không phải biến thành ai là nằm vùng sao?"

Bởi Selina ẩn thân kỹ năng tồn tại, chỉ cần nàng tiến vào ẩn thân trạng thái, không ai biết nàng tiếp cận ai, cũng là không ai biết dây chuyền này khả năng tồn tại ở ai trên người, mà nếu như một khi đánh tới có dây chuyền người này, chính mình liền sẽ bị phản thương, cái kia kết quả cuối cùng chính là mọi người đều sợ ném chuột vỡ đồ, không đem có dây chuyền người này tìm ra, tuyệt đối không dám động thủ.

"Lần sau thử xem, " Bruce hiển nhiên cũng là một bụng ý nghĩ xấu, hắn nói, "Muốn thực sự là như vậy, chúng ta chính là hỗn chiến trên chiến trường lớn nhất gậy quấy phân, cái kia có thể quá thú vị, ha ha ha ha!"

"Đáng tiếc, bộ này kỹ có thể hay không ở chiến đấu ở ngoài địa phương dùng  nếu không là có thể trộm cái thoải mái, " Selina lắc lắc đầu nói, "Hơn nữa ngươi chuyên môn trang bị còn không ra đây, chúng ta phải đi nhiều tìm điểm địa phương."

Hai người bọn họ rất nhanh liền xuất phát. Mà ngay tại lúc này, Pikachu cùng Peter ở một chỗ tháp ngắm cảnh ở trong lật ra một cái trang bị.

"A, đây là cái kia Bruce, " Peter xem trong tay một cái huy chương, sau đó nói, "Là căn cứ đổi hình thái số lần tích lũy thương tổn, cũng thật là đơn giản thô bạo."

"Hắn đổi hình thái hẳn là không có đánh đổi đi? Vậy hắn nếu như tìm cái góc tối, là ở chỗ đó đổi, chẳng phải là rất nhanh liền vô địch rồi?"

"Thẻ bài là có làm lạnh thời gian, hơn nữa, vật này mang đến hiệu quả giới hạn vốn trận chiến đấu, đi ra ngoài sau khi liền dọn trống. Cái kia nếu chỉ có tiến vào chiến đấu mới có thể phát động, đối thủ của hắn cũng sẽ không để cho hắn đứng ở nơi đó đổi đi?"

"Ngươi nói thế nào? Muốn đem vật này cho hắn sao?"

"Cho hắn cũng không phải không được, nhìn có thể hay không đổi đến hai người chúng ta chuyên môn trang bị đi, hắn vận khí không kém, nói không chắc có thể tìm thấy chúng ta."

"Không biết, ta chuyên môn trang bị là mũ vẫn là điện khí cầu."

"Ngươi hi vọng là cái nào?"

"Vẫn là mũ đi, có mũ, ta liền có thể sử dụng ngàn vạn Volt, cái kia thương tổn nhất định nổ tung cao. Nếu như điện khí cầu, tuy rằng có thể thêm kỹ năng thương tổn, nhưng hẳn là sẽ không thêm rất nhiều, hơn nữa ta cũng không có ý định tiến hóa, cầu không như vậy hữu dụng."

"Ta chuyên môn trang bị sẽ là gì chứ?" Peter bắt đầu mặc sức tưởng tượng, hắn nói, "Ta cảm thấy có thể là máy bắn tơ nhện, thế nhưng ta lại không nghĩ tới máy bắn tơ nhện ở loại này trên băng nguyên có thể có tác dụng gì."

"Bên kia là ai?" Pikachu nói, "Hình như là Tony bọn họ, chúng ta qua xem một chút, nếu như bọn họ lục soát hữu dụng dụng cụ, cũng có thể cùng bọn họ giao dịch một hồi.".