Chương 4281: Anh hùng xuất kích! (mười ba)

Chương 4281: Anh hùng xuất kích! (mười ba)

Pikachu nhìn thấy Stark thời điểm, hắn chính ở tại chỗ tạo giáp máy. Cách thật xa liền có thể nghe thấy tiếng mắng của hắn:

"Không phải nói chơi trò chơi sao? ! Chẳng lẽ không hẳn là tích góp đủ linh kiện, giáp máy 'Bá' một hồi liền biến ra sao? Làm sao còn muốn chính ta gõ? ? ?"

"Trò chơi này vẫn có nhất định chân thực bộ phận." Steve khuyên nhủ, "Huống hồ, chính ngươi gõ, chất lượng cũng sẽ càng tốt. Nếu như thật cho ngươi biến ra một đài, ngươi dám điều khiển sao?"

Stark thở dài, vẫn là Đô Đô thì thầm, nhưng động tác trên tay đều không dừng lại. Đinh đinh cạch cạch gõ nửa ngày, cuối cùng cũng chỉ gõ ra cái cùng Đệ nhất giáp máy gần như vỏ sắt.

"Ta ông trời a, ta cảm giác ta trẻ mười mấy tuổi, lại hồi tưởng lại năm đó ở Afghanistan quang vinh năm tháng. . ."

"Xem ra ngươi vĩnh viễn không cách nào thoát khỏi kinh doanh súng đạn thân phận."

Stark đi tới giáp máy mặt bên kiểm tra linh kiện, sau đó liền nhìn thấy Pikachu hướng hắn đi tới. Hắn sững sờ, sau đó đi nhanh lên đến giáp máy phía trước, bất cứ lúc nào chuẩn bị mặc vào giáp máy.

"Ha, chớ sốt sắng! Ta là tới làm ăn!" Pikachu hô, "Các ngươi tìm tới then chốt đạo cụ sao?"

"Then chốt đạo cụ?" Stark nói.

"Là, các ngươi còn không biết sao? Mỗi người đều có một cái có thể phối hợp kỹ năng chuyên môn đạo cụ, có thể rất lớn cường hóa sức chiến đấu."

"Ta không tìm được, " Stark nói, "Ta đến thăm lật linh kiện, ngươi là không biết ta tìm bao nhiêu cái kiến trúc, mới rốt cục tập hợp trụ cột nhất giáp máy linh kiện. Cũng đừng làm cho ta biết là tên khốn kiếp nào cho ta viết bộ này kỹ năng. Khoa học kỹ thuật há lại là như vậy bất tiện đồ vật? !"

"Ta có một vấn đề, " Pikachu nói, "Ngược lại cuối cùng giáp máy cũng là chính ngươi gõ, ngươi có phải hay không có thể thông qua ưu hóa thiết kế đến dùng một phần nhỏ linh kiện đây? Hoặc là ngươi có hay không lục soát qua khoa kỹ phong cách kiến trúc, nghĩ biện pháp từ phía trên tháo ra ít đồ tổ hợp đây?"

Stark vẻ mặt trống rỗng, mà Steve đã ở phòng chỉ huy bên trong cười đến thở không ra hơi.

Pikachu duỗi ra móng vuốt nhỏ giơ giơ, sau đó nói: "Ở bề ngoài xem đây là cái chiến kỳ trò chơi, nhưng thực tế chúng ta đều biết, nơi này vẫn cứ là Battleworld. Đám kia vũ trụ nhân viên quản lý số hiệu trình độ, không phải là trên địa cầu trò chơi điện tử người khai phá có thể so sánh. Nơi này là một cái thế giới chân thực, chúng ta cũng là chân thực tồn tại. Chuyện này ý nghĩa là nhất định có thể làm rất nhiều nhảy ra quy tắc dàn giáo hạn chế sự tình, không phải sao?"

"Đáng chết, đáng chết!" Stark mắng hai tiếng, mím môi lại, có vẻ hơi thẹn quẫn, hắn nói, "Ta không làm sao chơi đùa trò chơi điện tử, ta không biết những này!"

"Tốt, Tony, " Steve nói, "Đừng xem ngươi bình thường biểu hiện rất phản nghịch, nhưng chúng ta đều biết, ngươi kỳ thực trong xương là cái theo khuôn phép cũ người. Ngươi càng nghiêng về tuân thủ quy tắc, mà không phải đánh vỡ nó. Ở về điểm này, ta đều so với ngươi càng khác người."

Ở phòng chỉ huy bên trong nghe được bọn họ đối thoại Peter cũng gật gật đầu. Ở rất nhiều người cứng nhắc ấn tượng bên trong, Iron Man là loại kia tính khí không tốt tên giàu có, làm chuyện gì đều muốn lập dị, lấy hấp dẫn người khác chú ý làm nhân sinh ý nghĩa; mà Captain America nhưng là loại kia theo khuôn phép cũ, lương thiện nhường nhịn người tốt.

Nhưng sự thực vừa vặn ngược lại. Ở rất nhiều lúc, Captain America tính khí là khá là cứng rắn cùng táo bạo. Này một phần bắt nguồn từ hắn quân lữ trải qua. Nước Mỹ bộ đội chính là cứng Hán Văn hóa thịnh hành, ngươi biểu hiện không rất cứng Hán, căn bản là ép không được bên dưới người, thậm chí nhất định phải biểu hiện thô bạo mà táo bạo, bằng không nhất định sẽ có người được đà lấn tới.

Một bộ phận khác chính là gien cải tạo công lao. Vẫn là câu nói kia, trên thân thể cải tạo sẽ ảnh hưởng kích thích tố, mà kích thích tố thì lại sẽ bộ phận ảnh hưởng người tinh thần. Quanh năm suốt tháng hạ xuống, cũng sẽ ảnh hưởng đến nhân cách. Như Steve cùng Natasha như vậy người cải tạo, đều sẽ bởi vì kích thích tố mang đến ảnh hưởng mà phi thường phấn khởi, mà người ở tinh thần phấn khởi thời điểm, đều sẽ càng thêm có tính chất công kích.

Hơn nữa, Captain America cũng không phải rất nhiều người cho rằng loại kia tuân thủ quy tắc người. Hắn sinh trưởng ở nước Mỹ cuồng dã nhất hoàng kim niên đại, có là một loại thời đại trước khai thác tinh thần. Chỉ cần có thể đạt đến mục đích, hắn có thể không để ý danh tiếng nhào bột con, bằng không cũng sẽ không truyền lưu ra nhiều như vậy hắn vì là trưng binh tuyên truyền thời điểm đập đến mức rất khôi hài tiết mục ngắn.

Mà Iron Man, đừng xem hắn là cái Playboy, ở bề ngoài lại rất phóng đãng bất kham, nhưng nội tâm của hắn kỳ thực là thiên hướng ở bảo thủ, thậm chí là cực đoan vây ở xã hội đạo đức.

Hắn một cái nhân tình cảm giác trải qua tương đối phong phú, chỉ có thể nói là nước Mỹ tình hình trong nước ở đây. Liền nói như thế, hắn đi tìm người mẫu hẹn hò hoặc là làm du lịch tàu mỹ nữ, đổi bạn gái so với tạp chí đổi bìa ngoài đều cần, ở nước Mỹ người có tiền ở trong thuộc về tương đương theo khuôn phép cũ trạch nam.

Dù sao, hắn không hề biến thái ham mê, không có vô cớ mất tích bạn gái trước, không có khắp thế giới con riêng, cũng không có ở hàng năm mở đảo thời gian đột nhiên từ công chúng tầm nhìn biến mất. Thậm chí liền ngay cả Natasha tổng đem hắn "Phát huy không tốt" treo ở bên mép, hắn cũng chỉ ở bằng hữu oán giận vài câu. Muốn biết, nếu như hắn đem Natasha cáo ra toà án, Nick cũng phải bồi rơi quần.

Một cái khác chứng cứ chính là, người khác nói hắn bán vũ khí là ở hại người, liền hắn liền quyết định đóng vũ khí bộ ngành, vậy thì có thể nhìn ra hắn là bị vây ở xã hội đạo đức. Hơn nữa ở super heros đăng kí dự luật ở trong, Iron Man cũng là đồng ý phái, hắn cảm thấy super heros có nghĩa vụ tiếp thu chính phủ cùng dân chúng giám sát, vậy thì có thể nhìn ra hắn là cái thủ quy tắc người.

Hơn nữa, Stark là loại kia sẽ ước mơ một cái hoàn mỹ gia đình người. Cái gọi là hoàn mỹ gia đình chính là cùng yêu nhau người kết hôn sinh con, làm được lắm trượng phu cùng phụ thân, sau đó hạnh phúc mỹ mãn sống hết một đời. Ở cận đại, này kỳ thực tính là phi thường bảo thủ quan niệm.

Như vậy lại muốn nói đến, tại sao rất nhiều Iron Man ở Illuminati ở trong không làm nhân sự. Kỳ thực điều này là bởi vì điện ảnh hình tượng và truyện tranh hình tượng có nhất định khác nhau. Truyện tranh hình tượng Iron Man càng kỳ quái một ít, tiền kỳ là thuần túy kinh doanh súng đạn, sau đó cũng không hoàn toàn lương tâm phát hiện, tính cách ở trong vẫn có "Nhân cách hoá" bộ phận. Mà ở Illuminati ở trong càng là thả bay bản thân, điện ảnh bản dù sao khá hơn một chút.

Thế nhưng kỳ thực, Illuminati làm rất nhiều thái quá quyết sách  nói thí dụ như lưu vong Hulk, kỳ thực cũng là xuất phát từ bọn họ đối với quy tắc cường hóa. Chỉ có điều cái này quy tắc là chính bọn hắn lập ra, mà bọn họ cảm giác mình có tư cách đi thẩm phán người khác, trên bản chất cũng là một loại cường quyền chủ nghĩa.

Mà Schiller vị trí cái này vũ trụ Iron Man, kỳ thực cũng là thủ quy củ. Năm đó Schiller nhường chính hắn chuẩn bị lên tiếng, hắn căng thẳng đến đòi mạng, hoàn toàn không nghĩ tới có thể có người hậu trường chỉ đạo, này chứng minh hắn trước đây cũng không như thế trải qua, lật khắp tàn bộ  liên bang cũng chưa chắc có thể tìm ra một cái như thế thành thật phú nhị đại.

Cho nên khi hắn gia nhập trò chơi này thời điểm, hắn đầu tiên nghĩ tới chính là ấn quy tắc chơi vui vui. Nói là tập hợp quá nhiều thiếu linh kiện mới có thể xoa ra giáp máy, hắn liền bé ngoan đi tập hợp, tập hợp xong lại đi tay xoa, mà không phải vừa bắt đầu liền nghĩ biện pháp từ nơi nào tháo xuống ít đồ lắp ráp. Loại này lựa chọn thậm chí chưa từng xuất hiện ở trong đầu của hắn.

Stark có chút nhụt chí đem cờ lê ném một cái, ngồi ở giáp máy bên vừa bắt đầu sinh khó chịu. Pikachu lại khoát tay áo một cái nói: "Tốt, cũng không phải một mình ngươi ở theo khuôn phép cũ, chúng ta cũng không làm cái gì khác sự tình."

"Có thể là các ngươi đã bắt được then chốt đạo cụ! Mà ta nhưng còn ở gõ cái này rách nát máy thế hệ thứ nhất giáp!" Stark tức giận đến âm thanh đều có chút run, "Như vậy căn bản là không thể thắng!"

"Không không không, " Steve nói, "Ngươi dựa theo hệ thống yêu cầu tập hợp đủ sáu mươi linh kiện, sau đó lại làm ra một chiếc bình thường giáp máy, này kỳ thực là bớt việc nhất quy trình. Ngươi nếu như tìm tài liệu chính mình gõ, chất lượng chưa chắc có tốt như vậy, hơn nữa làm ra đến ngươi đến kiểm tra đi? Thi kiểm tra xong đột phá sửa chữa đi? Vạn nhất cái nào linh kiện gặp sự cố, còn phải khắp thế giới tìm, cái kia trái lại lãng phí thời gian. Như bây giờ kỳ thực là bảo đảm nhất phương án."

Stark ngồi ở chỗ đó khí một lúc, rất nhanh lại bò lên, sau đó nói: "Hắn tốt nhất là đài dùng tốt giáp máy  nếu không ta nhất định phải đánh đám kia nhân viên quản lý một trận!"

Nói xong, hắn đứng ở tạo tốt giáp máy bên cạnh, hít sâu một hơi, sau đó mặc vào giáp máy. Chỉ nghe trong phòng chỉ huy Steve hít vào một ngụm khí lạnh.

"Làm sao?" Stark hỏi.

"Chính ngươi nhìn ngươi thanh máu, mặt trên có một cái lớn dài cực kỳ thanh giáp bảo vệ. Ta ông trời a, này ai có thể giết đến ngươi?"

Stark liếc mắt nhìn chính mình thanh máu, phát hiện toàn bộ thanh máu đều bị màu bạc thanh giáp bảo vệ bao trùm, lượng máu nhiều gấp đôi không ngừng, hơn nữa còn có cái thường trú 20% giảm thương.

"Chỉ có phòng ngự có ích lợi gì?" Stark có chút bất mãn nói, "Đến trên chiến trường còn không phải chịu đòn phần?"

"Không không không, ngươi kỹ năng cũng đổi. Ta trời ạ, này giáp máy lại vẫn có thể thăng cấp. . ."

"Cũng đừng nói lại muốn ta đi tìm cái gì đáng chết linh kiện!"

"Đương nhiên không phải, lần này là dựa vào kỹ năng thăng cấp. Ngươi có một bộ hoàn chỉnh cây kỹ năng. Ta xem một chút phần cuối là cái gì. . . Ừ, nơi này, một cái lưu phái là nano giáp máy, tựa hồ là có thể đổi cá lại khác nhau nano giáp máy; một cái khác là người máy hạng nặng, có thể triệu hoán không giống công trình người máy. . ."

"Cái nào lưu phái càng thiên hướng ở chiến đấu?"

"Ta cảm thấy hẳn là người trước đi. Ngươi nano giáp máy không phải rất có thể đánh sao? Mặt sau cái này nhìn khá giống là phụ trợ. Thế nhưng cũng không thể xác định, những người máy này đều là làm gì?"

Stark sâu sắc thở dài nói: "Sớm biết ta liền nên tìm Reed hoặc là Doom làm đội hữu! Ngươi quả thực chính là cái mù chữ!"

Steve đúng là không có chút nào tức giận, hắn gật gật đầu nói: "Xác thực, ta hoàn toàn không biết cái gì cơ giới công trình học, liền đóng cửa công tác nguyên lý cũng không biết. Ngươi nhường ta đi phân rõ những người máy này tác dụng, thực sự có chút quá khó xử ta. Có điều loại này lưu phái hình như là có thể thay đổi, chúng ta hiện tại hàng đầu mục đích vẫn là thăng cấp giáp máy."

"Vậy rốt cuộc muốn làm sao thăng cấp?"

"Phóng thích kỹ năng có thể thu được linh kiện, linh kiện dùng để thăng cấp. Đồng dạng chiến đấu thắng lợi cũng có thể thu được linh kiện. Có điều nên không chỉ là cùng người chơi chiến đấu, đánh quái vật nên cũng được."

"Vậy chúng ta đi xoạt quái?" Stark nói, "Ngược lại có tầng này vỏ sắt, đám kia quái vật cũng không thể đánh được ta."

"Đi thôi."

"Các loại, " Pikachu nói, "Hai người chúng ta kết bạn đi đi. Ta cùng Peter lượng máu là ít nhất, nếu như lạc đàn, rất dễ dàng bị giết chết. Hơn nữa ta kỹ năng cũng không thích hợp đánh quái vật. Không bằng như vậy, hai chúng ta cùng đi xoạt quái, nếu như ra hai chúng ta chuyên môn trang bị liền về chúng ta, không ra, hết thảy chiến lợi phẩm đều về các ngươi."

"Hai người chúng ta đồng thời tìm tòi, có thể ra hai phần sao?"

"Trong phòng lọ chứa, hẳn là sẽ không ra hai phần chiến lợi phẩm, thế nhưng đánh quái sẽ rơi hai phần." Pikachu nói.

Steve suy nghĩ một chút nói: "Ta cảm thấy mang lên bọn họ cũng không có gì. Peter hiển nhiên không phải loại kia sẽ sau lưng đâm đao người, chúng ta vốn là muốn đi xoạt quái, có hai phần chiến lợi phẩm nên rất kiếm lời."

"Peter đúng là đứa trẻ tốt, này con da vàng con chuột nhưng là không nhất định." Stark hừ lạnh một tiếng nói, "Tính, xem ở hai người bọn họ đáng thương mức. Đi thôi.".