Chương 4282: Anh hùng xuất kích! (mười bốn)

Chương 4282: Anh hùng xuất kích! (mười bốn)

Mà lúc này, bởi vì trộm được khoai lang bỏng tay, chính đang bỏ mạng chạy trốn Bruce tổ hai người vừa vặn va vào siêu nhân cùng Batman tổ hợp. Này hai cái tổ hợp đều có hành động điểm số bổ trợ, thuộc về chạy đến nhanh chóng phi mao thối, có thể va ở chung cũng là đúng dịp.

"Hai người các ngươi hoang mang hoảng loạn làm cái gì?" Lord Superman cau mày hỏi.

"Híc, không làm gì sao." Selina hắng giọng một cái nói, "Các ngươi còn tốt sao? Ở phi thuyền bên trong tìm tới cái gì?"

"Ngươi không cần thiết biết, " Lord Superman nói, "Xem các ngươi lén lén lút lút, sẽ không phải là làm tặc đi đi?"

Selina nhìn trái nhìn phải mà nói hắn: "Chúng ta đến cái kia phương hướng các ngươi liền không cần đi, bên trong đồ vật đều bị chúng ta sờ qua. Các ngươi dự định đi phương hướng nào?"

"Này không có quan hệ gì với các ngươi, " Lord Superman nói, "Ăn trộm chính là ăn trộm, đều là làm chút lén lén lút lút sự tình, ta mới sẽ không cùng các ngươi đồng thời đây."

Nói xong hắn xoay người rời đi. Bruce ở phòng chỉ huy bên trong chửi ầm lên. Selina an ủi hắn nói: "Được rồi, hắn thành lập cái tổ chức kia thanh trừ trên địa cầu hết thảy phạm tội, cũng bao quát ăn cắp. Ta liền biết hắn nhất định sẽ nhìn ta không hợp mắt. Đừng cùng hắn tính toán, chúng ta đi thôi."

"Ngươi lúc nào tính khí tốt như vậy?" Bruce hơi nghi hoặc một chút nói, "Ta chỉ trích ngươi là ăn trộm thời điểm, ngươi nhưng là thiếu một chút đem con mắt của ta móc ra đến, làm sao đổi thành cái tên này, ngươi liền như thế dễ nói chuyện? Ngươi sẽ không cũng cảm thấy hắn cái kia thân chế phục rất đẹp đẽ đi?"

Nói xong lời cuối cùng một câu thời điểm, Bruce có chút chua xót. Câu tiếp theo vị chua thì càng nặng, hắn nói: "Lần trước Clark tới hỏi ta, có muốn hay không cho chế phục thay cái màu sắc, hắn khẳng định là nhìn thấy chính nghĩa lãnh chúa màu trắng chế phục, cảm thấy đẹp đẽ mới nghĩ chính mình cũng đổi. Các ngươi hoàn toàn chính là bị hắn bề ngoài mê hoặc a! Cái tên này là cái chuyên chế Bạo Quân, không phải người tốt lành gì!"

Selina Byakugan đều nhanh lật đến bầu trời, nàng nói: "Là chính ngươi cảm thấy hắn chế phục đẹp đẽ, cho nên mới có bộ này luận điệu đi? Dưới cái nhìn của ta, bình thường siêu nhân chắc chắn sẽ không cảm thấy loại này màu trắng chế phục đẹp đẽ, bọn họ liền thích loại kia màu sắc rực rỡ tươi đẹp màu sắc  nếu không tại sao phải mặc y phục lam, đỏ áo choàng?"

"Hơn nữa, ngươi chỉ trích ta thời điểm, ta cũng không có ở trên đầu môi cùng ngươi tính toán a. Ta không phải trực tiếp biến thành hành động sao?"

Bruce này mới phát hiện, Selina ngoài miệng nói không có chuyện gì, nhưng kỳ thực ở Lord Superman hơi hơi đi xa sau khi, Selina vẫn xa xa mà đi theo phía sau hắn. Này đánh ý định gì vừa xem hiểu ngay.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ làm thế nào? Nghĩa chính từ nghiêm phản bác hắn? Nói cái gì ta cũng là bị bức ép bất đắc dĩ, bởi vì nghèo túng mới đi trộm đồ vật? Hắn chỉ trích ăn trộm chính là không để ý tầng dưới chót người chết sống? Được đi, ta tự mình biết, ta đi làm tiểu tặc không phải là bị bức ép bất đắc dĩ, là bởi vì thiên phú tuyệt hảo cùng mình yêu thích. Bằng không, ta cũng sẽ không đi trộm bảo thạch loại này độ khó lại lớn lại không tốt bán đồ vật."

"Ta tự nhận là không phải người tốt lành gì, ở một cái xác thực thanh trừ trên địa cầu hết thảy phạm tội người trước mặt, ta nói thế nào đều là không chiếm lý. Nhưng cũng là bởi vì ta không phải người tốt lành gì, dù cho ta không chiếm lý, hắn ghét bỏ ta ta cũng sẽ tức giận. Vì lẽ đó, ta cũng chỉ có thể dùng người xấu quen dùng thủ đoạn hèn hạ đến trút giận."

Nàng mới vừa nói xong không bao lâu, Lord Superman trước mặt liền va vào chính đang một chỗ nhà tuyết bên trong cướp đoạt Pikachu cùng Stark. Hắn không nói hai lời trực tiếp tiến vào chiến đấu, một quyền trực tiếp đem nhà tuyết bắn cho sụp.

"Đáng chết!" Stark điều khiển chiến giáp, trên không trung xẹt qua một cái trôi chảy đường vòng cung, nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm Lord Superman. Lord Superman vẫn là cái kia phó Thiên Vương lão tử như thế hung hăng dáng dấp, ôm cánh tay tung bay ở giữa không trung, sờ môi không nói lời nào.

Stark hé miệng muốn nói gì, thế nhưng vừa nghĩ tới này vốn là cái người chơi đối kháng trò chơi, nhân gia như thế chơi cũng không có vấn đề gì, cũng là không cái gì có thể nói. Có điều Pikachu có thể không quen, tại chỗ đến một đoạn bờ Đông Hải rap, cái kia từ ngữ nghe được Lord Superman là liên tiếp cau mày.

Mà lấy Lord Superman tính cách đến giảng, hắn đương nhiên không thể chính mình đóng lỗ tai, vì lẽ đó hắn lựa chọn một quyền hướng về Pikachu ném tới. Pikachu lăn lộn né tránh, hướng về hắn nơi đó chính là một đạo sét.

Răng rắc!

Lord Superman vốn là không muốn tránh, hắn lúc nào sợ qua sét đánh? Nhưng là hắn trong khoảng thời gian ngắn quên nơi này là trò chơi, hơn nữa hắn triệu hoán thái dương kỹ năng thời hiệu đã qua, hiện tại sức phòng ngự cũng chính là phổ thông trình độ. Mà Pikachu bởi vì thân thể quá giòn, nhất định là cao thương tổn cường công tay, này một đạo lôi trực tiếp chém rơi Lord Superman non nửa ống máu.

Hí

Lord Superman hít vào một ngụm khí lạnh, vèo một cái liền lôi kéo. Lord Batman ở phòng chỉ huy thảo luận: "Cái tên này có thể khó đối phó. Trước ta ở cái khác phó bản xếp tới qua bọn họ tạo thành động vật nhỏ liên minh, bên trong thành viên mỗi cái đều người mang tuyệt kỹ. Liền như thế vài con nhóc con, giải quyết hàng vạn con công thành Zombie."

Lord Superman có chút bán tín bán nghi. Nhưng Pikachu có thể không cho hắn cơ hội giải thích, một đạo lôi sau khi lại là một đạo lôi. Lord Superman không thể không ở giữa không trung trằn trọc xê dịch, tránh khỏi bị hắn bổ tới.

Stark cũng gia nhập chiến đấu, giúp đỡ Pikachu đối phó Lord Superman, ngược lại không là bọn họ thật sự có cái gì đội hữu tình nghĩa, chủ yếu là so với vung nắm đấm Lord Superman, hắn vẫn là càng sợ Pikachu điện. Dù sao hắn trên người bây giờ là kiểu cũ giáp máy loại, này nếu như trúng vào một phát sét báo hỏng, hắn linh kiện nhưng là Haku (trắng) thu thập.

Càng là làm công trình nhân sĩ chuyên nghiệp, càng rõ ràng điện uy lực. Lại tinh vi cơ giới, chỉ cần bị uy lực lớn điện lưu xuyên thủng, cái kia cơ bản cũng là phế. Trước sẽ chọn đáp ứng Pikachu đề nghị, cũng có phương diện này cân nhắc. Loại này khắc chế nhân vật của hắn vẫn là làm đội hữu dễ chịu làm kẻ địch.

Stark hít sâu một hơi, giang hai tay pháo, hướng về Lord Superman chính là liên tiếp xạ kích. Mà ngay ở Lord Superman lao xuống, muốn cận chiến công kích Pikachu thời điểm, hắn lại là một cái ngang va, trực tiếp đem Lord Superman đánh vào chiến đấu khu vực biên giới trên tường, kiên quyết không nhường hắn gần người.

Lord Superman đúng là phản kháng, chùy Stark đến mấy lần, nhưng cái tên này rõ ràng giáp bảo vệ rất cao, chùy nửa ngày cứ thế là không rơi huyết.

Liền cục diện liền trở nên hơi vi diệu. Stark đỉnh ở mặt trước, Lord Superman chỉ có thể cùng hắn vung nắm đấm, thế nhưng lại có chút không đánh nổi. Pikachu ở phía sau Momo bổ, thương tổn lại cao, tần suất vừa nhanh, Lord Superman đều sắp bị hắn đánh chết.

Hết cách rồi, Lord Superman xoay người phá tan Stark, trực tiếp triệu hoán thái dương. Stark bị qua lại đến sở trường ngăn trở con mắt, có chút bất đắc dĩ nói: "Có trên trời treo cái kia còn chưa đủ sao?"

Này một chiêu phát huy ra so với dự đoán ở ngoài càng to lớn hơn uy lực, bởi vì bọn họ hiện tại nhưng là ở cánh đồng tuyết lên, đâu đâu cũng có trắng toát tuyết. Từng có phương bắc sinh tồn kinh nghiệm người nên đều biết, quáng tuyết chứng nguyên lý kỳ thực chính là: Đất tuyết là cao tia cực tím phản xạ hoàn cảnh, tia cực tím quá độ thiêu đốt giác mạc, gây nên mắt bộ chứng viêm phản ứng, cuối cùng dẫn đến thị lực hạ xuống, tầm mắt mơ hồ.

Vốn là đây chính là cái ngày nắng, bọn họ đi ở cánh đồng tuyết lên đã có chút quáng tuyết chứng khuynh hướng, kết quả này lại cho gọi ra đến một vầng mặt trời, tuy nói không có trên trời cái kia sáng, tia cực tím cũng không có như vậy cao, nhưng không thể nghi ngờ cũng vì mọi người con mắt lại thêm tầng tầng nhận.

"Ông trời a!" Stark hô, "Ta lúc đó tại sao không có cho cái này máy thế hệ thứ nhất giáp thêm vào một cái tia cực tím lọc công năng. . . Nha, các loại, ta lúc đó là ở Afghanistan. Đáng chết!"

"Đúng đấy, lúc trước ngươi nếu như bị quấn đến Seberia, nói không chắc ngươi liền sẽ nhớ tới thêm vào trùm mắt." Steve nói.

"Ta nếu như bị quấn đến Seberia, ngươi ngày hôm nay liền không nhìn thấy ta!" Stark tức giận nói, "Ngươi lẽ nào hi vọng ta nắm khoai tây làm giáp máy sao?"

Kỳ thực Stark đúng là còn tốt, hắn máy thế hệ thứ nhất giáp kỳ thực không có cái gì rất tốt tấn công từ xa thủ đoạn, trên căn bản vẫn là tới gần chiến. Chủ yếu là Pikachu có chút bổ không cho phép, bởi vì quay quanh Lord Superman cái kia cái mặt trời thực sự là quá chói mắt.

Mà cũng vừa lúc đó, Selina lặng lẽ vào sân. Có điều nàng cũng không có trước tiên đi mò Lord Superman túi áo, mà là tới gần ở nơi đó đứng cọc chuyển vận Pikachu. Hắn tựa hồ cho là mình chuyển vận vị trí rất an toàn, vì lẽ đó thẳng thắn không tẩu vị. Đi mò hắn đồ vật, đối với Selina tới nói quả thực là việc nhỏ như con thỏ.

Nàng duỗi tay lần mò, vừa bắt đầu không tìm thấy cái gì hữu dụng, thế nhưng làm sao Pikachu vẫn bất động, nàng liền có thể vẫn mò. Mà cái kia túi bách bảo cũng có đất dụng võ, sờ soạng một đống lớn đạo cụ toàn nhét vào, căn bản sẽ không xuất hiện ba lô đầy tình huống. Liền sờ tới sờ lui, Selina liền đem Bruce chuyên môn trang bị huy chương cho mò đi.

"Oa nha, thu hoạch ngoài ý muốn, " Selina nói, "Là của ngươi chuyên môn trang bị, thật không tệ."

Bruce cũng rất vui vẻ, có điều hắn vẫn là mau mau nói: "Nhanh nhanh nhanh, lại đi đào đào túi áo của bọn họ, nói không chắc còn có thứ tốt!"

Stark cùng Lord Superman đánh đến khó bỏ khó phân, Selina cũng không dám tùy tiện khá cao. Có điều nếu không nói thế nào nàng là Đông khu số một tiểu tặc, nắm lấy một thời cơ, từ giữa hai người chợt lóe lên, trực tiếp liền đào đến Stark túi áo.

Thế nhưng lấy ra vừa nhìn là cái linh kiện. Bruce nhìn một chút cái kia linh kiện, sau đó nói: "Hình như là hắn giáp máy lên, nếu không ngươi lại đi thử xem?"

Selina lại đợi một hồi, sau đó lại nắm lấy một cơ hội sờ soạng một cái, đáng tiếc lại là cái linh kiện. Sau đó nàng lắc lắc đầu nói: "Không được, Iron Man hẳn là miễn dịch ta kỹ năng, hắn trong kho hàng tất cả đều là linh kiện, mò nhiều chiếm ba lô ô vuông, ra bên ngoài ném lại dễ dàng bị phát hiện, hay là thôi đi."

Bruce gật gật đầu. Hắn biết Stark loại kỹ năng này là nhất khắc ăn trộm lưu, kỳ thực phòng bị ăn trộm trọng yếu không phải bắt ăn trộm, mà là kho thẻ bẩn. Chỉ cần kho thẻ bên trong tất cả đều là vô hiệu linh kiện, cái kia Selina cũng không thể vẫn ở nơi đó cứng trộm, ăn cắp kỹ năng cũng là vô hiệu.

Cho tới trộm một đống lớn linh kiện gõ giáp máy, càng là không có cần thiết. Chính Bruce là cái có thể đổi ba loại hình thái chiến thần, loại này máy thế hệ thứ nhất giáp đối với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì. Hơn nữa phỏng chừng Stark sử dụng giáp máy cũng cần một ít skill bị động phụ trợ, hắn chỉ có giáp máy không có kỹ năng, cái kia giáp máy trái lại thành phiền toái.

Cho tới Selina, nàng liền lễ phục cũng không tốt tốt xuyên, ngươi hi vọng nàng có thể cho mình sáo cái như thế cồng kềnh vỏ sắt?

Lại đợi một hồi, Selina đi chính nghĩa siêu nhân nơi đó sờ soạng hai cái. Thế nhưng hiển nhiên Lord Batman không phải là như vậy không người cẩn thận, ô đạo cụ bên trong ít đạo cụ, hắn ngay lập tức liền phát hiện, đồng thời nói cho Lord Superman.

"Ta liền nói đó là một đáng chết ăn trộm!" Lord Superman mắng, "Cái kia Bruce lại vẫn cùng nàng nói chuyện yêu đương!"

Lord Batman sờ sờ mặt.

"Chờ một chút, " Lord Superman phản ứng lại, hắn nói, "Ngươi cũng cùng nàng nói qua yêu đương? ! Thượng Đế a, ngươi làm sao sẽ yêu một tên trộm? ? ?"

Bất quá bọn hắn không có thời gian nhiều xoắn xuýt chuyện này, bởi vì rất nhanh lại bị mò đi một cái đạo cụ. Lord Superman tức điên, hắn đời này đều không gặp gỡ qua ăn trộm có thể từ hắn nơi này trộm đi đồ vật.

"Đừng nóng vội, " Lord Batman an ủi, hắn nói, "Nàng nếu không dám lộ mặt, liền chứng minh nàng không tiếp được đánh chính diện. Ngươi bán cái kẽ hở nhường hắn đến trộm, sau đó là có thể đem nàng đưa về phòng chỉ huy."

Lord Superman cảm thấy cái kế hoạch này có đạo lý, liền hắn liền chấp hành. Ở né tránh Stark công kích thời điểm, hắn cố ý hướng về bên cạnh đi vòng một hồi, lưu cái lạc đàn trống rỗng, chờ Selina mắc câu..