Chương 4283: Anh hùng xuất kích! (mười lăm)

Chương 4283: Anh hùng xuất kích! (mười lăm)

Có thể nguyên bản ở bên cạnh hết sức chuyên chú các loại cơ hội Selina nhưng không có động. Bruce hỏi: "Hắn mới vừa lạc đàn, cũng không có thả phạm vi kỹ năng, ngươi làm sao không ăn trộm đây?"

"Ngươi ngốc a, hắn là đang cố ý chờ ta đây." Selina xì một tiếng, sau đó nói, "Ta làm này hành nhiều năm như vậy, ai là thật không phòng bị, ai là đang câu cá, ta còn không rõ ràng lắm sao?"

"Chờ một chút, ngươi không phải chuyên tấn công két sắt tiểu tặc sao? Ngươi còn đi trộm qua đừng người trên người gì đó? ?"

"Thân ái, có lúc ta thật hoài nghi ngươi có phải hay không bị mắc bệnh lão niên si ngốc, chẳng lẽ, Falcone trên mặt đạo kia sẹo là chính hắn cào?"

Hí

Bruce hít vào một ngụm khí lạnh. Hắn này mới nhớ tới đến, chính mình thân ái vị hôn thê đã từng còn cào qua lão giáo phụ một móng vuốt. Mặc kệ năm đó đến cùng có cái gì ngọn nguồn, Bruce tin tưởng, này một móng vuốt khẳng định không ở Falcone kế hoạch bên trong.

"Được rồi, ngươi quả thực là cái ngoài pháp luật cuồng đồ." Bruce nói, "Có thể ở Đông khu sống đến mức tốt như vậy người, quả nhiên có có chút tài năng."

Selina tiếp tục ở bên cạnh các loại. Thế nhưng Lord Superman nhưng có điểm thiếu kiên nhẫn, hắn ở đây lại là bán kẽ hở, lại là bày ra tư thế, đối phương chính là không qua đến, chẳng lẽ nàng có cái gì đọc tâm thuật?

"Có một chút ngươi phán đoán sai rồi, " Lord Batman ở tần số truyền tin thảo luận, "Keehl nữ sĩ đúng là tên trộm, nhưng nàng có thể không phải thông thường ăn trộm. Nàng là cái kinh nghiệm phong phú, kỹ thuật cao siêu tiểu tặc. Như ngươi vậy diễn kỹ có thể lừa gạt không được nàng."

Lord Superman tức không có chỗ xả, chỉ có thể đối với Stark cạch cạch hai quyền. Mà vào lúc này, Steve cùng Peter cũng đều phát hiện đạo cụ ít, thế nhưng bọn họ nhất thời cũng không có phát hiện có người ở trộm đồ vật, còn tưởng rằng là Lord Superman skill đặc thù có thể đốt đạo cụ.

Nghĩ đến điểm này, hai người bọn họ kỳ thực có chút lui bước chi ý, dù sao nếu như như vậy đốt xuống, thực sự rất không có lời. Nhưng là, siêu nhân cùng Batman cái này tổ hợp là bọn họ đại địch, hiện tại hai người liên thủ, nhất định phải xoá sạch hắn một cái mạng  nếu không thì càng không có lời.

Hai người khẽ cắn răng, chuẩn bị tiếp tục tiến công. Mà ngay tại lúc này, xa xa lại đi tới một người, chính là tham lam.

Natasha tựa như phát điên đuổi theo hắn đánh, thế nhưng tham lam kỹ năng xác thực khắc chế nữ đặc công, cuối cùng tham lam vẫn là thu được chiến đấu thắng lợi. Mà bởi vì Natasha ném hai cái mạng, đổi đến Bucky cũng không có cách nào lại cùng tham lam tiếp tục đánh, chỉ có thể đi đầu lui lại. Liền tham lam liền lại bắt đầu tìm đồ vật.

Nhưng là, đã có hai tổ người hành động điểm tuần hoàn lên, một hiệp có thể động đến mấy chục lần. Mà tham lam bọn họ tổ hợp không có cái gì chạy trốn kỹ năng, một hiệp chỉ có thể đi năm cách, tìm lên phi thường chậm không nói, gặp phải địa phương còn đều bị người tìm tới.

Tham lam cũng biết, đây nhất định là đụng với chạy ảnh quái, thế nhưng hắn cũng không có cái gì tốt biện pháp, tìm ảnh tìm không được, cũng chỉ có thể dựa vào đánh nhau thu được vật tư. Liền hắn liền theo bị người tìm tới dấu vết, tìm tới nhóm giá hiện trường.

Tham lam gia nhập chiến đấu sau khi không nhúc nhích, hắn đang quan sát hiện trường thế cuộc. Pikachu bên kia vẫn là đứng cọc chuyển vận, chỉ có điều ở tham lam sau khi đi vào, lùi đến xa một ít, thế nhưng rõ ràng tỉ lệ trúng mục tiêu không cao lắm, một mặt là không trung đánh nhau hai người tốc độ di chuyển khá là nhanh, một mặt là này chiến đấu sân bãi cũng quá chói mắt.

Mà chính đang vung nắm đấm hai người kia bất phân cao thấp, Lord Superman lực công kích cao, thế nhưng Stark có thuẫn, hơn nữa cái kia thuẫn còn có thể tự động hồi phục, đánh tới đánh lui cũng đều không thương tổn đến căn bản.

Mà vào lúc này, tham lam nhạy cảm chú ý tới, trên mặt tuyết thật giống có cái bóng dáng, chính ngồi xổm ở chiến đấu khu vực một chỗ khác. Xem ra cuộc chiến đấu này còn có người khác.

Hiện tại tất cả những người khác kỹ năng hắn cơ bản đều hiểu rõ đến, chỉ có chỉ có một người, vậy thì là Catwoman Selina kỹ năng vẫn còn không sáng láng, mà căn cứ nghề nghiệp của nàng suy đoán, nàng kỹ năng rất có thể là trộm vặt.

Vào lúc này, tham lam mới nhớ tới đến, hắn mau mau đối với khói xám nói: "Ngươi kiểm tra một chút, chúng ta có hay không thiếu cái gì đạo cụ. . ."

"Đạo cụ? Ngươi dùng mất rồi cái gì đạo cụ sao? Nhưng đúng hay không chỉ có ta mới có thể. . . Thượng Đế! ! Ta dây chuyền! ! !"

Nghe được khói xám kêu to, tham lam hỏa khí xẹt một hồi liền lên đến: "Được được được, từ đầu tới đuôi thật vất vả liền tìm thấy như thế một cái tốt đạo cụ, ngươi trả (còn) cho ta trộm đúng không. Đều đừng sống! ! !"

Tham lam trực tiếp động thủ công kích, hắn công kích là ẩn thân Selina. Selina đầu trên đỉnh lập tức liền xuất hiện dị thường trạng thái. Bruce có chút hoảng loạn, sau đó nói: "Xong xong, bị phát hiện, ngươi thật giống như đánh không lại hắn a."

"Không có chuyện gì, " Selina trái lại khá là bình tĩnh, nàng nói, "Ta còn có phản thương dây chuyền đây, hắn muốn dẫn ta đi, hắn mình cũng phải xong đời."

Nói xong, nàng trực tiếp giải trừ ẩn thân, thoải mái hướng về tham lam đi tới, ôm cánh tay nói: "Ngươi chiêu kia thương tổn xác thực rất cao, thế nhưng sẽ có tràn ra thương tổn, phản thương đạo cụ phản thương tỉ lệ cũng là tính tràn ra thương tổn. Ngươi đem ta đánh chết, chính mình cũng sẽ chết."

Tham lam đã mặc kệ nhiều như vậy, tinh thần dị thường treo đầy, kêu gọi trạng thái phát động, kết toán trạng thái mở ra. Phịch một tiếng, hai người trên đầu đồng thời bốc lên một cái to lớn con số, đồng thời hóa thành một tia sáng trắng, biến mất ở trên sân thi đấu.

Cái khác ba cái người đều bối rối. Không phải, làm sao cái sự tình? Làm sao chết hai cái?

Sự thực chứng minh, người thật muốn thiếu xem trò vui, đặc biệt là ở phát hiện khả năng gặp nguy hiểm thời điểm, nếu như không quay đầu liền chạy, cái kia rất có thể bị tai vạ tới cá trong chậu.

Hiện tại chính là như vậy, trở lại phòng chỉ huy tham lam vỗ bàn một cái: "Khói xám, mở lớn! ! !"

Thẻ bài vứt ra đi trong nháy mắt, khói xám trực tiếp giải phóng vì là The Nameless, hết thảy nhìn kỹ hắn người, tinh thần giá trị khấu trừ 60% mà toàn bộ rơi vào hoảng sợ trạng thái.

Cái này hoảng sợ trạng thái không phải là chỉ là trên đầu treo cái ký hiệu, khoảng cách khói xám gần nhất Bruce, trực tiếp liền xuất hiện ảo giác, đoàn kia sương mù màu xám bên trong phảng phất tiềm tàng vô số quái vật, đủ loại khủng bố hình ảnh ở trước mắt hắn chớp qua, không thể miêu tả nói nhỏ ghé vào lỗ tai hắn vang vọng.

"Khe nằm!" Bruce trực tiếp nửa quỳ hạ xuống.

Càng đáng sợ là, không riêng là ở trên chiến trường người, ở phòng chỉ huy bên trong nhìn thấy khói xám tất cả mọi người chịu đến ảnh hưởng. Bọn họ vẫn cho là ở phòng chỉ huy bên trong tồn tại là vô địch, nhưng sự thực chứng minh không phải, bọn họ không chỉ chịu đến hoảng sợ ảnh hưởng, thậm chí còn rơi lam!

Trong phòng chỉ huy người cũng bị cưỡng chế chụp rơi mất 60% mana, đồng thời bởi vì những kia hoảng sợ hình ảnh ảnh hưởng, căn bản không thấy rõ trước mắt thẻ bài, thẻ bài lên đồ án toàn bộ biến thành vặn vẹo hình ảnh, văn tự cũng biến thành đáng sợ cấm kỵ tri thức, không cần nói ra bài, chỉ là liếc mắt nhìn, lý trí giá trị liền muốn rơi sạch.

Phòng chỉ huy dồn dập truyền ra kêu thảm thiết. Mà càng kỳ quái là, bọn họ lại vẫn có thể nghe được lẫn nhau kêu thảm thiết, này chứng minh bọn họ xác thực ở cùng một gian trạm nghiên cứu bên trong, cách xa nhau khả năng chỉ là một mặt tường mà thôi.

Duy nhất miễn dịch trạng thái cũng chỉ có tham lam. Hắn nhìn thấy kỹ năng này đặc hiệu còn có chút bất mãn ý, bởi vì cái gọi là giải phóng vì là Vô Danh đồ vật, cũng chính là khói xám mở ra một điểm, sương mù trở nên nồng nặc một điểm, vẻ ngoài nhìn qua cũng không có gì lớn biến hóa.

"Đáng chết bày ra, " tham lam mắng, "Cho chúng ta kỹ năng tổ yếu như thế! Có còn hay không công bằng có thể nói? !"

Mà chiến trường cùng trong phòng chỉ huy tất cả mọi người cũng đang mắng: "Đáng chết chó bày ra! Cho hai người bọn họ kỹ năng tổ mạnh như vậy, những người khác còn làm sao chơi? !"

Vốn tưởng rằng phản giáp khói xám cùng ngâm tụng tham lam đã đủ mạnh, không nghĩ tới còn có cao thủ, này khói xám sợ không phải thực sự là phi thuyền bên trong chạy đến quái vật đi? !

"Tính, chúng ta đến thử xem chuyển biến trạng thái sau khi mới bài." Tham lam nói. Ngay ở hắn đang nghiên cứu liên chiêu thời điểm, thật giống đột nhiên nghe được động tĩnh gì.

Hắn đột nhiên cảm giác được trên đầu có một bóng mờ, thật giống như ánh mặt trời bị che đậy. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, một chiếc phi thuyền khổng lồ thẳng tắp đập xuống.

Oanh

Từ trời cao rơi rụng phi thuyền vừa vặn nện ở chiến đấu khu vực lên. Trong nháy mắt, năm đạo bạch quang sáng lên, chiến đấu khu vực trong hết thảy mọi người bị đưa về phòng chỉ huy.

Càng kỳ hoa là, làm bọn họ thoát khỏi tinh thần ô nhiễm, một lần nữa xem đến cảnh tượng bên ngoài thời điểm, liền cùng mình đội hữu mắt to trừng mắt nhỏ.

"A a a a a a! ! !"

Stark trước tiên phát sinh rít lên một tiếng, quả thực như là thấy quỷ. Steve cũng rất khiếp sợ.

"Ngươi làm sao ở chỗ này? !"

"Ngươi làm sao ở chỗ này? !"

Hai người trăm miệng một lời, lẫn nhau tỉ mỉ nửa ngày, mới miễn cưỡng tiếp nhận rồi hiện trạng. Stark há miệng nói: "Không đúng sao, không phải nói một người ở bên ngoài chiến đấu, một người khác chỉ huy sao? Hai ta làm sao đều ở phòng chỉ huy? Trình tự sai lầm? ? ?"

"Mới vừa là món đồ gì đem ngươi đập chết?" Steve nói, "Khói xám làm ra đến đặc hiệu, khiến cho ta cái gì cũng không nhìn thấy, ngươi là tại sao trở về?"

"Ta cũng nhớ tới hình như là có món đồ gì nện xuống đến. Khói xám kỹ năng làm sao sẽ mạnh như vậy? ? ?"

"Cái kia hình như là cái phi thuyền, " Lord Batman đối với bên cạnh Lord Superman nói. Ý chí lực của hắn tương đối cao, bởi vậy chịu đến tinh thần ô nhiễm không nghiêm trọng như vậy, miễn cưỡng có thể nhìn thấy một vài thứ, hắn nói, "Chính là trước chúng ta đi thăm dò, sau đó lên không chiếc phi thuyền kia."

"Thế nhưng ngươi không phải nói phi thuyền lên không là nội dung vở kịch sao?"

"Là, như vậy hiện ở phi thuyền rơi vỡ nên cũng là nội dung vở kịch." Lord Batman phân tích đến mạch lạc rõ ràng, hắn nói, "Trước phi thuyền lên không, hẳn là hạn chế chúng ta thăm dò thời gian, mà hiện tại đem chúng ta đều đưa về đến, hẳn là muốn thay đổi hình thức game."

"Xong, " tham lam nói, "Chúng ta không đi phóng ra quái vật, mà là khởi động phi thuyền, thật giống xác thực làm hỏng nội dung vở kịch, vì lẽ đó bọn họ mới không thể không đem phi thuyền ném trở về, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể đem quái vật kia cho thả ra."

"Không có chuyện gì, ngược lại cũng đem bọn họ đều đập chết." Khói xám có vẻ hơi hài lòng, hắn nói, "Ta đại chiêu đem bọn họ toàn dọa sợ, bọn họ một cái đều không né tránh. Ha ha ha ha ha!"

"Thế nhưng coi như như vậy, cũng có thể cưỡng chế đổi người, quá mức đem đổi đi ra người ném vào phi thuyền bên trong chính là, tại sao phải đem chúng ta toàn làm đến trong phòng chỉ huy đến đây?"

"Khả năng là bởi vì muốn loading đi." Khói xám nói, "Qua tràng Anime trước không đều muốn màn đen một hồi sao? Đây cũng gần như."

"Bọn họ kỹ thuật lực nên không đến nỗi nát thành như vậy, " tham lam lắc lắc đầu nói, "Battleworld cũng không có loading nói chuyện, đều là thời gian thực truyền. Dù cho chúng ta không ấn nội dung vở kịch đi, thời gian dài như vậy qua đi, bọn họ cũng nên biên tốt mặt sau, không cần thiết khiến cho như thế đông cứng. Khẳng định là có mục đích khác."

Hắn vừa dứt lời, một cái như thần, hắn liền lại xuất hiện ở cánh đồng tuyết bên trong, mà cách đó không xa là phá toái phi thuyền xác, một bóng người cao to đang từ bên trong đứng lên.

Những người khác cũng đều phân biệt trở lại xác phụ cận. Nhưng là lần này thật giống có cái gì không giống nhau.

"Các loại." Một cái mặc màu trắng chế phục, phảng phất cùng đất tuyết hòa làm một thể tồn tại, phát sinh một tiếng thốt lên kinh ngạc, nhưng cũng không giống như là hắn bình thường ngữ điệu. Mà hắn lời kế tiếp cũng xác minh thân phận của hắn, "Siêu nhân, hai người chúng ta thật giống. . ."

"Cái gì quỷ? !" Trong miệng hắn lại phun ra một thanh âm khác, "Hai người chúng ta làm sao hợp lại làm một? ! !"

"Ngươi có thể khống chế thân thể sao?"

"Thật giống có thể, thế nhưng chỉ có thể khống chế một điểm. Ta. . ."

Lời còn chưa nói hết, đùng kỷ một hồi, hắn liền ngã xuống đất. Một đạo khác càng bình tĩnh âm thanh từ hắn trong miệng truyền ra: "Xin lỗi, ta không phải rất thích ứng người Krypton thân thể. . ."

Hết thảy mọi người phát hiện, hình thức game từ trước đổi nhân vật biến thành hợp tác khống chế, lập tức liền từ chiến kỳ trò chơi biến thành biệt ly nhà bếp.

"Ngươi đừng nhúc nhích!" Pikachu hô, "Ngươi đừng động tới ta thân thể! Để cho ta tới khống chế! Tay chân của ta cũng không có ngươi dài như vậy, như ngươi vậy chúng ta sẽ cút khỏi. . . Cô ạch. . . Ạch ạch ạch ạch. . ."

"Trời ạ, Selina, thân thể của ngươi làm sao nhẹ như vậy? Ta sao rất giống có thể đem chân tách đến trên đầu đi? ?"

"Chờ một chút, Tony, ngươi đừng hướng về trước nhảy. . ."

"A a a a a! A! . . . Jesus! Con mẹ nó ngươi làm sao có thể nhảy cao ba mét? ! Ta mới vừa đều thiếu dưỡng khí! ! !"

Tham lam nhìn ở trước mặt mình té thành một cục những người khác, lại cảm thụ một hồi cùng dĩ vãng không có gì khác nhau thân thể trạng thái, không nhịn được cười ra tiếng..