Chương 4284: Anh hùng xuất kích! (mười sáu)

Chương 4284: Anh hùng xuất kích! (mười sáu)

Tuyệt đại đa số người cũng không thể từng có cùng những người khác cộng đồng khống chế một bộ thân thể kinh nghiệm. Hoặc là nói, bọn họ khả năng bị người khác khống chế qua thân thể, thế nhưng bọn họ không thể hợp tác cùng người khác khống chế một thân thể. Mà Schiller, hoặc là nói đại đa số cộng sinh thể kí chủ, đều là phương diện này người trong nghề.

Có thể có chút siêu vượt thường thức là, cộng sinh thể kí chủ nhóm cũng không là đem cộng sinh thể cho rằng công cụ sử dụng, cũng không phải đem thân thể xong giao tất cả cho cộng sinh thể. Giữa bọn họ phối hợp hình thức, có chút tương tự với ( Cells at Work ) hoặc là nói ( Overcooked ) cũng có thể. Chỉ là, cái này nấu ăn sân bãi là thân thể bọn họ.

Hoặc là cũng có thể tỉ dụ thành, tâm can của ngươi tỳ phổi thận đột nhiên có chính mình linh trí, hắn có thể cùng ngươi giao lưu, ngươi cũng có thể điều khiển nó, hoàn thành một ít nhân loại không làm được thao tác. Nói thí dụ như ngươi có thể để cho cộng sinh thể điều chỉnh ngươi nhịp tim, gia tốc dòng máu của ngươi tuần hoàn, điều chỉnh đại não cung dưỡng khí, đem làn da của ngươi trở nên càng có ánh sáng lộng lẫy, hoặc là giúp ngươi nhiều lâu một chút tóc.

Nghe tới thật giống rất lợi hại, nhưng trên thực tế không có đơn giản như vậy. Nói thí dụ như sinh sôi là cần dinh dưỡng, mà nếu như kí chủ thu hút dinh dưỡng không đủ, cộng sinh thể liền không thể làm như thế, bởi vì như vậy sẽ tai hại ở kí chủ. Đại đa số cộng sinh thể sẽ không nắm chính mình năng lượng đi cấp lại kí chủ, thực sự quá yêu ngoại trừ.

Dùng thương mại một điểm tỉ dụ, đại khái chính là kí chủ là bên Giáp, cộng sinh thể là bên Ất. Kí chủ phụ trách nâng nhu cầu, cộng sinh thể phụ trách làm, nhưng nếu như nhu cầu không hợp lý, bọn họ cũng chỉ có thể cự tuyệt.

Mà nếu như kí chủ không có mệnh lệnh, cái kia cộng sinh thể trên căn bản ngay ở chờ thời, bình thường vẫn là kí chủ chính mình khống chế thân thể.

Ở tình huống như vậy, kí chủ cùng cộng sinh thể đều nắm giữ điều động thân thể quyền hạn, như vậy liền sẽ rất dễ dàng xuất hiện một trường hợp, vậy thì là hai người chỉ lệnh xung đột.

Kí chủ cảm giác mình nên đem cánh tay giơ lên đến, thế nhưng cộng sinh thể cảm thấy không được. Đa số tình huống, lấy kí chủ mệnh lệnh vì là chuẩn. Nhưng nếu như có thể sẽ nguy hại đến kí chủ tính mạng, cái kia cộng sinh thể cũng sẽ cưỡng chế đem cánh tay ấn xuống đi. Cộng sinh thể là hoàn toàn có thể làm đến.

Mà còn có một loại càng tốt hơn tình huống, vậy thì là ở phi thường nguy cấp thời khắc, kí chủ cùng cộng sinh thể một người phụ trách một phần tứ chi điều động. Kí chủ phụ trách khống chế thân thể trọng tâm, cộng sinh thể phụ trách khống chế tứ chi; hoặc là kí chủ phụ trách khống chế chi dưới chạy, cộng sinh thể thì lại phụ trách khống chế chi trên làm càng phức tạp động tác.

Đây là có rõ ràng chỗ tốt, vậy thì là cộng sinh thể cùng kí chủ có thể làm ra so với người thường càng phức tạp động tác, phản ứng của bọn họ cũng sẽ so với người bình thường càng nhanh hơn.

Đương nhiên đây là phối hợp đến tốt tình huống. Nhưng cộng sinh thể cùng kí chủ thông thường đều sẽ phối hợp rất khá, phối hợp không tốt, cộng sinh thể cũng sẽ không tìm cái này kí chủ.

Liền tỷ như năm đó nọc độc cùng Stark, hai người kia hoàn toàn không hợp được. Nọc độc miễn cưỡng muốn kéo Stark đi tiệm tạp hóa mua rác rưởi thực phẩm, Stark vẫn cứ không đi, chính là hai người quyền hạn ở đánh nhau. Tuy rằng cuối cùng Stark đánh thắng, nhưng cũng chỉ có thể coi là thắng hiểm.

Mà Schiller cùng khói xám hiển nhiên liền rất hiểu ngầm. Tuy nói phần lớn thời gian không cần khói xám làm cái gì, thế nhưng, Schiller vẫn là cần dùng khói xám đến tránh né công kích. Mà tránh né thời điểm liền cần hai người phối hợp.

Bởi vì tháp tư duy tồn tại, khói xám không phải 24 giờ chờ lệnh, hắn phần lớn thời gian đều ở trong tháp chơi. Vì lẽ đó nếu như muốn dùng, Schiller phải đi gọi hắn lại đây, mà khói xám cũng cần ngay lập tức thông qua Schiller tư duy phán đoán hắn muốn làm cái gì. Cho đến nay hai người phối hợp đến đều rất tốt, chưa từng thất thủ.

Nọc độc cùng Eddie cũng là như vậy, chỉ có điều nọc độc không hề chờ ở Eddie trong tiềm thức. Hai người bọn họ đều ở ý thức mặt ngoài ở lại, còn có thể lẫn nhau cãi nhau. Trước đây là đánh nhau thời điểm mới có thể sử dụng đến nọc độc, thân thể cũng phần lớn là nọc độc ở thao tác. Có điều từ khi Eddie học được "Phím đến" thuật, cơ bản chính là Eddie phụ trách suy nghĩ, nọc độc phụ trách đánh chữ. Hai người ngăn ngắn mấy tiếng sản xuất lượng, thậm chí đủ khiến chính phủ liên bang bên trong hết thảy chính khách thân bại danh liệt.

Tham lam nhìn những người khác xiêu xiêu vẹo vẹo, không hề che giấu chút nào chính mình cười trên sự đau khổ của người khác tâm tình, còn bắt đầu ở chung quanh bọn họ đảo quanh.

"Chặc chặc chặc, này không siêu nhân sao? Làm sao còn nằm ở trong tuyết? Không lạnh sao? Mau mau lên ấm và ấm áp. . ."

"Captain America ngươi cũng là, ngươi như thế nào cùng hắn nằm một khối đây? Đến đến đến, mau mau lên. Còn không quyết ra thắng bại đây!"

"Vị nữ sĩ này, ta biết ngươi trước đây học được tạp kỹ, nhưng như ngươi vậy bốn chân thật không đông tay sao?"

"Ta thế nào cảm giác này ít cá nhân đây? Nói đúng ra, là ít chỉ con chuột. Hắn lăn đi đâu rồi?"

"Ngậm miệng! Schiller!" Stark dùng Steve thân thể gầm hét lên, "Ai nhường ngươi cùng chính mình cộng sinh thể tổ xếp? ! Đây là gian dối! !"

"Cái kia hết cách rồi, " tham lam mở ra tay nói, "Ta cộng sinh thể chính là có thể độc lập hoạt động. Cái kia hai chúng ta là có thể tổ xếp a, ngươi cùng với mắng ta không bằng mắng nhân viên quản lý, là hắn đột nhiên thay đổi hình thức game."

Stark đương nhiên cũng muốn mắng nhân viên quản lý, thế nhưng Steve mau mau khuyên hắn: "Hiện tại chỉ biết sướng miệng không có dùng. Ngươi đến mau mau quen thuộc ta bộ này thân thể, bằng không hai người chúng ta tại sao đánh nhau?"

"Cứt chó! Ta còn muốn mắng ngươi đây! Tại sao ta có thể nghe được huyết dịch ở ta đại não mạch máu bên trong lưu động âm thanh? Tại sao ta thật giống có thể nhìn thấy con mắt của chính mình? ? ?"

"Híc, ngươi hơi cường điệu quá đi, Tony. Ta là người cải tạo, không phải người ngoài hành tinh. Ai có thể xem thấy con mắt của chính mình?"

"Thế nhưng. . . Thế nhưng. . . Tại sao ta cảm giác ta có mắt cá thị giác? Cái này hình thức ở đâu quan?"

"Mắt cá thị giác? Không có chứ." Steve có chút mờ mịt.

"Tuyệt đối có! Tầm mắt của ngươi rộng đến như mẹ nhà hắn rạp chiếu phim màn lớn, ngươi nói với ta ngươi không mở mắt cá màn ảnh? ? ?"

"A? Tầm mắt của ngươi không phải như vậy sao?" Steve suy nghĩ một chút nói, "Khoảng cách ta là người bình thường niên đại có chút quá xa, ta đã quên người bình thường tầm nhìn là hình dáng gì. Thế nhưng khả năng này là bởi vì con mắt của ta cảm quang độ mạnh hơn người khác, có thể hấp thu càng nhiều tia sáng, cho nên mới có thể nhìn ra càng xa hơn đi."

"Ngươi thực sự là cái mù chữ! Cảm quang độ cường hẳn là có nhìn ban đêm năng lực, cùng tầm nhìn rộng hẹp có quan hệ gì? Hơn nữa, ngươi không cảm thấy ngươi có thể nhìn thấy màu sắc có chút quá nhiều sao? Ngươi cũng không cảm thấy được chói mắt sao?"

"Cái này là có chút, thế nhưng ta cảm thấy đây là tốt thay đổi. Điều này có thể nhường ta vẽ đi ra vẽ màu sắc càng phong phú. Ta có thể ở Broadway mở triển lãm tranh, có thể không hoàn toàn là bởi vì ta là Captain America, bọn họ rất thích ta vẽ ra vẽ, gọi ta là hiện đại ấn tượng phái nhân vật thủ lĩnh."

"Những này hình thức không thể đóng sao? Ta không nhìn rõ bất cứ thứ gì!"

"Không thể. Hơn nữa đây chỉ là trạng thái tĩnh hình ảnh, làm chúng ta động lên thời điểm, ngươi sẽ phát hiện thời gian như là biến chậm như thế. Điều này là bởi vì ta động thái thị lực vượt xa người bình thường. Chỉ có như vậy, ta mới sẽ không ở cao tốc chạy quá trình bên trong, bởi vì thấy không rõ lắm đường, mà ngã gục."

"Cái kia ngươi đến tiếp quản thị giác hệ thống, ta đi quản cái khác."

"Cái kia càng không được, ngươi căn bản khống chế không được thần kinh vận động. Nhảy cao ba mét không phải là ta cực hạn đây."

Stark nặng nề thở dài, bởi vì hắn biết Steve nói là đúng. Mới vừa hắn khống chế tứ chi thời điểm, thật chỉ là dùng bình thường bước đi sức mạnh bước về trước một bước, kết quả một nhảy cao ba mét. Thật nếu để cho hắn khống chế thân thể, Captain America liền biến thành nhảy nhảy hổ.

Nhưng kỳ thực, hắn còn không phải thảm nhất. Thảm nhất là Lord Batman.

Nhường một cái nhân loại đi khống chế Krypton thân thể con người, cùng nhường bọn họ trực diện cổ thần không có khác nhau. Người Krypton trọn bộ giác quan hệ thống, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ vì bọn họ đưa vào lượng lớn tin tức. Này cùng tiếp xúc cổ thần tinh thần ô nhiễm như thế, hoàn toàn có thể trực tiếp căng nứt người bình thường đại não, nhường bọn họ điên mất.

Lord Batman ở tiếp quản Lord Superman đại não khống chế trong nháy mắt, trừ lượng lớn tin tức lưu tràn vào, trước mặt còn có vô số pop up. Đối với thân thể khống chế, thậm chí phân chia tỉ mỉ đến sợi cơ.

Nhưng đối với người Krypton tới nói, này rất bình thường, bởi vì bọn họ có siêu cấp đại não, có thể xử lý sự tình chính là so với nhân loại nhiều. Hoặc là nói, nhân loại đại não mơ hồ phép tính mạnh như vậy, kỳ thực vẫn là phát dục đến không đủ, chủ yếu là năng lượng theo không kịp. Nếu như thật có thể như người Krypton như vậy thông qua vàng năng lượng mặt trời lượng bổ sung, khả năng này ngày nào đó thật sự có thể phát triển đến nhẵn nhụi cảm nhận được trên người mình mỗi một cái bộ phận, cũng tiến hành hơi thao.

Batman đại não phát dục đã dẫn trước rất nhiều người bình thường, nhưng ở siêu cấp đại não trước mặt vẫn là không quá đủ xem. Nhưng cũng còn tốt, cũng không phải đem Batman đại não cất vào siêu nhân trong thân thể, hắn sử dụng vẫn là đồng bộ siêu cấp đại não, vì lẽ đó chỉ cần thích ứng bộ này trình tự thao tác phương pháp là được.

Lord Batman bắt đầu xử lý trước mặt pop up, tốc độ không chút nào chậm. Sau đó liền nghe thấy Lord Superman ở bên cạnh sâu kín hỏi một câu: "Ngươi đang làm gì?"

". . . Thử nghiệm điều khiển thân thể của ngươi."

"Là, ta biết, thế nhưng ngươi xử lý những thứ đó làm gì?"

Lord Batman trực tiếp dùng ý thức về hắn một cái dấu chấm hỏi.

"Ngươi xem dưới góc trái." Lord Superman nói.

Lord Batman tư duy bị hắn kéo hướng về dưới góc trái nhìn lại, sau đó liền nhìn thấy một cái màu xanh lam nút bấm.

"Ngươi ấn vào." Lord Superman nói.

Lord Batman không biết hắn muốn làm gì, nhưng vẫn là nhấn. Sau đó trong nháy mắt toàn bộ thế giới đều thanh tĩnh.

Không có những kia điên cuồng bắn ra pop up, không có cực kỳ phức tạp thao tác hình thức, không có lượng lớn tin tức, tư duy trực tiếp trống rỗng.

"Ngươi đã làm gì?" Lord Batman hỏi, "Ngươi làm sao đem đầu óc của chính mình dọn trống?"

"Đó là mở ra giản dị hình thức nút bấm." Lord Superman hồi đáp, "Ta cũng không biết tại sao, ngươi ý thức tiếp vào đi vào thời điểm, mở ra hoàn chỉnh thao tác hệ thống. Nhưng món đồ kia ta cũng sẽ không dùng, ta chỉ có thể dùng cái này."

Lord Batman nhất thời nghẹn lời.

"Cái kia không phải thao tác hệ thống." Lord Superman thử giải thích, "Ngươi có thể lý giải vì là, đó là khai phá thao tác hệ thống hệ thống, dùng để biên tập thao tác hệ thống. Chúng ta bình thường không cần cái này."

"Tại sao?" Lord Batman hỏi.

"Có cái gì tại sao?" Lord Superman cũng rất nghi hoặc, hắn nói, "Càng là tiên tiến chủng tộc, điều khiển thân thể phương thức liền càng là đơn giản. Nhân loại là bởi vì tiến hóa không trọn vẹn, cho nên mới khiến cho phức tạp như thế, như cái đơn sơ kiểu cũ máy vi tính trình tự. Mà chúng ta đã là cường trí tuệ nhân tạo giai đoạn, dù cho chỉ bằng bản năng, không cần nhọc nhằn điều khiển, cũng có thể hoàn mỹ điều động bộ thân thể này."

". . . Đây chính là ngươi thả siêu cấp đại não không cần nguyên nhân?"

"Đầu óc của ta chỉ là so với nhân loại là siêu cấp đại não mà thôi, nhưng hắn cùng ta thân thể độ tiên tiến là như thế, không thể nói là cái gì siêu cấp không siêu cấp."

"E sợ không có đơn giản như vậy đi."

"Ngươi là người Krypton, vẫn là ta là người Krypton? ? ?"

"Ngươi là. Thế nhưng ngươi cũng không có thể phủ nhận, ngươi chưa từng đi học. Ta là nói ngươi không có ở Krypton tiếp thu qua hoàn chỉnh giáo dục, ta biết có rất nhiều thứ đều khắc vào ngươi trong gien, ngươi làm chiếc phi thuyền kia lên nên cũng bảo lưu một ít. Thế nhưng ta cho rằng, vậy hẳn là thay thế được không được ngươi mẫu tinh hoàn chỉnh giáo dục cao đẳng. Ta tin tưởng những kia giáo dục bên trong nhất định có dạy ngươi làm sao sử dụng càng phức tạp khai phá hệ thống bộ phận, nhưng ngươi không học, vì lẽ đó ngươi sẽ không."

"A." Lord Superman hừ lạnh một tiếng, sau đó nói, "Nói đến thật giống ngươi sẽ giống như. Sinh viên tài cao Batman?"

"Ta sẽ."

Hả.