Chương 4285: Anh hùng xuất kích! (mười bảy)

Chương 4285: Anh hùng xuất kích! (mười bảy)

"Ta cảm thấy, chúng ta thật giống cao hứng có chút quá sớm." Khói xám yếu ớt nói, "Những người khác trước tiên không đề cập tới, chúng ta muốn làm sao đối phó một cái có Batman đầu óc siêu nhân?"

". . . Ngươi vẫn đúng là hỏi ở ta." Tham lam nụ cười bỗng nhiên trở nên hơi cứng ngắc, hắn nói, "Nói đúng ra, không phải có Batman đầu óc siêu nhân, mà là có siêu cấp đại não cùng siêu cấp thân thể Batman."

"Hơn nữa hắn còn có thể chính mình biến ra thái dương." Khói xám lại bổ sung, "Trận này trò chơi bên trong cũng rõ ràng không thể có Kryptonite."

"Ngươi là The Nameless, ngươi nghĩ biện pháp."

Khói xám ùng ục một tiếng, sau đó nói: "Không có chuyện gì, ngược lại cũng là dựa vào kỹ năng. Còn tốt trò chơi này không phải tự do chiến đấu  nếu không xem như là không có cách nào chơi."

"Đúng không? Nhưng là chúng ta hiện tại không có bất cứ người nào ở phòng chỉ huy, tất cả đều đang khống chế thân thể, vậy ai đến phóng thích thẻ bài đây?"

Khói xám trầm mặc. Hắn đột nhiên ý thức được, hình thức game thay đổi khả năng so với hắn tưởng tượng càng triệt để."Sẽ không thật thành tự do chiến đấu đi? ? ?"

Có điều còn tốt. Ban đầu hỗn loạn qua đi, mọi người vẫn là quan tâm đến bên cạnh phi thuyền xác. Sau đó, bọn họ nhìn thấy quen thuộc màu xanh lam mặt tường, chỉ có điều lần này chiến đấu khu vực phạm vi trở nên rất lớn, quay quanh xác khu mở rộng ra hơn trăm mét.

Mà lúc này, một bóng người từ một hướng khác đi tới, chính là Natasha cùng Bucky. Hiện nay hoạt động là Bucky thân thể, thế nhưng Natasha hiển nhiên cũng cùng hắn hòa làm một thể.

Ở trên sân hết thảy dự thi tuyển thủ ở trong, trừ Schiller cùng khói xám ở ngoài, liền thuộc hai người bọn họ không có bất kỳ ngăn cách. Đương nhiên, này không phải là bởi vì bọn họ đã từng khoảng cách âm tiếp xúc qua, mà là bởi vì bọn họ hai cái tiếp thu thân thể cải tạo là nhất mạch kế thừa, dùng đều là cùng một bộ kỹ thuật, kết quả tự nhiên cũng gần như.

Có điều Natasha vẫn có oán giận, nàng nói: "Bọn họ lúc trước nên nhiều cho ngươi dùng điểm dược thủy. Ngươi nói ngươi không tiếp thu qua thân thể cải tạo, ta còn không tin, kết quả hiện tại phát hiện ngươi thật yếu đến có thể. Sẽ không phải là bọn họ ăn bớt ăn xén đi? ? ?"

"Đương nhiên không phải, " Bucky nói, "Ngươi có nghĩ tới hay không ngươi mới là cái kia trường hợp đặc biệt, liền giống như Steve. Hai người các ngươi đều là vạn người chưa chắc có được một thể chất đặc thù, hoàn mỹ hấp thu gien dược vật, thành mạnh nhất gien người cải tạo. Mà ta hiện tại trạng thái mới là người bình thường trình độ."

"Được rồi, " Natasha thở dài nói, "Cũng may, ngươi còn có một cái cơ giới cánh tay, vật này vẫn đúng là không tốt điều khiển. Ta cảm giác bờ vai của ta nặng trình trịch, ngươi ngủ thật sẽ không bị sái cổ sao?"

"Trên thực tế sẽ. Hơn nữa ta mới vừa mặc lên cánh tay đoạn thời gian đó, cũng bởi vì tả hữu trọng lượng không giống nhau, khống chế không tốt cân bằng mà tại chỗ ngã."

"Cái này đúng là bình thường. Ta mới vừa làm xong giải phẫu thời điểm, thường thường nhảy lên đến đụng vào đỉnh."

Nhìn thấy hắn đi tới, tham lam như gặp đại địch. Hắn làm sao quên, hai người này nên cũng có thể hoàn mỹ đồng bộ. Hơn nữa trước hắn kém chút đem Natasha tức điên, nữ đặc công tuyệt đối là đến Thu sau tính sổ.

Đúng như dự đoán, Bucky hướng về hắn cười, nụ cười kia rõ ràng liền không phải Winter Soldier có thể lộ ra, vừa nhìn chính là Black Widow.

"Ta cảm thấy chúng ta trong lúc đó có thể có chút hiểu lầm, " tham lam nói. Hắn phải nói như vậy, bởi vì hiện tại hai người bọn họ dùng chung cái này thân thể, kỹ năng vừa vặn khắc chế hắn, sợ không phải chờ một lúc muốn đuổi theo hắn đánh.

"Ta không cảm thấy chúng ta trong lúc đó có hiểu lầm gì đó, bác sĩ. Nếu như ta đoán được không sai, phi thuyền này cũng là ngươi lấy xuống đi?"

"Ta muốn nói không phải, ngươi sẽ tin sao?" Tham lam dừng lại một chút sau khi, nói tiếp, "Thật không phải ta lấy xuống."

"Đúng đấy, đó là ngươi thu được đi!" Selina tức giận nói, "Chúng ta mới tìm một nửa, ngươi liền đem phi thuyền khởi động, làm hại ta trực tiếp ngã chết. . ."

"Ngươi đừng nói mò, " tham lam nói, "Phi thuyền này không phải là cho người mở."

"Đúng đấy, vì lẽ đó ngươi mới có thể mở động."

Vào lúc này, Pikachu lảo đảo bò lại đến. Hắn phun ra một cái trong miệng huyết, lại run lên lỗ tai, sau đó nói: "Peter, ngươi thật không thể dùng ngươi khống chế thân thể phương pháp đến khống chế ta thân thể, ta chỉ là một con con chuột, không có mạnh mẽ như vậy sức mạnh."

"Xin lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy, chúng ta có phải hay không trúng cái gì thời gian trì hoãn nguyền rủa a? Tại sao ta xem tất cả xung quanh đều như vậy chậm? ? ?"

"Thật là quái, trước ngươi không cũng có một quãng thời gian không có con nhện năng lực sao? Vào lúc ấy ngươi liền không cảm giác được dị thường?"

"Không có a, tuy rằng thân thể trở nên hơi cồng kềnh, thế nhưng giác quan cùng tư duy không có thay đổi gì."

"Được rồi, ta làm sao quên, ngươi vốn là cái siêu cấp thiên tài, thực sự là oan ức ngươi sử dụng ta cái này lớn chừng hột đào não nhân."

"Đừng nói như vậy, ngươi đại não chiếm tỉ lệ đã tương đối khá. Ta khả năng chỉ là không thích ứng đi. Còn có, ngươi thực sự là quá thấp, ta cảm giác ta như là ở cùng một đám ủng nói chuyện."

"Thật không tiện, cái này thực sự hết cách rồi, ngươi quen thuộc liền tốt."

Ngay ở bọn họ nói chuyện thời điểm, bên cạnh Lord Superman bỗng nhiên động. Hắn nhất phi trùng thiên, lơ lửng ở xác phía trên.

Sau đó, một viên sáng rực thái dương xuất hiện ở trong tay hắn. Hai tay hắn hướng vào phía trong đè ép, cái kia cái mặt trời càng thật trở nên càng ngày càng nhỏ, ánh sáng cũng càng ngày càng ngưng tụ. Mà đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn thời điểm, ở ánh sáng trung ương nhất, đột nhiên xuất hiện một cái nho nhỏ điểm đen.

"Khe nằm!" Selina cùng Pikachu trăm miệng một lời.

Steve không có phát sinh kêu sợ hãi, là bởi vì Stark không nhìn rõ bất cứ thứ gì. Steve tuy rằng có thể thấy rõ, thế nhưng hắn xem không hiểu. Hắn chỉ có thể cho Stark lặp lại một hồi hiện trường hình ảnh.

"Ngươi là nói, hắn đem một cái thái dương chen thành một cái điểm đen nhỏ?" Stark dừng lại một chút sau khi nói, "Không phải là tay xoa hố đen sao? Tiểu tình cảnh. Ta trước thấy Magneto trải qua, chẳng có gì ghê gớm."

"Hắn. . . Hắn đem cái kia điểm đen nhỏ ăn."

"Cái gì? ? ? ! ! !"

Chỉ thấy giữa không trung, cái kia bị áp súc đến mức tận cùng điểm đen nhỏ bỗng nhiên bắt đầu hấp thu tất cả xung quanh tia sáng. Tuy rằng phạm vi này cũng bị hạn chế ở Lord Superman phụ cận, mà không có ảnh hưởng đến những người khác, thế nhưng rất nhanh, hắc ám bắt đầu khuếch tán, bởi vì Lord Superman đem cái kia điểm đen nhỏ cho ăn.

Khói xám cũng kêu lên một tiếng sợ hãi, mang theo tham lam hướng về biên giới chạy. Tham lam chính ở chỗ này than thở: "Thật không hổ là Batman, một hồi liền nắm chắc siêu nhân siêu năng lực tinh túy. Nếu hấp thu ánh mặt trời liền có thể trở nên càng mạnh hơn, vậy còn có cái gì so với hố đen bắt được tia sáng hiệu suất càng cao hơn?"

"Giở trò quỷ gì? !" Pikachu cũng là vừa mắng, nghiêng về một phía vọt bốn cái chân ngắn nhỏ ra bên ngoài chạy, hắn nói, "Sinh vật cacbon thân thể làm sao có khả năng nhận nhận được hố đen. . ."

"Trên lý thuyết tới nói là có thể, " Peter nói, "Hố đen kỳ thực cũng chính là một loại chặt chẽ thiên thể, bởi vì mật độ qua lớn, cho nên mới gợi ra các loại thiên văn hiện tượng. Thế nhưng nếu như một cái thiên thể mật độ so với hố đen càng to lớn hơn, vậy cũng là có thể bắt được hố đen."

"Ngươi đừng nói cho ta, người Krypton thân thể mật độ so với hố đen càng to lớn hơn. . ."

"Đối với sinh vật cacbon tới nói, thân thể cường độ cùng mật độ nhất định thành chính liên quan, " Peter nói, "Lấy Krypton thân thể con người cường độ đến xem, thân thể của bọn họ mật độ cũng nhất định sẽ rất cao. Mà bọn họ sở dĩ không có nhiễu loạn lực hút, là bởi vì bọn họ bản thân liền có chứa một loại có thể khống lực hút tràng. Có điều cho dù là như vậy, mật độ cũng có thể không có cao đến có thể bắt được hố đen. Batman là làm thế nào đến?"

"Ta hoài nghi, Batman khả năng là thông qua một số phần tử mức độ sửa chữa, đem siêu nhân thân thể mật độ áp súc đến một cái điểm, " Stark nói, "Nếu như đem siêu thân thể con người so sánh một toàn bộ tinh hệ, cái kia Batman chính là đem này cái tinh hệ bên trong hết thảy thiên thể áp súc thành pha lê viên bi như vậy lớn. Như vậy, liền sẽ tích lũy phi thường khủng bố mật độ. Mà làm thân thể mật độ lớn hơn hố đen mật độ, mà hắn lại có một cái cố định lực hút tràng, như vậy hắn là có thể bắt được hố đen thôn tính cắn nó."

"Nhưng ta không hiểu hắn như thế làm có ý nghĩa gì, " Steve nói, "Đem mình biến thành một cái cỡ lớn hố đen, là vì xem ra càng khốc sao?"

"Đương nhiên không phải, là vì càng hiệu suất cao bắt được Mitsuko, " Stark nói, "Siêu nhân tắm nắng liền có thể trở nên mạnh mẽ, nhưng không có ai biết đến cùng là dây ánh nắng mặt trời ở trong bộ phận nào đó có thể tăng mạnh hắn. Nếu như biết rồi, là có thể hiệu suất cao chế tạo này một phần  nói thí dụ như tia cực tím  nói thí dụ như nhiệt năng, từ mà nhắc tới cao đối với siêu nhân cường hóa trình độ."

"Thế nhưng, Batman lựa chọn không làm phân tích. Hắn trực tiếp tất cả đều muốn, chỉ cần có thể dường như hố đen như thế bắt được Mitsuko, hắn liền có thể lợi dụng hằng tinh tản mát ra tia sáng mỗi một phần, hơn nữa sẽ không có bất kỳ một phân lãng phí."

"Vấn đề duy nhất chính là ở, siêu nhân thân thể có hay không có thể chịu đựng như vậy cường hóa. Này thật sẽ không xảy ra vấn đề sao?"

"E sợ ở trên thế giới này không ai so với Batman càng hiểu rõ siêu nhân, " Steve nói, "Huống hồ hắn hiện tại còn tiến vào siêu thân thể con người bên trong, nên tra xét tình huống thân thể của hắn, cảm thấy có thể chịu đựng, mới như thế làm đi."

"Đáng tiếc ngươi không thể tiến hành sự quang hợp, " Stark có vẻ rất đáng tiếc, hắn nói, "Không phải chúng ta bên này xoa hố đen muốn thuận tiện nhiều. Ngươi đừng xem hắn thật giống sở trường nắm một hồi liền tạo cái hố đen đi ra, nhưng đó là bởi vì cái kia cái mặt trời chất lượng cũng không lớn. Hắn có thể nắm không được siêu cấp hằng tinh, thế nhưng con trai của ngươi có thể. Hắn có thể thông qua ám vật chất áp bức, đem một cái hoàn chỉnh tinh hệ áp súc thành pha lê viên bi. Ngươi nếu có thể đem nó cho ăn, siêu nhân cũng chưa chắc có thể đánh được ngươi."

"Vẫn là không được đi, " Steve nói, "Cho dù ta đã lên làm tinh tế hạm đội hoa tiêu viên, ta cũng vẫn cảm thấy vũ trụ là rất khủng bố. Mỗi khi chúng ta ở trong bóng tối chạy, ta đều có loại không nguyên do khủng hoảng. Khả năng là ta thật không thích hợp trở thành giữa các hành tinh công dân đi."

"Không học toán lý hóa, nhân sinh khắp nơi là ma pháp, " Stark hừ một tiếng nói, "Liền bởi vì ngươi là cái mù chữ, vì lẽ đó ngươi mới sợ sệt. Chờ ngươi hiểu rõ vũ trụ cấu tạo học, ngươi liền nhìn cái gì đều là một đống số liệu."

Vừa lúc đó, tình thế lại phát sinh ra biến hóa. Ngay ở phạm vi bên trong hết thảy Mitsuko đều bị bắt, hắc ám không ngừng khuếch tán thời điểm, màu xám sương mù từ từ tràn ngập ra. Tham lam dựa vào khói xám giác quan, đang nồng nặc trong bóng tối ương, nhìn thấy một bộ màu trắng áo choàng.

Lord Superman quần áo bó kỳ thực hơn nửa là màu đen, chỉ có trên ngực ký hiệu cùng trên bả vai áo choàng là màu trắng. Mà ở cực hạn trong bóng tối, hắn cả người phảng phất đều biến mất không còn tăm hơi, chỉ có một bộ áo choàng lẳng lặng đứng ở đó.

"Ta khuyên ngươi gần như được, " khói xám nói, "Ngươi ở đây làm những này, cũng mang không tới hiện thực ở trong đi, còn có thể nhường nhân viên quản lý nhớ ngươi một bút. Ta biết ngươi chỉ là muốn làm cái thử nghiệm, nhưng nếu như đem trò chơi làm vỡ, phía trước liền trắng phau chơi."

"Ta đoán hắn khả năng không nghe được, " tham lam nói, "Này sẽ là một cái tương đương phức tạp mà tinh diệu quá trình, hai người bọn họ nên đều hết sức chăm chú khống chế thân thể đây."

"Cái kia thì không thể trách ta đi gõ cửa, " khói xám nói, "Này không phải là tinh thần ô nhiễm a, ta chỉ là đang nhắc nhở bọn họ."

Liền như tham lam nói tới, hiện tại Lord Superman cùng Lord Batman không nghe thấy ngoại giới âm thanh. Bởi vì bọn họ đồng thời đều chìm đắm ở kỳ điểm mang đến thời không vặn vẹo vô hạn bất động bên trong. Nhưng mặc dù là ở đây, siêu cấp đại não tư duy cũng như cũ có thể hoạt động, chỉ là rất chầm chậm.

"Này rất thần kỳ, " Lord Superman nói, "Ta chưa bao giờ nghĩ tới ta có thể làm được những thứ này. Ta cũng xưa nay chưa từng thấy bất kỳ người Krypton có thể làm được những thứ này. Đây tuyệt đối không phải cái gì giáo dục cao đẳng nội dung."

"Ngươi nghe nói qua vũ trụ cấu tạo học sao?"

"Đó là cái gì?"

"Gần nhất tại Batman bên trong lưu truyền rộng rãi một loại khoa học, " Lord Batman dừng lại một chút sau khi, nói tiếp, "Là một loại căn cứ vào hiện thực, thế nhưng siêu thoát ở hiện thực, trực tiếp từ quy tắc cùng trình tự mức độ biên tập vũ trụ phương pháp."

"Thứ này thật tồn tại sao?"

"Không có ai biết, " Lord Batman nói, "Chúng ta đều đi ở trên con đường này, nhưng chúng ta cũng không biết con đường này là có hay không có thể dẫn tới Chúa sáng thế. Nhưng chung quy phải đi mới biết."

Lord Superman nhìn về phía hắn. Cái kia song so với cái khác siêu nhân càng hiện ra tang thương cùng thành thục con mắt, cách nhìn như rất gần nhưng thực tế rất xa thời không, nhìn về phía Lord Batman thời điểm, mang theo một loại tự hắn trở thành lãnh chúa sau rất hiếm thấy bình tĩnh cùng ôn nhu.

"Ta thân thể nhường ngươi ở trên con đường này trước tiến lên một bước sao?"

"Ta nghĩ là, " Lord Batman đều là bình tĩnh như vậy, hắn nói, "Nhân loại đối với vũ trụ hoảng sợ, cũng không phải là đều là đến từ không biết, cũng đến từ ở không cách nào thay đổi. Nhân loại yếu đuối thân thể, nhường chúng ta vĩnh viễn không cách nào trực diện chúng ta điều tra ra số liệu. Bất luận nhân loại nào cũng không thể tra tìm trong hắc động bộ phong cảnh. Nhưng ngươi không giống nhau, những thứ đồ này đối với ngươi mà nói đều không phải điểm cuối, mãi mãi cũng sẽ không là."

"Ngươi là nói chúng ta có thể vẫn ở trên con đường này tiếp tục đi, mãi đến tận ngươi trở thành Chúa sáng thế?"

"Mãi đến tận chúng ta đồng thời trở thành Chúa sáng thế.".