Chương 4286: Anh hùng xuất kích! (mười tám)

Chương 4286: Anh hùng xuất kích! (mười tám)

"Hai người bọn họ nói thầm cái gì đây?" Khói xám nhìn một mảnh trắng xóa trong thế giới tinh thần duy nhất một cái điểm đen nhỏ, nói.

"Hai người bọn họ đây là làm sao làm?" Tham lam nói, "Ta xưa nay chưa từng thấy như vậy thế giới tinh thần. Hai người bọn họ đây?"

"Bọn họ nhường hố đen hòa vào tự thân, đem mình rơi vào vô cùng thời không vặn vẹo bên trong. Làm chúng ta đi vào thời điểm, bọn họ vẫn còn chúng ta không có vào thời điểm." Khói xám sau khi suy nghĩ một chút nói, "Vì lẽ đó thời gian của bọn họ trên mạng vĩnh viễn không thể có chúng ta."

"Đây là một loại phòng bị thủ đoạn sao?" Tham lam hỏi, "Liền bởi vì trước ngươi mở cái kỹ năng, vì lẽ đó giảo hoạt Batman liền đem mình giấu ở qua đi. . ."

"Ta luôn cảm thấy bọn họ chỉ là nghĩ tìm một chỗ nói chuyện riệng." Khói xám nói, "Bất quá chúng ta e sợ thật đến đem bọn họ gọi ra. Muốn nhường bọn họ vẫn như thế ở lại, trò chơi liền không có cách nào chơi. Bên ngoài người còn đen bình đây."

"Ngươi có thể vào?"

"Đương nhiên. Batman hiểu vật lý, ta cũng hiểu. Ta có thể am hiểu vật lý vận động. Bọn họ áp súc chặt chẽ thiên thể còn cần ngoại bộ vật thể, ta chỉ cần bên trong thừa số tiến hành áp súc, là có thể sản sinh kỳ điểm. Để cho ta tới thử xem. . ."

Ngay ở Lord Superman cùng Lord Batman mặt đối mặt thời điểm, bọn họ đột nhiên nhìn thấy, trước mắt xẹt qua một tia sáng trắng. Một giây sau, liền nhìn thấy đứng ở bên cạnh tham lam.

"Hai ngươi có thể coi là đi ra." Tham lam nói, "Lại ở bên trong chờ một hồi, trò chơi liền muốn tan vỡ. Vội vàng đem hố đen phun ra đi ném xuống  nếu không sau đó nhân viên quản lý lại đây, cần phải đem ngươi hai đá ra đi không thể."

Nói xong, hắn liền đi. Chủ yếu là siêu nhân thế giới tinh thần xác thực không tốt ngốc, nơi này cường độ quá cao, chờ lâu dễ dàng gặp sự cố.

"Hắn nói cái gì ý tứ?" Lord Superman hỏi.

"Chính là mặt chữ ý tứ." Lord Batman thở dài nói, "Này chỉ có điều là cái thí nghiệm mà thôi, nếu đã biết kết quả, cái kia cũng không cần phải tiếp tục tiến hành."

Nói xong, hắn ý thức trở về, bắt đầu điều khiển thân thể, đem mật độ điều chỉnh về trạng thái như cũ, sau đó đem hố đen lấy ra.

Hố đen lấy ra trong nháy mắt đó liền biến mất. Lord Batman vận dụng siêu nhân siêu cấp thị lực, nhìn thấy lấy đi hố đen cái tay kia, cùng với tay mặt sau người kia đối với hắn lật Byakugan.

Cứ việc hố đen đã bị lấy đi, nhưng cũng tương đương với trước cái kia thái dương hết thảy năng lượng, cùng với trong quá trình này bắt được Mitsuko, toàn bộ đều bị Lord Superman cho hấp thu. Hắn hiện tại mạnh đến nỗi đáng sợ.

Một mực vào lúc này, rơi vỡ phi thuyền xác dưới đáy bò ra ngoài một con quái vật. Đó là một cao mười mấy mét, hình thể như Godzilla thế nhưng ngoại hình như dị hình quái vật, có cái dẹt dẹt, như là cá sấu đầu, còn có một cái mọc ra đâm đuôi dài.

Nó phát sinh một tiếng sắc bén rít gào. Nhưng đột nhiên, nó nghe một chiêu từ trên trời giáng xuống quyền pháp. Lord Superman từ không trung một quyền nện hạ xuống, quái vật trực tiếp liền bị chùy thành bánh thịt.

"Đây chính là ra trận thời cơ không đúng kết cục." Peter ở Pikachu trong đầu nói, "Hắn vốn nên là ở trò chơi nửa đoạn trước ra trận, nhưng chẳng biết vì sao không chạy đến. Hiện tại đều tiến hành đến nửa phần sau mới đi ra, này không phải muốn chết sao?"

"Ngươi có nghĩ tới hay không, nếu như cái này quái vật không đủ mạnh, vậy hắn sau đó phải đánh ai?"

Hí

Đúng như dự đoán, một quyền đấm chết quái vật Lord Superman, dùng cái kia song tràn đầy ánh sáng con mắt bắn phá bốn phía.

"Làm sao bây giờ?" Bucky nhìn về phía Steve.

"Còn có thể làm sao? Đánh thôi!"

"Đúng rồi." Bucky từ ô đạo cụ bên trong mò ra một mặt khiên, sau đó nói, "Đây là ta trước tìm tới, ngươi chuyên môn trang bị, hiện tại đang phát huy được tác dụng."

Steve nhận lấy, lộ ra cái cười khổ. Nếu như dĩ vãng, có thể bắt được hắn chuyên môn tấm khiên tự nhiên là tốt, nhưng là một mực hiện tại thân thể có một phần là Stark khống chế, hắn sẽ khiến cái búa tấm khiên!

Có điều này tấm khiên hiệu quả đúng là thật không tệ: Năm mươi phần trăm tỷ lệ miễn dịch hết thảy công kích, miễn dịch thuấn sát hiệu quả, bị đánh trúng sau có thương tổn giảm phân nửa, miễn dịch suy sụp thương tổn, mà có tấm khiên tại chỗ thời điểm, sự công kích của đối phương có tỷ lệ nhất định chếch đi đến tấm khiên.

Steve nắm lấy tấm khiên, sau đó nói với Stark: "Ngươi không muốn sợ, chúng ta trực tiếp lên. Hắn đánh một hồi hoặc là miễn dịch, hoặc là giảm thương, dù cho bị đánh bay, rơi xuống đất cũng không có thương tổn. Tin tưởng phụ thân ngươi kỹ thuật. . ."

"Ta chính là không tin kỹ thuật của hắn, ta mới không dám lên! !" Stark hô, "Ngươi đừng chạy nhanh như vậy, trở về! ! !"

Steve điều khiển thân thể vượt khó tiến lên. Nhưng kỳ thực, làm quyết sách Lord Batman căn bản không muốn để ý đến hắn. Hắn nhất định phải ưu tiên giải quyết đại họa tâm phúc, cũng chính là Schiller, đoàn kia màu xám sương mù thực sự là quá quỷ dị. Nếu như không thể ưu tiên giải quyết hắn, vẫn có lật xe khả năng.

Bucky hít sâu một hơi nói: "Lần này cũng không có đổi người cơ hội."

"Vốn là nên như vậy, một mạng định sinh tử." Natasha nói, "Ta đã trở nên hưng phấn, đến đi."

Không có bất kỳ người nào lùi bước, dù cho là Pikachu cũng bắt đầu tìm chuyển vận vị trí. Mà các loại đấu võ, bọn họ liền phát hiện xác thực vẫn là dùng kỹ năng, chỉ là không có tay bài hạn chế, kỹ năng có thể vô hạn dùng, làm lạnh thời gian cũng rút ngắn rất nhiều. Càng kỳ quái là, một người có thể dùng hai người kỹ năng.

Nói cách khác, hai người kỹ năng dung hợp. Tỷ như Natasha phổ công mang độc, thế nhưng tốc độ công khá chậm; Bucky phổ công chỉ là phổ thông nổ súng, thế nhưng tốc độ công được kêu là một cái nhanh. Mà kỹ năng một dung hợp, chính là vừa nhanh lại mang độc.

Pikachu kỹ năng thương tổn cao, thế nhưng làm lạnh thời gian dài; Peter kỹ năng thương tổn thấp, thế nhưng làm lạnh thời gian ngắn. Hai người một tổng hợp, chính là kỹ năng thương tổn lại cao, làm lạnh thời gian lại ngắn. Cái kia Pikachu liền cùng nhảy disco cầu giống như, điện quang chớp loạn.

Mà Steve dĩ nhiên cũng có thể gọi nhảy dù. Càng quan trọng là, cái kia cây kỹ năng cũng không có hết hiệu lực. Hắn gọi tới nhảy dù là loại cỡ lớn công trình dụng cụ, chính là to lớn người máy. Này những người máy tuy rằng đánh không trúng ở trên trời bay loạn Lord Superman, thế nhưng có thể làm không biết bay người ván cầu. Steve trực tiếp bước lên một cái người máy cánh tay, sau đó lại nhảy đến tay của đối phương đầu ngón tay, tiếp theo từ giữa không trung ném ra tấm khiên, đập về phía Lord Superman.

Lord Superman đang nghĩ muốn chùy khói xám, nhưng công kích lại bị độ lệch đến thuẫn lên. Chỉ nghe "Bang" một tiếng, tấm khiên bị đánh bay trở về, nhưng Steve nhưng không mất một sợi tóc. Lord Superman quay đầu nhìn hắn.

Khói xám tuy rằng vẫn cứ có nhận thương skill bị động, thế nhưng tham lam đại chiêu "Đổi người" lại bị biến thành "Tùy ý trao đổi trên sân hai người vị trí" . Kỹ năng này quả thực quá thích hợp tham lam.

Chính hắn trước tiên bay tới to lớn người máy trên đầu, sau đó đem chính mình cùng Pikachu đổi vị trí. Như vậy Pikachu liền đến đến cao điểm, có thể càng tốt mà phóng thích pháp thuật. Lại sau đó, hắn lại đi tới người máy trên bả vai, đem mình cùng Bucky đổi vị trí. Bucky cũng tìm tới cái tốt chuyển vận điểm.

Mà Selina căn bản không cần hắn giúp. Nàng đã có Catwoman tính dẻo dai cùng tốc độ cùng với ăn cắp kỹ năng, lại có thể đổi thành hắc ám chi tử cùng đại thiên sứ hình thái. Trước tiên đổi quang kiếm, mở thuẫn đi tới chém lung tung, nhân cơ hội mò một cái Lord Superman; chờ hắn phát hiện mình bị trộm, lại mở hắc ám hình thái chạy trốn; các loại đối phương đuổi theo lại mở thuẫn, lén lén lút lút lại mò một cái, sau đó lại chạy. Quả thực là tiến có thể công lui có thể thủ.

Lord Superman tức giận đến đầu bốc khói, Selina cùng Bruce nhưng chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu. Hai người bọn họ là thật tới chơi Overcooked đến.

"Nhanh nhanh nhanh! Nhanh mở thuẫn, bằng không hắn thật muốn đánh ngươi!"

"Mở mở mở. Ngươi khống chế tay đi đào hắn túi áo, ta đến nâng thuẫn chống đỡ, vọt không ra tay đến!"

"Tìm thấy, tìm thấy, chạy mau! !"

"Không không không, đừng hướng về bên kia chạy. Hướng về bên trái, bên trái ta có thể nhảy tới!"

"Như vậy cao ngươi đều có thể nhảy đến đi tới? !"

"Cũng là bốn mét, cao cái gì cao. Bruce, ngươi thật nên cố gắng rèn luyện. Ngươi đừng ở phía trên kia cô nhộng, ngươi hướng về lên nhảy a!"

"Ngươi lại không phải gien người cải tạo, sao có thể có chuyện đó nhảy đến đi tới! !"

"Bên kia không phải có mặt tường sao? Ngươi đạp tường nhảy a! Ngươi trước tiên đạp tường, sau đó nắm lấy bên kia biên giới, lật lộn nhào một cái không liền lên đi sao? !"

"Ta làm sao đùa loại này tạp kỹ? !"

"Ầm" một tiếng, Selina bị đập xuống đất. Hai người đồng thời choáng váng đầu hoa mắt. Selina có chút oán giận nói rằng: "Thì không nên nhường ngươi theo loạn, trực tiếp đem kỹ năng cho ta liền tốt!"

"Thân ái, mọi người đều như vậy." Bruce cũng là đầu óc choáng váng, hắn nói, "Hai ta đã tính phối hợp đến không sai."

"Được đi, ta xem hai ta là muốn trước tiên bị nốc ao." Selina thở dài nói, "Còn tốt, đã đem hắn hết thảy tiêu hao phẩm đều trộm đi. Ta mới sẽ không nhường người này thắng đây!"

Ngay ở bọn họ chờ Lord Superman lại ra một quyền kết thúc thời điểm chiến đấu, một trận khói xám thổi qua đến, đem hai người họ vơ vét qua đi.

"Bác sĩ vạn tuế! ! !" Selina reo hò nói.

Mà nhưng vào lúc này, Bucky cũng nện ở bên cạnh hắn. Hắn tuy rằng bị đánh ngã xuống đất, thế nhưng cách không một cái độc bạo, trực tiếp tước mất Lord Superman hơn nửa ống máu.

"Đáng tiếc chúng ta không bắt được chuyên môn trang bị." Bucky nói, "Kém một chút liền có thể đem hắn độc chết."

Natasha cũng thở dài. Nàng nhìn một chút kỹ năng làm lạnh thời gian, sau đó nói: "Chúng ta cuối cùng lại bạo một hồi, tận lực đem thanh máu đè thấp. Nếu như còn giết không được, cũng chỉ có thể như vậy."

Không trung Steve còn ở xung phong. Hắn xác thực hấp dẫn Lord Superman hơn nửa sức chú ý, bởi vì mặc kệ công kích ai, đều là luôn có thể đánh tới cái kia mặt khiên lên. Một mực, này tấm khiên còn không bị thương tổn. Mà Captain America liền cùng cái bọ chét giống như gọi tới gọi lui, né tránh hắn vài quyền. Lord Superman bị hắn phiền đến không được.

"Tại sao ta cảm giác bọn họ đều là một nhóm? !"

"Bởi vì hai người chúng ta quá mạnh mẽ." Lord Batman nói, "Bọn họ nếu như không trước tiên liên thủ đem chúng ta tiêu diệt, ai cũng không thể thắng."

"Nhưng là trước tiên đem chúng ta tiêu diệt, bọn họ cũng đánh không lại cái kia gọi Schiller."

"Khả năng là bởi vì, đánh không lại Schiller đã là chuyện thường như cơm bữa đi." Lord Batman nói, "Đánh chúng ta tốt xấu còn có thể giãy dụa một hồi."

"Không được, " Lord Superman nghiến răng nghiến lợi, "Không thể để cho bọn họ như thế ung dung liền thắng!"

"Trước khả năng không biện pháp gì, nhưng hiện tại, đúng là có nhất định khả năng. Ngươi muốn thử một chút sao?"

Lord Superman có chút do dự, hắn nói: "Kỳ thực ta càng muốn làm rơi cái kia đáng chết ăn trộm."

"Cũng được." Lord Batman nói, "Ta biết ngươi nhịn không được hắn. Hắn trộm đi chúng ta hầu như hết thảy tiêu hao phẩm. Có điều muốn đối phó hắn cũng không dễ dàng, hắn cũng hữu dụng đến chống đỡ tấm khiên, hơn nữa chạy đến nhanh chóng."

"Cái kia ngươi nói làm sao bây giờ?"

"Đúng là có cái biện pháp. Có điều, có thể sẽ nhường chúng ta bỏ mất thắng lợi cuối cùng."

"Ngươi biết, so với tiêu diệt tội phạm, ta không như vậy quan tâm thắng."

"Được rồi, xem ta đi."

Nổi ở giữa không trung Lord Superman hít sâu một hơi. Hắn đem mục tiêu chuyển hướng Steve, vẫn đuổi theo hắn đánh. Trốn đến góc tối Selina tự cho là an toàn, thở phào nhẹ nhõm, bắt đầu dùng cái kia một đống lớn tiêu hao phẩm hồi huyết. Bruce vội vàng cùng nàng tán gẫu, cũng không chú ý tới càng ngày càng gần chiến trường.

Lord Superman kéo Steve càng ngày càng tới gần Selina. Nhưng bởi vì chiến trường cục diện có chút hỗn loạn, ai cũng không chú ý tới. Mà ngay ở đến thích hợp khoảng cách công kích thời điểm, Lord Superman vung lên áo choàng, Lord Batman đại chiêu mở ra, vô số vũ khí ở hắn áo choàng trong lúc đó lập loè kim quang, toàn bộ bắn về phía Selina.

"Vạn mũi tên cùng phát!"

"A a a a a a a! ! ! !"

Selina trong nháy mắt thanh máu toàn không.

"Cơ hội tốt!" Bucky đối với Steve hô. Chính hắn cũng đuổi tới, thừa dịp Lord Superman trệ không thời gian, lại là một con thoi tiếp tục đánh, sau đó một cái nhằm vào mana độc bạo, trực tiếp bạo không Lord Superman tinh thần giá trị. Mà Steve nhưng là một cái bay thuẫn ném đi, triệt để dọn trống Lord Superman còn sót lại cái kia một chút máu.

Lord Superman cùng Selina hầu như là đồng thời hóa thành bạch quang. Có điều, bọn họ cũng chưa có trở lại Battleworld, mà là biến thành linh hồn hình thái, lưu ở trên chiến trường quan chiến.

Vật lý lên chiến đấu là kết thúc, còn có trong lời nói đây. Mà phi thường không ngoài dự đoán là. Người Krypton có thể không chơi đùa bờ Đông Hải, mà đối diện này hai, một cái là dã con đường, một cái là học viện phái, một cái rap một cái khác feat.  tổ cái tổ hợp đều có thể xuất đạo.

Ở cùng Selina cùng với Bruce trải qua một phen "Hữu hảo" giao lưu sau khi. Lord Superman đối với Selina đánh giá từ "Ăn trộm" biến thành "Không tố chất ăn trộm" mà đối với Bruce đánh giá thì lại biến thành "Trong lịch sử nhất không tố chất Batman" ..