Chương 4287: Anh hùng xuất kích! (mười chín)

Chương 4287: Anh hùng xuất kích! (mười chín)

Ở công địch cùng gậy quấy phân rời khỏi sàn diễn sau khi, quyết đấu tình cảnh nhưng tiến vào gay cấn tột độ. Bởi vì còn lại mấy vị này, có chút lẫn nhau khắc chế quan hệ, trái lại có thể đánh đến lực lượng tương đương.

Đầu tiên, Bucky cao tần công kích lửa đạn áp chế là khắc chế tham lam đọc điều kỹ năng. Loại này toàn phương vị oanh tạc, nhường tham lam căn bản không có cách nào đứng cọc đọc điều. Cùng lý, đối với Pikachu tới nói, cũng sẽ nhường hắn mất đi tốt đẹp chuyển vận vị trí, không thể không mệt mỏi.

Nhưng là, Steve cũng gọi tới giáp máy, chính là trước Stark gõ cái kia một đài. Stark là không quá biết khống chế cải tạo thân thể con người, thế nhưng hắn sẽ khống chế giáp máy, hơn nữa giáp máy có thể giúp hắn lọc quá nhiều tin tức, lại trở về hắn am hiểu lĩnh vực.

Mà Steve thực sự lại hiểu quá rõ Bucky. Bucky khoát tay, Steve liền biết hắn muốn hướng về cái nào bắn. Không ngừng ném ra tấm khiên quấy rầy, Bucky cũng không có chuyển vận không gian.

Mà lại bởi vì, Steve vật lý phòng ngự tuy mạnh, thế nhưng không có tinh thần phòng ngự, mà khói xám mở đại chiêu sau khi nhưng có thể trực tiếp chụp mana, đối với bọn họ tiến hành không khác biệt tinh thần đả kích. Bọn họ cũng sợ ném chuột vỡ đồ, cần dừng lại sử dụng tiếp tế phẩm.

Nói chung, mấy tên hình người thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, ai cũng đánh không chết ai, nhưng ai cũng cũng có thể bất cứ lúc nào đánh chết ai. Vì lẽ đó cuối cùng  cục diện liền biến thành ghép (liều) tiêu hao phẩm. Ai tiêu hao phẩm càng nhiều, ai liền có thể đứng đến càng lâu.

Trước hết không chịu được là Pikachu. Bọn họ không có chạy trốn kỹ năng, tìm tòi địa phương không đủ, lại bởi vì chưa từng vào phi thuyền, không bắt được phi thuyền bên trong lượng lớn tiếp tế phẩm, vì lẽ đó băng vải loại hình tiêu hao phẩm rất nhanh liền kiệt quệ.

"Không được, ta nhanh không huyết." Pikachu hít sâu một hơi nói, "Ta bây giờ còn có thể dùng một lần mười vạn Volt, tốt xấu cũng phải đem một người mang đi."

"Steve khẳng định không được, hắn có tấm chắn, ngươi giây không được hắn. Lượt đánh ghì bác sĩ đúng là tương đối dễ dàng, thế nhưng hắn còn có không ít huyết, hơn nữa hắn đạo cụ rất nhiều. Một khi không đánh chết, huyết rất nhanh liền về tới. Xem ra, vẫn là đối với Winter Soldier dùng khá là tốt."

"Được rồi, ta thử xem." Pikachu hít sâu một hơi. Hắn đầu tiên là co đứng dậy thể, làm hết sức hạ thấp cảm giác về sự tồn tại của chính mình. Thể hình nhỏ cũng có thể hình nhỏ chỗ tốt, cái kia Pikachu đều không ai đầu gối cao, chỗ này lại đâu đâu cũng có phi thuyền xác, hắn ba lần hai lần liền lẻn đến Bucky bên kia.

Bucky đang bề bộn ứng phó Steve, không có chú ý tới hắn tồn tại. Pikachu từ công sự che chắn mặt sau nhảy ra, hướng về bên kia đột nhiên vọt một cái, hô to một tiếng: "Mười vạn Volt! ! !"

Một đạo cực thô ánh chớp ở giữa Bucky mặt. Bucky có chút bất đắc dĩ thở dài. Kỳ thực hắn chú ý tới Pikachu, thế nhưng hắn không có cách nào đi ứng đối. Nếu như hắn đi đánh Pikachu, Steve cũng nhất định sẽ đánh hắn. Dù sao là cái chết, hắn không bằng lựa chọn mang đi một cái.

Bởi vì Bucky rất nhiều phương thức công kích là quần công, không như vậy tốt trốn. Hiện tại ở trên sân tuyển thủ, người trên thân thể người đều mang điểm độc. Bucky đối với Pikachu một ôm, triệt để mang đi hắn còn lại cái kia chút máu. Hai người cũng hóa thành bạch quang, tiến vào rap Battle phân đoạn.

Đương nhiên, hai người bọn họ cãi nhau thời điểm, là Pikachu cùng Natasha chuyển vận, hai người khác ở bên cạnh khuyên. Pikachu rap công lực không kém trước kia, Natasha dùng tiếng Anh mắng có điều hắn, chỉ có thể sử dụng chính mình tiếng Nga, thế nhưng Pikachu nghe không hiểu, liền Bucky chỉ có thể đứng hai người bọn họ trung gian phiên dịch. Kết quả là là hai đầu không có kết quả tốt, bị hai người phun một thân nước bọt.

Mà hiện tại, trên sân cũng chỉ còn sót lại tham lam cùng Steve. Stark ấn xuống giáp máy lên nút bấm, hô: "Lần này ta thắng chắc! ! !"

To lớn giáp máy bay lên trời, hướng về tham lam đập tới. Hắn lập tức tán thành tro sương mù, nhìn là tránh thoát công kích, nhưng trên thực tế vẫn là rơi huyết. Đón lấy chính là giáp máy một đường truy, tham lam một đường chạy.

"Ngươi đừng nói, cho mình sáo cái vỏ sắt xác thực rất có cảm giác an toàn, " Steve nói, "Ta liền Schiller cũng dám đánh."

Stark lườm một cái nói: "Ngươi liền không cảm thấy mở ra giáp máy ném tấm khiên có không đúng chỗ nào sao?"

"Có không đúng chỗ nào? Ta cảm thấy ngươi cũng có thể làm một mặt khiên, mặc vào giáp máy thời điểm làm vũ khí tầm xa dùng, so với pháo dùng tốt nhiều."

"Hanh." Stark hừ lạnh một tiếng. Hắn đó là không muốn dùng sao? Hắn đó là sẽ không dùng! Tuy nói hắn lái giáp máy là dễ dàng theo ý muốn, thế nhưng dù cho hắn không mở máy giáp, hắn cũng sẽ không ném tấm khiên. Ném vật kia cần cực kỳ cao siêu chuyên nghiệp kỹ xảo, không phải khí lực lớn liền được.

Nếu như mỗi người đều có thể tùy tùy tiện tiện liền đem tấm khiên ném đến lại xa lại chuẩn, người kia người đều là thế vận hội Olympic quăng môn ném đĩa quán quân. Vật này nhìn như đơn giản, nhưng thực tế liên quan đến lĩnh vực rất phức tạp, Steve có thể sử dụng đồ chơi này làm vũ khí, chỉ có thể nói hắn là thiên phú dị bẩm. Không người có thiên phú đặc thù, vẫn là đàng hoàng dùng súng khá là tốt.

"Làm sao bây giờ? Hai người chúng ta thật giống đuổi không kịp hắn, " Steve nói, "Tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp."

"Này có cái gì, chúng ta lại không phải không kéo dài được."

"Ta hoài nghi bọn họ có rất nhiều tiếp tế phẩm, " Steve nói, "Bọn họ tiến vào phi thuyền, nên cướp đoạt không ít đồ vật. Hơn nữa Schiller bác sĩ vận khí ngươi biết, thứ tốt mò không được, rách nát có thể mò một đống lớn. Phỏng chừng trên người tất cả đều là băng vải cùng nước nóng cái gì. . ."

"Ta làm sao quên này gốc, " Stark không nhịn được nghĩ đập trán, "Không nghĩ tới đến cuối cùng quyết chiến thời điểm, vẫn đúng là chính là này chồng rách nát có đất dụng võ."

Hai người bọn họ cũng không phải không cướp đoạt đến tiếp tế phẩm, thế nhưng đối lập không nhiều như vậy, hơn nữa sau đó linh kiện nhiều, bọn họ liền ném xuống một ít chiếm ô vuông vật phẩm, dẫn đến hiện tại bay liên tục không đủ.

Mà tham lam vừa đánh vừa lui, chủ yếu chính là vì kéo kỹ năng làm lạnh. Khói xám đại chiêu là chỉ cần vừa mở liền toàn ảnh chụp lam, thế nhưng như thế lợi hại kỹ năng, khẳng định là có làm lạnh. Dù cho hiện tại kỹ năng đều giảm làm lạnh, cũng vẫn là muốn chờ một quãng thời gian mới có thể tiếp tục dùng. Vì lẽ đó dù cho chịu đòn chụp huyết, hắn cũng muốn chạy. Ngược lại hắn tiếp tế phẩm nhiều, kéo cũng có thể đem người khác kéo chết.

Chạy chạy, kỹ năng lại có thể dùng. Khói xám lại là một cái đại chiêu thả ra ngoài, Steve mana lại chụp 60% hiện tại chỉ còn dư lại một tia.

Hắn không thể không dừng lại dùng tiếp tế phẩm, nhưng là hắn dừng lại hạ đến, tham lam liền ở bên kia ngâm tụng. Tuy nói như thế trong thời gian ngắn xếp không lên mấy tầng, thế nhưng có thể xếp một tầng là một tầng, nhiều một tầng liền nhiều một chút thất thủ cơ hội.

Đúng như dự đoán, bị treo lên dị thường trạng thái sau khi, Steve công kích tỉ lệ trúng mục tiêu hiện ra hạ xuống. Đuổi theo tham lam đánh thời điểm, đối phương cơ bản không rơi huyết. Mà đối phương cách một quãng thời gian liền có thể mở cái đại chiêu, đem hắn khiến cho không huyết. Hắn dừng lại bổ huyết, lại bị treo càng nhiều dị thường trạng thái, tức giận đến Stark oa oa kêu to.

"Schiller! ! Ngươi tên khốn đáng chết này! ! ! Ngươi liền không thể đường đường chính chính quyết đấu sao? ! !"

"Chú ý ngôn ngữ, " Steve bất đắc dĩ nói, "Huống hồ ngươi lăn qua lộn lại liền như thế vài câu từ, lại mắng có điều hắn, cần gì chứ?"

"Ta chính là ở cùng ngươi đường đường chính chính quyết đấu!" Tham lam một bên chạy, còn một bên quay đầu lại nói, "Ta nếu như nghĩ làm thủ đoạn, ta liền đem ngươi trò chơi hình ảnh ghi lại đến, phân phát tiểu Morgan!"

Stark trực tiếp bị nghẹn ở, sắp bật thốt lên thô tục cưỡng ép bị nuốt xuống bụng bên trong. Steve còn an ủi hắn nói: "Không có chuyện gì, dù cho chúng ta thua cũng là á quân, không mất mặt."

Stark càng tức giận.

"Ngươi có thể hay không có chút tiền đồ? !" Stark nói, "Không có người sẽ nhớ kỹ á quân! Tiểu Morgan đương nhiên phải có cái quán quân phụ thân!"

"Được rồi, vậy chúng ta. . ."

Vừa lúc đó, đỉnh đầu bọn họ lên tinh thần dị thường trạng thái đã bị chuyển hóa thành kêu cứu trạng thái, mà tham lam trực tiếp một cái kết toán, thanh máu chụp đến cùng đồng thời, lại đánh ra tích góp đã lâu đại chiêu. Steve căn bản không kịp sử dụng tiêu hao phẩm, thanh đỏ mana song song thấy đáy, hóa thành một tia sáng trắng rời đi chiến trường.

"Hô, rốt cục thắng." Tham lam cùng khói xám reo hò lên.

Vốn cho là bọn họ cũng sẽ rất nhanh bị truyền tống đi, lại không nghĩ rằng không có thắng lợi tiếng nhắc nhở vang lên, chỉ có thể nhìn thấy một đống lớn linh hồn hình thái trôi nổi ở giữa không trung.

"Chúc mừng ngươi, thu được 'Tân địa cầu - cánh đồng tuyết' anh hùng xuất kích quyết đấu hình thức thắng lợi. Tiếp đó, ngươi đem đi tới cuối cùng sàn quyết đấu, cùng đến từ 'Rừng mưa' 'Rừng rậm' 'Biển sâu' 'Sa mạc' cùng 'Mặt trăng' quyết đấu người thắng nhóm, tiến hành cuối cùng quyết chiến! Xin chuẩn bị kỹ lưỡng, truyền tống sắp bắt đầu. . ."

"Cái gì quỷ? ! !" Tham lam hô, "Không phải nên thắng sao? Làm sao còn có? !"

Nụ cười sẽ không biến mất, chỉ có thể dời đi. Lần này đến phiên giữa không trung bay linh hồn cười ha ha.

"Ha ha ha ha ha, ta liền biết không như thế đơn giản!" Stark cười đến nhất vui thích, hắn nói, "Không trách cuộc so tài này là ở tân địa cầu tổ chức, không ngờ như thế có nhiều người như vậy theo chúng ta đồng thời thi đấu."

"Công việc này động mới vừa mở, sẽ có rất nhiều người tham dự xứng đôi. Mà có thể đánh bại cái kia khu vực tất cả mọi người người thắng khẳng định rất mạnh, " Bucky nói, "Cũng không biết bác sĩ có thể hay không đánh thắng được bọn họ."

"Ta xem quá chừng. Hắn bộ kia kỹ năng tổ có trọng đại thiếu hụt, lại không tìm thấy tốt chuyên môn trang bị. Nha, không đúng, trước hắn không phải có phản giáp sao? Làm sao sau đó không có?" Natasha hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó ánh mắt của mọi người liền đặt ở Selina trên người. Cho đến bây giờ, mọi người là kỹ năng gì cơ bản cũng đã rõ ràng, bọn họ cũng đều biết những kia biến mất dụng cụ đều đi chỗ nào.

Selina le lưỡi một cái nói: "Ta cũng không biết còn có cuối cùng quyết đấu a. Hơn nữa, nếu như ta không đem món đồ kia trộm đi, nói không chắc chúng ta cái này khu vực đều toàn quân bị diệt."

Không thể không thừa nhận nàng nói cũng có nhất định đạo lý, cái kia phản giáp thực sự là quá vướng tay chân. Phản giáp vừa ra, mọi người bình đẳng rơi huyết, ai cũng đừng nghĩ chạy mất, cái kia cuối cùng kết cục khả năng là tất cả mọi người cùng chết.

"Ta có thể hay không đem vật này trả lại (còn cho) hắn nha?" Selina một bên cân nhắc một bên hỏi, "Tuyệt đối không phải muốn nhìn việc vui, chủ yếu là ta cũng cảm thấy Schiller kỹ năng tổ hơi yếu, vẫn là cần cái này trang bị."

Thế nhưng đáng tiếc, tham lam đã biến mất ở truyền tống ánh sáng ở trong, mà hết thảy linh hồn cũng bị đồng thời truyền tống đến sàn quyết đấu chỗ ngồi. Bọn họ lại lần nữa khôi phục thực thể, chỉ là không thể rời đi chỗ ngồi.

Sàn quyết đấu tương tự với cổ La Mã đấu thú tràng, chỉ có điều so với cái kia càng có khoa huyễn phong cách. Vòng tròn chỗ ngồi trôi nổi ở giữa không trung, mặt trên ngồi đầy người, có rất nhiều xem ra liền không phải người dự thi, khả năng chỉ mua xem thi đấu phiếu. Trong đó còn có thể nhìn thấy mấy cái khuôn mặt quen thuộc, tỷ như Batman, còn có một chút rất xa lạ, nhưng nhìn cũng như là S.H.I.E.L.D. đặc công loại hình.

Mà sàn quyết đấu ngay phía trên, bay một cái nho nhỏ đảo nổi. Exceed đang đứng ở trên đảo nổi, một chùm sáng từ phía trên đánh tới đỉnh đầu của hắn. Hắn giơ lên cao microphone hô:

"Hoan nghênh đi tới anh hùng xuất kích —— cuối cùng quyết đấu! ! !".