Chương 4288: Anh hùng xuất kích! (hai mươi)

Chương 4288: Anh hùng xuất kích! (hai mươi)

Dưới sân sôi trào khắp chốn. Hết thảy mọi người reo hò lên. Có kéo hoành phi, có giơ áp phích, còn có viết cái gì "Justice League tất thắng!" "Captain America ta yêu ngươi" loại hình tay bức. Rít gào liên tiếp.

Selina lắc lắc đầu, che lỗ tai, hướng về Bruce rống to: "Ngươi nhìn thấy sạp ăn vặt ở nơi nào sao? Ta muốn ăn bắp nướng gậy! ! !"

"Ta không nhìn thấy! ! !" Bruce cũng hướng về hắn gào, "Thế nhưng ta nhìn thấy có người ở ăn, khẳng định có bán! ! Ta đi tìm một chút! ! !"

"Tính, ngươi đừng đi." Selina kéo lại hắn, sau đó từ này một loạt chỗ ngồi lật đi ra ngoài, cũng nói, "Nhiều người như vậy, ngươi còn không được bị giẫm chết, vẫn là ta đi đi! !"

Nói xong, nàng thân hình linh hoạt lật dưới mấy hàng chỗ ngồi, biến mất ở trong đám người. Mà Steve nhìn phía xa cái kia viết "Captain America ta yêu ngươi" bảng hiệu, nói: "Ta dám đánh cuộc, đó là Coulson."

"Đúng đấy, ngươi cũng là một cái như vậy fan trung thực." Stark hừ một tiếng. Hắn không ngừng ở chỗ ngồi tìm kiếm, muốn nhìn một chút có hay không Iron Man nguyên tố. Tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được một tấm áp phích. Hắn kéo Steve hướng bên kia xem: "Xem cái kia, cái kia là của ta áp phích!"

Steve cũng nhìn thấy, có điều bởi vì ở đối diện, xem không rõ lắm. Hắn nói: "Nếu là có cái camera liền tốt, ta muốn đem cái này đập xuống đến."

"Battleworld screenshot hình thức có thể dùng." Stark nói, "Ta xem một chút có thể hay không phóng to. . ."

Peter cùng Pikachu rất gặp may mắn, bọn họ chỗ ngồi ở sạp ăn vặt bên cạnh. Lúc này đã một người một cái bắp ngô gậy, một ly Coca lạnh, ngồi ở chỗ đó nhanh chóng cắn ăn.

"Người cũng thật nhiều a, " Peter thở dài nói, "Cũng không biết bác sĩ có thể hay không thắng."

"Ta xem quá chừng." Pikachu lắc lắc đầu nói, "Hắn cái kia kỹ năng tuy rằng rất mạnh, thế nhưng cường bên trong càng có cường bên trong tay. Đừng quên, chúng ta lần này chỉ gặp gỡ một cái Batman, đa nguyên vũ trụ bên trong, có thể còn có không ít đây."

"Ta cũng không dám nghĩ, có chút Batman cùng siêu nhân tổ đội sau khi sẽ trở nên rất mạnh." Peter lắc lắc đầu nói, "Còn tốt chúng ta gặp gỡ cái kia một đôi bị nhân viên quản lý trừng phạt."

Mà Lord Superman hiển nhiên chính đang ảo não, hắn nói: "Lúc đó chúng ta thì không nên nghe đoàn kia sương mù, đem cái kia thí nghiệm làm đến cùng là được rồi. Nếu như như vậy, thắng khẳng định là chúng ta!"

"Không hẳn." Lord Batman nói, "Hấp thu hố đen chỉ là có thể tăng cao ngươi sức mạnh thu được hiệu suất, nhưng này kỳ thực chỉ là cường hóa một phần. Làm sao hiệu suất cao chuyển vận sức mạnh, ta còn ở nghiên cứu."

"Ngươi có phải hay không đã sớm nghĩ như thế làm?"

"Coi như thế đi. Cùng Batman không giống, đa nguyên vũ trụ bên trong mạnh mẽ siêu quá nhiều người, mà bọn họ phần lớn cùng ngươi lý niệm không giống nhau. Ngươi nghĩ ở bọn họ ở trong đứng vững gót chân, nhất định phải phải có có thể đầy đủ quán triệt ngươi lý niệm sức mạnh to lớn. Ngươi hiện tại nắm giữ còn thiếu rất nhiều."

Lord Superman xưa nay chưa thấy không nói gì, bởi vì hắn nhớ tới Injustice Superman tao ngộ. Injustice Superman so với hắn càng cực đoan, hắn thậm chí dám não khống Batman, cũng không ngoài dự đoán tao ngộ cái khác siêu nhân vây đánh, tháng ngày trải qua được kêu là một cái thảm.

Nhưng là cũng chính là bởi vì có Injustice Superman như thế cái bia đỡ đạn, mọi người lửa giận toàn hướng về phía hắn đi, tạm thời không ai đi tra cứu Lord Superman cái này cùng bọn họ họa phong có chút không giống nhau siêu nhân là xảy ra chuyện gì. Nhưng là chuyện như vậy giấu là không che giấu nổi, sớm muộn sẽ có siêu nhân phát hiện, chính nghĩa lãnh chúa cùng Justice League là không giống nhau.

Lord Superman phi thường rõ ràng, phần lớn siêu nhân chắc chắn sẽ không tán thành hắn lý niệm, dù cho hắn trên thực tế đã tiêu diệt toàn cầu tội phạm. Thế nhưng, chính vì hắn làm đến, hắn mới rõ ràng: Giải quyết phạm tội vấn đề cùng tiêu diệt tội phạm là hai chuyện khác nhau.

Tiêu diệt ở trên thế giới này hết thảy tội phạm, cũng không thể giải quyết phạm tội vấn đề. Phải thừa nhận, ở trên thế giới này quả thật có chút trời sinh hỏng loại, mặc kệ ngoại bộ hoàn cảnh là thế nào, bọn họ đều khư khư cố chấp tà ác. Thế nhưng người như thế có thể có bao nhiêu đây?

Huống hồ, coi như trời sinh hỏng loại, cũng sẽ bởi vì đối mặt áp lực quá lớn, mà lựa chọn ngụy trang hoặc là thu lại, không đi tiến hành ác tính phạm tội. Vì lẽ đó phạm tội căn nguyên, kỳ thực chính là xã hội hoàn cảnh.

Lord Superman làm, là đem hiện tại đã biến thành tội phạm người toàn bộ đều tiêu diệt hết. Thế nhưng không giải quyết xã hội hoàn cảnh vấn đề, còn có thể có cuồn cuộn không ngừng mới tội phạm. Liền như thế một đời một đời tiếp tục giết, nhân loại còn có thể còn mấy cái?

Lord Superman cũng không phải tà ác, hắn có chính mình lý niệm. Hắn không phải muốn tiêu diệt nhân loại, ngược lại, hắn là nghĩ lấy một loại càng phương thức cực đoan làm cho nhân loại trở nên càng tốt hơn. Nhưng là rất rõ ràng, liền như thế tiếp tục giết, là không thể có thể khiến nhân loại trở nên càng tốt hơn.

Giải quyết tính hệ thống phạm tội cần trật tự. Thế nhưng, cường quyền không phải vạn năng, dùng cưỡng chế thủ đoạn đem người vây ở nghèo túng bên trong, cũng nhất định sẽ gợi ra chạm đáy đàn hồi. Vì lẽ đó, trừ trật tự, còn cần phát triển, cần giải quyết nghèo khó, cần thỏa mãn nhân loại sinh lý cùng trên tinh thần nhu cầu.

Mà phải làm như thế nào đến điểm này, vậy thì không phải dăm ba câu có thể nói rõ sở. Mà mỗi lần nhớ đến đây nơi, Lord Superman là một cái siêu nhân, đều cảm thấy đầu đau như búa bổ.

Đến hiện tại, hắn cũng đã sớm phát hiện, tiêu diệt thế hệ này hết thảy tội phạm không phải kết thúc, mà vừa vặn chỉ là bắt đầu. Mà ở trên nhục thể tiêu diệt tội phạm, thậm chí là hết thảy hắn chuyện cần làm ở trong đơn giản nhất một bước. Mặt sau là một bước so với một bước khó. Đến cuối cùng, siêu nhân đều muốn tìm cái siêu nhân đến cứu cứu mình.

Còn tốt, siêu nhân thật là có cái chuyên môn siêu nhân, vậy thì là Batman. Lord Batman ý tứ là, dù cho là hắn am hiểu nhất sức mạnh, hiện tại cũng còn thiếu rất nhiều. Lord Superman không dám nghĩ, muốn đến con đường này điểm cuối, đến cùng cần cỡ nào thực lực mạnh mẽ.

Lại nghĩ đến, Lord Batman đã ở nghiên cứu vũ trụ cấu tạo học, đồng thời muốn làm Chúa sáng thế, Lord Superman hiện tại thỉnh thoảng sẽ suy nghĩ, chính mình năm đó đúng hay không quả thật có chút kích động, dùng và hoà nhau đoạn giải quyết có thể hay không càng tốt hơn. Cũng không phải nói Luthor làm sự tình không đáng chết, nhưng nếu như lưu lại, ở trên thế giới này người thông minh nhất, bao nhiêu cũng có thể giúp đỡ làm chút việc.

Càng như vậy nghĩ, Lord Superman vượt cảm giác mình già. Còn trẻ giết người nhất thời thoải mái, thiếu người nghiên cứu khoa học hỏa táng tràng. Muốn không hôm nào đi cái khác vũ trụ quấn một cái?

Lúc này, Exceed đã giơ lên microphone thao thao bất tuyệt:

"Nhiệt tình của mọi người ta đã thấy! Hoan nghênh mọi người đến hiện trường xem thi đấu! Trước đó, ta trước hết giới thiệu một chút 'Anh hùng xuất kích' quyết đấu hình thức chế độ thi đấu. Chúng ta đem tân địa cầu chia làm nhiều khu vực, mỗi cái khu vực đưa lên số lượng nhất định người quyết đấu, bọn họ sẽ ở khu vực này bên trong quyết ra người thắng, mà khu vực người thắng đem có tư cách tham dự đến cuối cùng quyết đấu bên trong đến."

"Hiện nay hết thảy khu vực đều đã xong thi đấu, chúng ta sắp mở ra cuối cùng quyết đấu. Tiếp đó, nhường chúng ta đến công bố khu vực quán quân thân phận, chờ mong bọn họ ở cuối cùng quyết đấu bên trong có thế nào đặc sắc biểu hiện!"

Mọi người thấy sàn quyết đấu phía trên hạ xuống một đạo màn trời, mặc kệ từ góc độ nào đến xem, đều có thể nhìn thấy khối này màn hình chính diện. Màn hình từ từ biến sáng, mặt trên xuất hiện hai đạo bóng đen. Mà ở mọi người tiếng hoan hô bên trong, đệ một cái khu vực quán quân xuất hiện.

"Nhường chúng ta hoan nghênh —— Jarvis cùng Scarlet Witch Wanda! ! ! !

"Cực hạn sức mạnh, tinh vi tính toán, không người nào có thể chạy ra này đối với ông trời tác hợp cho xây dựng màu đỏ lao tù. Bọn họ ở rừng mưa khu vực bên trong đạt được bốn liên sát thành tích tốt, là thành quán quân mạnh mẽ nhất ứng cử viên. Nhường chúng ta —— hoan nghênh bọn họ! ! !"

Nha

Dưới sân lại bùng nổ ra một trận reo hò, tất cả mọi người giơ lên cao trong tay hoành phi. Mà Wanda chậm rãi rơi xuống —— đương nhiên, chỉ có nàng một cái, bởi vì Jarvis hiện tại ở nàng trong đầu.

Nàng đối với xung quanh phất tay một cái, sau đó cười, rơi vào sàn quyết đấu biên giới chờ đợi khu, làm theo một hồi chính mình tóc đỏ, nói với Jarvis: "Không nghĩ tới chúng ta là cái thứ nhất lên sàn."

"Cẩn thận chút, khẳng định có rất nhiều cao thủ."

"Vị thứ hai, chúng ta cần long trọng hoan nghênh là —— Magneto cùng Giáo sư X! ! ! ! !"

Phốc! Nhìn thấy trên màn ảnh xuất hiện tuổi trẻ bóng người, Stark một cái cola liền phun ra ngoài.

"Không phải, chúng ta vũ trụ làm sao nhiều như vậy. . . A, các loại, này thật giống không phải chúng ta vũ trụ, đây là cái kia hai thật trẻ trung."

Steve cũng nhìn màn ảnh, tỉ mỉ mà quan sát một hồi, gật gật đầu nói: "Xác thực không phải chúng ta vũ trụ. Bất quá hai người bọn hắn khẳng định cũng rất mạnh, bằng không cũng không thể đạt được quán quân."

"Này đối với bạn nối khố ở rừng rậm khu vực đạt được tốc thông thành tựu, không tới 200 hiệp thời gian bên trong, chiến thắng hết thảy đối thủ, đạt được khu vực quán quân. Ta nghĩ mỗi người khi nghe đến chiến tích này thời điểm, đều sẽ cảm thấy áp lực như núi!"

Wanda sắc mặt xác thực trở nên nghiêm túc chút. Thành tích của bọn họ đã rất tốt, nhưng vẫn là đánh hơn 300 hiệp. Nếu như này đối với tuổi trẻ Mutant tổ hợp nhanh như vậy liền kết thúc thi đấu, cái kia nhất định có chút đòn sát thủ. Đáng tiếc, không phải là mình cha ruột  nếu không nói không chắc còn có thể thả nhường cái gì.

Tuổi trẻ Magneto cùng Giáo sư X cũng xuất hiện ở chờ đợi khu. Trong đó Magneto là chân thân, mà Giáo sư X là sóng não hình chiếu. Bọn họ thấp giọng nói gì đó, khả năng là ở phục bàn trước thi đấu. Trong đó Magneto hướng về Wanda liếc mắt nhìn, Wanda đối với hắn gật gật đầu, nhưng hắn đem đầu bỏ qua.

"Vẫn là như vậy làm người ta không thích." Wanda hừ lạnh một tiếng nói.

"Tiếp theo, đến từ 'Biển sâu' —— suất lĩnh nước đọng đại quân Batwoman cùng siêu nhân! ! ! !"

Chờ một chút. Lord Batman đứng lên nói: "Từ đâu tới siêu nhân?"

Lord Superman có chút không hiểu ra sao. Có điều hắn nhìn thấy, trên màn ảnh xuất hiện cái kia siêu nhân tựa hồ là nam, hắn nói: "Batwoman vũ trụ không phải giới tính điên đảo sao? Nàng cái vũ trụ kia siêu nhân hẳn là nữ đi?"

Lord Superman sờ soạng một hồi cái trán nói: "Chủ vũ trụ siêu nhân."

"Hắn? Lúc nào cùng Batwoman nhận thức?"

"A." Lord Batman khẽ hừ một tiếng, không nói gì. Lord Superman bản năng cảm thấy nơi này có việc, thế nhưng Lord Batman không nói, hắn cũng không tốt hỏi nhiều.

Chủ vũ trụ siêu nhân bóng người xuất hiện ở giữa sân thời điểm, hết thảy mọi người rất kinh ngạc. Bởi vì như thế đến giảng, Batman muốn cùng siêu nhân tổ đội, nhất định sẽ lựa chọn chính mình vũ trụ cái kia, siêu nhân cũng giống như vậy, bọn họ sẽ không đi bên ngoài tìm. Như vậy tổ hợp này vì sao lại xuất hiện, liền rất ý vị sâu xa.

"Ta liền nói đi, " Batwoman ở trong đầu hắn nói, "Hai người chúng ta hợp tác sẽ kinh rơi cằm của bọn họ."

"Ta cho rằng ngươi không thèm để ý chuyện này đây." Chủ vũ trụ siêu nhân nói.

"Ta vốn là không để ý. So với cái này, ta càng để ý chúng ta làm sao có thể đánh bại cái kia mấy cái Mutant, ngẫm lại liền biết bọn họ mạnh bao nhiêu."

"Đừng quá sốt sắng, rồi sẽ có biện pháp." Chủ vũ trụ siêu nhân nói.

Chủ vũ trụ siêu nhân xuất hiện nhường trên sân bầu không khí càng nóng nảy hơn, hết thảy mọi người ở khí thế ngất trời thảo luận đến cùng là xảy ra chuyện gì. Chuyện này quả thật có thể nói Battleworld thành lập tới nay lớn nhất bát quái, đó là ông nói ông có lý, bà nói bà có lý.

Thế nhưng, không nghi ngờ chút nào là, Batman cùng siêu nhân tổ hợp cho hết thảy dự thi tuyển thủ mang đến áp lực. Mỗi người đều rõ ràng, một cái nắm giữ siêu nhân thân thể Batman mạnh như thế nào. Nhưng là, có thể cùng bọn họ cùng đài thi đấu, cũng không có yếu tay. Này nhất định sẽ là một hồi đặc sắc đại chiến..