Chương 4289: Anh hùng xuất kích! (hai mươi mốt)

Chương 4289: Anh hùng xuất kích! (hai mươi mốt)

"Nhường chúng ta hoan nghênh sa mạc người thắng lớn —— Batman! ! ! !"

Hai cái xem ra rất giống bóng người xuất hiện ở trên màn ảnh thời điểm, tất cả mọi người động tác đều vì đó mà ngừng lại.

Không phải, này còn có thiên lý sao? !

Quả nhiên, xuất hiện ở trên màn ảnh là hai cái Batman. Một cái trong đó mặc một thân lóng lánh kim loại áo giáp, hơi ngửa đầu, từ đầu đến chân đường nét đều sắc bén đến như một cái ra khỏi vỏ đao.

Mà một cái khác thì lại muốn thâm trầm nhiều lắm. Hắn bao bọc một bộ màu đen áo choàng, vóc người thon dài, có chứa một loại hắc ám lại tao nhã cảm giác thần bí, đồng thời cũng làm cho người cảm nhận được Batman mang đến loại kia nguyên thủy nhất cảm giác ngột ngạt.

Chính là Arkham Batman cùng chủ vũ trụ Batman. Tại chỗ lên những người khác đem hai người bọn họ nhận ra thời điểm, phần lớn đều giận đến cười run.

Được được được, cha lũy thừa 2 đúng không? Nếu như nói có cái gì so với sử dụng siêu nhân thân thể Batman khó đối phó hơn, cái kia đại khái chính là sử dụng Batman thân thể Batman.

Càng đáng sợ là, xuất hiện ở trên sân là Arkham Batman. Nói cách khác, bọn họ dùng thân thể là Arkham Batman —— cỗ này đáng sợ trong thân thể có hai cái càng đáng sợ linh hồn.

Một cái Batman điều khiển thân thể, có thể ở một buổi tối giải quyết Gotham bên trong hết thảy tai nạn, đồng thời mở ra hết thảy câu đố. Vậy nếu như là hai cái Batman, đại khái chỉ cần nửa cái buổi tối.

Này vẫn đúng là không phải hình nhi thượng học. Nếu như Batman có hai bộ máy xử lý, vậy hắn là có thể một bên nhận biết ngoại bộ thế giới, một bên tiến hành bên trong suy nghĩ; một bên tiến hành cấp tốc phản ứng, một bên tiến hành kín đáo phán đoán; vừa quan sát người khác phản ứng, một bên quản lý thân thể động tác; một bên thu thập hành vi số liệu, một bên tiến hành tức thời phân tích.

"Ha ha, " Stark nở nụ cười: "Schiller muốn xui xẻo rồi."

"Hi vọng ngươi chờ một lúc còn có thể cười được." Steve còn không biết Stark là cái gì đạo đức à.

Sau đó, Exceed lại công bố nhất khiến người nghi hoặc khu vực "Mặt trăng" người thắng —— ngạo mạn cùng Nia.

Rất kỳ quái là, trên màn ảnh kỳ thực cũng chỉ có ngạo mạn một người, một người khác liền cái cụ thể hình tượng đều không có, thật giống như chỉ là một đoàn màu đen bóng dáng. Mà tham lam cùng khói xám ra trận cũng gần như, cũng chỉ có tham lam một người, mặt sau là trôi nổi sương mù màu xám.

Vì lẽ đó hai người này thẳng thắn đồng thời lên sàn, một bên một cái. Lần này, trên sân bầu không khí trực tiếp từ cao trào rơi xuống điểm đóng băng. Đã có mấy người bắt đầu nhìn chung quanh, tìm kiếm đường hầm đào mạng ở nơi nào.

Kỳ thực, nếu như lúc này phỏng vấn khán giả, đi hỏi bọn họ cảm thấy ai cuối cùng có thể thắng được trò chơi, cái kia e sợ mười trong đó cũng sẽ không có một cái tuyển Schiller. Bởi vì còn lại những người này trên giấy thực lực thực sự là quá mạnh mẽ, cái nào không phải chuyển núi điền biển đại năng?

Nhưng ngươi nếu như hỏi ai có khả năng nhất phá huỷ nơi so tài, giết người chủ trì, tiện thể đem tất cả mọi người đồng thời đưa về nhà, cái kia hầu như tất cả mọi người trả lời đều sẽ là Schiller. Cái tên này thực sự quá có thể kiếm chuyện.

Hầu như ở hết thảy xếp tới qua Schiller phó bản bên trong, Schiller đến cùng đối với nội dung vở kịch làm ra thế nào thay đổi khó nói, vì là phó bản hoàn thành cung cấp bao nhiêu cống hiến cũng rất khó trực tiếp tính toán, thế nhưng đều là có thể để cho cái khác người tham dự đối với nhân viên quản lý số hiệu trình độ khen không dứt miệng —— này lỗ thủng đều có thể bù đắp, này nội dung vở kịch đều có thể viên trở về, nếu không làm sao các ngươi có thể lên làm thần đây?

Đối mặt vấn đề thời điểm, Schiller thông thường chỉ có hai cái lựa chọn: Hoặc là là nhảy gặp sự cố nhìn vấn đề, hoặc là là đem mình biến thành vấn đề, vấn đề liền không còn là vấn đề. Mà bất luận là cái nào lựa chọn, đều là đúng Battleworld số hiệu ổn định trình độ rất lớn thử thách —— hắn chính là cái kia sẽ đi quán rượu điểm một phần cơm rang người.

Vì lẽ đó, Schiller không có tới thời điểm, mọi người sẽ quan tâm ai mạnh hơn; Schiller xuất hiện sau khi, mọi người cũng chỉ sẽ quan tâm vạn nhất số hiệu nổ, bọn họ chạy đàng nào.

Nhưng trên thực tế, cũng không có bao nhiêu người thật quan tâm. Nếu như số hiệu nổ, bọn họ chạy cũng không dùng; nếu như số hiệu không nổ, cũng không cần chạy. Cho nên bọn họ liền có thể có thời gian rảnh đi quan tâm một ít cái khác vấn đề, tỷ như, Schiller cùng Schiller trong lúc đó ai có thể thắng.

Phần lớn người không biết Schiller đều là cùng một người. Bọn họ sẽ cho rằng không giống Schiller liền cùng không giống Batman như thế, là không giống vũ trụ đồng vị thể. Bọn họ cũng rất tò mò, đến cùng ai càng hơn một bậc.

Thế nhưng so với vấn đề này, bọn họ càng tò mò một vấn đề khác —— ai mẹ nhà hắn dám cùng Schiller song xếp?

Mà làm Exceed nói ra Nyarlathotep cùng The Nameless tên thời điểm, một số đối với những này ở ngoài thần có hiểu rõ người bỗng nhiên tỉnh ngộ. Không trách, là ở ngoài thần liền không kỳ quái.

Thế nhưng này lại diễn sinh ra một vấn đề khác: Này hai ở ngoài thần cái nào cường?

Liền bầu không khí rất nhanh lại khôi phục hừng hực. Ngược lại chạy cũng chạy không được, không bằng trước tiên giải quyết một hồi nghi ngờ trong lòng. Mọi người bắt đầu thảo luận Nyarlathotep đến cùng là xảy ra chuyện gì, cùng với cái này cực nhỏ lộ mặt The Nameless lại là từ đâu tới.

Trong đó, bởi vì Nia ở DC hoạt động càng nhiều, mà Batman lại là loại kia sẽ đối với bất luận là đồ vật gì truy nguyên người, vì lẽ đó DC super heros đối với Nia hiểu rõ càng nhiều. bên trong hiểu rõ nhiều nhất chính là Tà thần Batman, mà hắn giờ khắc này cũng ở trên thính phòng quan chiến, xem ra hình như là một cái nào đó khu vực kẻ thua trận. Những người khác chính đang nghe hắn giảng giải Nia cố sự.

Mà Marvel bên này, nhưng là càng hiểu rõ khói xám, chủ yếu là Schiller vị trí vũ trụ. Bọn họ đối với The Nameless lai lịch cũng không rõ ràng, chỉ biết đại khái tính chất. Có điều chỉ là tính chất cũng đủ thần kỳ.

Tốt, nói nhiều như vậy, không bằng mau mau tiến vào đề tài chính. Exceed nói: "Chế độ thi đấu vô cùng đơn giản, rút thăm sau khi hai hai quyết đấu, mãi đến tận chỉ còn cuối cùng quán quân. Hiện tại nói cho ta, các ngươi mong đợi nhất ai? !"

Bên dưới hô cái gì đều có. Mà liền đang hoan hô âm thanh ở trong, bắt đầu rút thăm. Loại này thi đấu ở trong, rút thăm cũng là rất có xem chút. Exceed thả một cái to lớn bình ở giữa sân ương  khán giả nhóm có thể nhìn thấy bọn họ đánh vào cái gì, thế nhưng chính bọn hắn là không nhìn thấy.

Dựa theo ra trận trình tự bắt đầu đánh. Đầu tiên là Scarlet Witch lung lay lại đây, nàng dùng Scarlet chi lực quơ quơ bình, có vẻ hơi căng thẳng, nhưng vẫn là đưa tay ra, từ bên trong bắt được cái đồ vật.

Bay ra là một cái màu đỏ cầu. Nàng nhìn một chút, thế nhưng phát hiện cầu không mở ra, liền liền rõ ràng hẳn là bắt được cùng giống như mình màu sắc cầu người chính là mình cuộc kế tiếp đối thủ.

Sau đó là Magneto. Hắn đi tới, cũng dùng từ lực xoay chuyển một hồi bình, từ bên trong mò ra cái cầu, nhưng cũng không phải màu đỏ, mà là màu vàng.

Tiếp theo, là chủ vũ trụ siêu nhân. Hắn suy nghĩ một chút, không có chuyển bình, mà là trực tiếp móc cái cầu đi ra, là màu xanh lam.

Liên tiếp ba lần không trúng, dưới sân bắt đầu phát sinh xuỵt âm thanh. Có điều chờ đến Batman lên sân thời điểm, âm thanh liền yên tĩnh lại.

Batman càng là không làm những kia sặc sỡ, tùy tiện một màn, kết quả mò đi ra cầu là màu xanh lam.

Dưới sân bùng nổ ra kịch liệt reo hò, hết thảy mọi người bắt đầu tan nát cõi lòng gọi. Muốn biết, siêu nhân bên này là chủ vũ trụ siêu nhân, mà Batman bên kia cũng có chủ vũ trụ Batman! Đây là cái gì? Đây là siêu nhân đại chiến Batman! ! ! !

Bruce bị bên dưới tiếng gầm chấn động đến mức lỗ tai thương. Hắn mau mau cắn một cái bắp ngô gậy, lại bị cay đến mức hít hà hít hà. Selina hướng hắn lườm một cái, nói: "Không thể ăn cay, ngươi sớm nói a."

"Ta nào có biết nguyên vị chính là cay? !"

"Đây là Mexico bắp ngô gậy, thân ái. Ngươi lẽ nào xưa nay không đến xem qua bóng bầu dục thi đấu sao?"

"Ngươi biết, ta đều ngồi phòng riêng, ăn không phải pho mát thịt nguội, chính là sinh thái nước trái cây. Ta nào có biết Mexico bắp ngô gậy nguyên vị là mùi gì nhi?"

"Ngươi đừng ăn, ta đi mua cho ngươi cái kem giải giải cay, chờ một lúc có thể có trò hay xem đây."

Bruce một bên lau miệng vừa nói: "Chủ vũ trụ siêu nhân dĩ nhiên sẽ chạy đi cùng Batwoman tổ đội. Hắn vận khí không tốt, đụng với chính mình vũ trụ Batman, sợ là muốn ngã xuống."

"Ta ngược lại không cảm thấy như vậy, chủ vũ trụ Batman hiểu rõ chủ vũ trụ siêu nhân, cái kia chủ vũ trụ siêu nhân liền không biết chủ vũ trụ Batman sao? Hiểu rõ đều là lẫn nhau. Hơn nữa như thế nào đi nữa nói, siêu thân thể con người cũng mạnh hơn Batman đi?"

"Ta xem không hẳn."

Sau đó, liền đến phiên ngạo mạn rút thăm. Hắn mò đi ra một cái màu vàng cầu, nói cách khác, trận này hắn cùng Magneto quyết đấu.

Mà cuối cùng còn lại cái kia cũng không cần sờ soạng, khẳng định là màu đỏ, cũng là mang ý nghĩa tham lam cùng khói xám muốn đánh Wanda cùng Jarvis.

Khói xám phát sinh một tiếng oán giận, hắn nói: "Làm sao như vậy a, Scarlet chi lực đánh người có thể thương. Vận khí thật kém."

"Cái kia ngươi cảm thấy đánh vào ai tính số may?"

Khói xám suy nghĩ một chút nói: "Nhất định phải nói một cái, đại khái là Magneto đi, ngược lại Giáo sư X công kích cũng là ngươi, mà điện từ lực đối với ta mà nói không tính là gì."

"Ngươi thật đúng là ta tốt hợp tác." Tham lam nói, "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, Wanda cùng Jarvis càng dễ đối phó một ít. Bởi vì Jarvis không có thân thể, kỳ thực không làm được cái gì, chúng ta lại không thể bị hắn hãi vào đồ vật, thì tương đương với kỳ thực chỉ có Wanda một người. Chính là không biết nàng kỹ năng là cái gì."

"Tuyệt đối rất mạnh, " khói xám nói, "Quá đòi mạng."

"Ta đoán hẳn là quần công. Bởi vì mới vừa báo cáo thời điểm nói hắn bốn liên sát. Ta đoán khả năng là tia huyết thời điểm thả một cái đại chiêu, trực tiếp cầm cái bốn giết, bằng không rất khó làm đến. Nhưng nếu như là quần công, kỳ thực đối với chúng ta tới nói là chuyện tốt."

"Tại sao?"

"Ngươi suy nghĩ một chút ngươi skill bị động, ngươi đứng ở chỗ nào đều sẽ bị đánh tới. Nếu như loại kia thương tổn rất cao, nhưng tỉ lệ trúng mục tiêu thấp đơn thể kỹ năng, đánh ngươi lại không cần cân nhắc tỉ lệ trúng mục tiêu. Nhưng nếu như quần công, thương tổn hệ số nhất định sẽ không cho đến mức rất cao, tần suất công kích cũng sẽ không quá cao, bằng không liền quá bất hợp lí. Đánh ngươi trái lại thương tổn sẽ thấp một chút."

"Chỉ hy vọng như thế." Khói xám nói.

"Ta ở nghĩ ngạo mạn là kỹ năng gì, " tham lam nói, "Cũng không thể là thông qua ngôn ngữ đem người khác phá phòng đi?"

Nói hắn liền hướng bên kia xem, có thể rất rõ ràng nhìn thấy ngạo mạn sắc mặt không phải rất tốt, thế nhưng ngạo mạn sắc mặt nhất quán không phải rất tốt, vì lẽ đó cũng nhìn không ra tới là xảy ra chuyện gì. Bất quá bọn hắn có thể thắng, thực lực khẳng định cũng không kém.

"Nia khó đối phó, " khói xám nói, "Ta tinh thần ảnh hưởng không nhất định đối với hắn hữu hiệu, ta đại chiêu có thể sẽ vô dụng, cũng liền không có cách nào đánh kéo dài chiến thuật."

"Đừng nóng vội, xe đến núi trước tự có đường. Huống hồ, liền hai ta tài nghệ này, khả năng ở đụng với trước hắn liền đào thải."

Mà một bên khác, ngạo mạn cũng liếc mắt một cái tham lam, thở dài, ở trong lòng nói: "Ta cảm thấy không cần thiết quá sốt sắng, lấy hai người chúng ta trình độ, khả năng còn không đụng tới hắn liền đào thải."

Mà trừ hai người bọn họ ở ngoài, hầu như hết thảy mọi người ở trong lòng đối với mình hợp tác nói: "Không có chuyện gì, đừng quá sốt sắng, khả năng còn không đụng tới Schiller đây, cũng đã đào thải.".