Chương 4290: Anh hùng xuất kích! (hai mươi hai)

Chương 4290: Anh hùng xuất kích! (hai mươi hai)

"Đặc sắc đại chiến sắp bắt đầu. Hiện tại nhấn các ngươi trong tay dụng cụ bỏ phiếu, nói cho ta, các ngươi nghĩ trước tiên xem cái nào một hồi! Đến đi, nhường chúng ta dùng bỏ phiếu đến quyết định lên trước nhất tràng người quyết đấu!"

Hết thảy khán giả trước mặt đều xuất hiện một cái dụng cụ bỏ phiếu, có thể thông qua màu sắc đến lựa chọn nhường ai lên sân trước. Bruce đem kem trứng ống góc (sừng) nhét vào trong miệng, một bên nhai vừa nói: "Ngươi nghĩ trước tiên xem cái nào? Thân ái?"

"Này còn phải hỏi sao? Đương nhiên là siêu nhân đại chiến Batman!"

"Ngươi nghiêm túc?" Bruce cau mày nói, "Này có cái gì có thể xem? Clark mỗi ngày lại đây gọi ta đi làm, hai ta đều muốn tranh đấu một phen. Mà ngươi chỉ là ngồi ở chỗ đó cọ sương bảo vệ tay."

"Ngươi sẽ không là trách ta không giúp ngươi đi?" Selina trừng hắn nói, "9:00 đi làm, 8:50 ngươi còn không tỉnh. Ta nghĩ khuyên Clark hai câu cũng không tìm tới cớ."

"Híc, ta bay đến căn cứ chỉ cần hai phút."

"Đúng đấy, đến căn cứ sau khi, lại dùng nửa giờ rửa mặt, dùng một giờ ăn điểm tâm. Các loại họp sáng mở xong là có thể ăn cơm trưa."

"Trời ạ, làm sao ngươi biết đến rõ ràng như thế?"

"Brainiac đã không chịu được ngươi."

"Vậy hắn cũng không tất muốn nói với ngươi những thứ này."

"Hắn chỉ là muốn biết ta làm sao có thể nhận được ngươi. Hắn hầu như hỏi mỗi cái nhận thức ngươi người vấn đề này."

"Vậy thì chỉ trách hắn vận khí không tốt, thật cho hắn cái kinh điển khoản Batman, hắn lại không vui." Bruce hừ lạnh một tiếng.

Có điều Selina cùng Bruce vẫn là ném "Batman đại chiến siêu nhân" một phiếu. Sự thực chứng minh, không ai không muốn xem cái này việc vui. Cuối cùng, "Batman đại chiến siêu nhân" cao phiếu được tuyển. Hai tên người dự thi lập tức liền bị đưa lên đến giữa sân.

"Hai người bọn họ xảy ra chuyện gì?" Arkham Batman một bên xoay cổ tay cổ chân vừa nói.

"Nếu như ta nói là thấy sắc nảy lòng tham, ngươi nhất định sẽ nói siêu nhân không phải là người như thế. Nhưng ta xác thực rất khó nói nguyên thủy bản năng cùng kích thích tố ở hai người bọn họ quan hệ ở trong không có đưa đến tác dụng trọng yếu."

"Xem ra ngươi cho siêu nhân lưu cái ấn tượng tốt." Arkham Batman âm thanh mang theo điểm ý cười.

"Hoàn toàn khác nhau." Chủ vũ trụ Batman nói, "Trừ dài đến khá giống ở ngoài, hầu như không có bất kỳ điểm giống nhau."

"Cái kia vấn đề này không phải càng to lớn hơn sao?"

Chủ vũ trụ Batman tựa hồ từ chối lại thảo luận vấn đề này. Arkham Batman cũng chỉ là khẽ cười một tiếng, nói tiếp: "Đáng tiếc, ta không cho chúng ta cái vũ trụ kia siêu nhân lưu lại bất kỳ ấn tượng tốt. Nếu như có cá tính chuyển bản ta, hắn đại khái sẽ tránh không kịp đi."

"Nghe tới ngươi thật giống như rất đáng tiếc."

"Ta không có."

Lần này đến phiên Arkham Batman không nghĩ nâng cái đề tài này, mà chủ vũ trụ Batman thì lại thức thời không có hỏi lại. Hắn xuyên thấu qua mặt nạ nhìn về phía đối diện. Hắn quen thuộc siêu nhân nổi bồng bềnh giữa không trung, cái kia song con mắt màu xanh lam chìm ở lông mày cung bên dưới, hiện ra một loại cùng thường ngày không giống nghiêm túc.

Không có dấu hiệu nào, hai người động. Exceed phát sinh rít lên một tiếng, bởi vì hắn còn chưa kịp gọi bắt đầu. Thế nhưng giữa sân hai người đã đụng vào nhau.

Không có bất kỳ đẹp đẽ kỹ năng, cũng không có báo trước. Đây là nguyên thủy nhất cùng thô bạo thân thể va chạm —— chính là tất cả mọi người muốn nhìn nhất loại kia.

Dưới sân bùng nổ ra đinh tai nhức óc reo hò, tất cả mọi người tựa như phát điên rít gào. Không có lý trí đối thoại, không có tình cảm giao lưu, cũng chỉ là thuần túy nhất va chạm. Không người nào có thể từ chối như vậy thuần túy bạo lực mỹ học. Sinh mệnh có trí tuệ chôn dấu ở trong gien bạo lực thừa số được hoàn toàn phóng thích, thúc đẩy bọn họ như điên rồi giống như gào thét.

Phịch một tiếng, cứng như sắt thép thân thể cùng chân chính sắt thép đụng vào nhau. Chủ vũ trụ siêu nhân nhíu mày, bởi vì Arkham Batman dĩ nhiên cũng không có bị hắn va bay ra ngoài. Đối với một tên người Krypton tới nói, chuyện này quả thật khó mà tin nổi, thật giống như là bị đạp ở dưới chân một con kiến, dùng cái ném qua vai đem ngươi té ra ngoài.

Hai người đều là dùng thích hợp nhất va chạm tư thế, cũng chính là hạ thân phát lực, vai đụng vào nhau. Điều này làm cho bọn họ mặt cách đến mức rất gần, có thể thấy rõ đối phương mỗi một tia vẻ mặt.

Mà ngay ở Arkham Batman hơi nhếch khóe môi lên một cái độ cong thời điểm, Batwoman ở chủ vũ trụ siêu nhân trong đầu nói: "Đi."

Chủ vũ trụ siêu nhân nhanh chóng lùi lại, nhưng là đã chậm. Arkham Batman một cái tay khác vứt ra câu khóa, cuốn lấy chủ vũ trụ siêu nhân eo, cùng hắn đồng thời bay lên, nhưng cũng mượn quán tính, bay đến cao hơn hắn. Triển khai áo choàng che đậy bầu trời, dường như vô tận kéo dài đêm đen.

Đầu tiên là một cái dưới đạp, tiếp theo trên không trung trôi chảy xoay người, lại là một cái tiên thối, sau đó đánh một quyền dưới.

Chủ vũ trụ siêu nhân trơ mắt mà nhìn đầu hắn trên đỉnh bốc lên số lượng chữ "3" tiếp theo, lại là một chuỗi màu trắng chữ cái "Freeflow(tự do công kích)!"

Chủ vũ trụ siêu nhân tự nhiên không thể không công chịu đòn. Ở Arkham Batman áp sát một giây sau, hắn giơ tay ra quyền. Nhưng mà đối phương nhưng vung lên áo choàng, bạch quang lóe lên. Arkham Batman trực tiếp nắm lấy quả đấm của hắn, một cái như hoa lệ tạp kỹ như thế lộn mèo, từ đỉnh đầu vượt qua đi tới sau lưng, một quyền đem siêu nhân đánh bại.

Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Không phải, ngươi đánh bại ai? ! !

Chuyện này quả thật cùng lăn lộn tránh né Omega xạ tuyến, có thể cũng xưng Batman hai đại cảnh nổi tiếng.

Có thể này vẫn chưa xong. Ở đem đối phương đánh bại sau khi, Arkham Batman lại là xuất liên tục ba quyền, tiếp theo tại chỗ bay lên trời, một cái trọng kích nhường sàn quyết đấu lên dựng lên nồng nặc bụi mù.

Chủ vũ trụ siêu nhân từ dưới đất bò dậy đến, thật nhanh bay lên lôi kéo, cũng không có lại cho Arkham Batman phóng ra móc câu cơ hội. Batwoman nói: "Này nhìn giống là một loại nào đó cách đấu trò chơi phán định. Chỉ cần ngươi bị hắn liên chiêu, liền nhất định bị đánh bại."

"Chuyện này cũng quá bất hợp lý, " chủ vũ trụ siêu nhân nói, "Đến cùng là ai sẽ đem Batman thiết kế thành cách đấu trò chơi nhân vật? Ai có thể đánh được hắn?"

"Cẩn thận một chút, chớ bị hắn gần người. Dùng nhiệt xạ tuyến đi."

Chủ vũ trụ siêu nhân không có ngay lập tức sử dụng nhiệt xạ tuyến, tự nhiên là không nghĩ bắt nạt không có siêu năng lực Batman, nhưng hiện tại hắn ý thức được, không có siêu năng lực là Batman lớn nhất lời nói dối.

"Oa ngẫu, " Peter chỉ vào giữa sân nói, "Ngươi thấy sao? Vậy tuyệt đối là siêu tất sát đi?"

"Cái kia nhiều lắm là cái đánh bại kỹ, mới không phải siêu tất sát đây, " Pikachu nói, "Batman khẳng định còn chưa ra hết thực lực."

"Ta cảm giác siêu nhân muốn xui xẻo rồi." Peter cười nói.

Một đạo nhiệt xạ tuyến từ giữa sân xẹt qua  khán giả lại bùng nổ ra nhiệt liệt reo hò. Siêu nhân nắm nhiệt xạ tuyến đánh Batman rồi! Bọn họ muốn xem chính là cái này!

Có thể Arkham Batman nhưng không chút nào hoảng. Ở trong tầm mắt của hắn, nhiệt xạ tuyến phóng ra trong nháy mắt đó, chủ vũ trụ siêu nhân đỉnh đầu sáng lên một cái màu trắng sóng điện ký hiệu. Mà ở hắn lăn lộn né tránh nhiệt xạ tuyến công kích trong nháy mắt, hắn vung lên áo choàng dường như lên như bay, lăng không chạy nước rút đến siêu nhân trước mặt, ba lần áo choàng công kích tiếp choáng váng kích. Bay ở giữa không trung chủ vũ trụ siêu nhân trực tiếp bị đánh tới trên đất.

Mà chủ vũ trụ siêu nhân hiển nhiên cũng ngờ tới này một chiêu. Hắn không có lựa chọn lại lần nữa cất cánh, mà là trực tiếp hướng Arkham Batman ra quyền. Đối phương tránh né lăn lộn trong nháy mắt, một đạo nhiệt xạ tuyến đánh tới. Nương theo siêu nhân không ngừng đi tới, Arkham Batman trực tiếp bị nhiệt xạ tuyến đánh bay, bên cạnh con số cũng quy linh.

"Chính là như vậy, " Batwoman nói, "Hắn kỹ năng đều là xây dựng ở liên kích số bên trên, chỉ cần có thể đánh gãy liên kích, hắn liền thả không ra kỹ năng."

"Này có thể không quá dễ dàng." Chủ vũ trụ siêu nhân ở trong lòng thở dài nói, "Hắn liên kích phán định phạm vi cũng quá rộng rãi, còn có dây móc cùng chạy nước rút phụ trợ. Hơn nữa hắn khẳng định còn có đại chiêu không sử dụng đây."

"Không có chuyện gì, hai người chúng ta cũng có đại chiêu vô dụng. Hiện tại, trước tiên nhân hắn liên kích số không xếp lên đến, chuẩn bị thương tổn."

Chủ vũ trụ siêu nhân lập tức vọt tới Arkham Batman trước mặt, nghĩ cho hắn một quyền. Nhưng đối phương không tránh không né, mà là xoay người trực tiếp hướng về thính phòng phóng ra dây móc. Chính đang gặm cái thứ hai cùi bắp Selina, còn duy trì ăn đồ ăn tư thế đây, cùi bắp nhưng vèo một cái không gặp.

Phịch một tiếng, xông lại chủ vũ trụ siêu nhân liền bị siêu cấp vô địch bạo cay Mexico cùi bắp mặt trên bột ớt hồ một mặt.

Khụ khụ khụ khụ khụ khụ khụ! ! !

Chủ vũ trụ siêu nhân che mặt mãnh khụ. Mà Arkham Batman nhân cơ hội lại là ba lần liên chiêu, một lần cuối cùng trực tiếp bạo kích, xoá sạch chủ vũ trụ siêu nhân một đoạn lượng máu.

"Cái này hỗn đản! Cũng quá đê tiện!" Batwoman nói, "Hắn biết rõ ngươi không thể ăn cay!"

"Khụ khụ. . . Coi như ta có thể ăn, cũng không thể. . . Ta má ơi, đến cùng ai có thể ăn như thế cay cùi bắp? ! Khụ khụ khụ khụ! !"

Mà vào lúc này, Exceed cho thính phòng màn ảnh vừa vặn cắt đến Selina nơi đó. Thính phòng bùng nổ ra reo hò, bên cạnh người trực tiếp vọt tới đem Selina ném lên. Lần này Selina thật đúng là mê man bất lực đến như một con mèo.

"Selina có Latin đời sau huyết thống, rất có thể ăn cay." Chủ vũ trụ Batman nói, "Ngươi vũ khí này tìm đến mức rất thích hợp."

"Kỳ thực ta vốn là muốn tìm cùi bắp quán nhỏ. Thế nhưng thật giống cách chúng ta rất xa, trảo câu phóng ra có điều đi."

"Cái kia vẫn là thôi, " chủ vũ trụ Batman nói, "Nếu như toàn trường đều là bột ớt, chúng ta khả năng cũng sẽ bị sặc ở."

"Ngươi không thể ăn cay?"

"Ngươi có thể sao?"

"Đương nhiên. Vì lẽ đó chúng ta có thể không tính là hoàn toàn đồng vị thể."

"Nhìn thấy ngươi đánh nhau ngôi thứ nhất thị giác thời điểm, ta liền biết rồi."

Chủ vũ trụ siêu nhân thực sự là bị cay đến mức nước mắt đều đi ra. Vậy thì muốn nói đến người Krypton một cái khác nhược điểm. Bọn họ là sắt thép thân thể, thế nhưng không có nghĩa là sẽ không thương, chỉ có điều bình thường phương thức công kích không có cách nào phá phòng. Liền như là nắm chiếc đũa nhẹ nhàng đâm cánh tay, lại thương cũng sẽ không thương đi nơi nào. Thế nhưng, nếu như một số hóa học vật chất xâm nhập bọn họ niêm mạc, bọn họ cũng vẫn là sẽ cảm thấy đau đớn. Siêu nhân miễn dịch phần lớn hóa học vật chất, thế nhưng quả thật có cái không miễn dịch, hắn có thể cảm nhận được cây ớt tố mang đến đau đớn, điều này cũng làm cho hắn có thể nếm trải vị cay.

Về phần tại sao không cần phun nước ớt chiêu này tới đối phó siêu nhân, chỉ có thể nói, ngươi nếu có thể dùng nước ớt phun đến siêu nhân, cái kia ngươi muốn đánh bại hắn, cũng không cần dùng nước ớt.

Liền như là hiện tại, Arkham Batman làm rễ bạo cay cùi bắp lại đây, chỉ là vì ngăn cản siêu nhân, khôi phục chính mình liên kích số. Hắn liền siêu nhân đều có thể đánh bại, cùi bắp chỉ là thêm gấm thêm hoa mà thôi.

Đây quả thật là kéo dài chủ vũ trụ siêu nhân vài giây. Nhưng hắn thay thế tốc độ cũng không phải nắp. Nếu như nhân loại bị bột ớt hồ một mặt, cái kia đoán chừng phải nước mắt nước mũi giàn giụa tốt mấy chục phút. Chủ vũ trụ siêu nhân mấy giây liền khôi phục như cũ. Hắn cũng không muốn cho Arkham Batman càng nhiều khôi phục liên kích số thời gian, liền lại hướng về hắn một quyền đập tới.

Arkham Batman né tránh tránh thoát, thế nhưng vẫn cứ không cách nào tránh thoát hầu như là đồng thời kéo tới nhiệt xạ tuyến. Chủ vũ trụ siêu nhân nắm bắt thời cơ rất khá, vừa vặn kẹt ở né tránh vô địch thời gian kết thúc thời điểm, phóng ra nhiệt xạ tuyến. Lại đem Arkham Batman đánh bay ra ngoài.

Arkham Batman vung lên áo choàng vững vàng rơi xuống đất. Rơi mất chút huyết, nhưng không nghiêm trọng, chủ yếu là liên kích lại bị cắt đứt. Hắn bắt đầu dùng ánh mắt liếc nhìn thính phòng. Lần này dụng cụ bắt lấy, phải tuyển cái dùng tốt..