Chương 4291: Anh hùng xuất kích! (hai mươi ba)

Chương 4291: Anh hùng xuất kích! (hai mươi ba)

"Ngươi ủng hộ ai?" Natasha vừa ăn kem, một bên nhìn về phía Buggy hỏi. Hai người bọn họ ngồi ở thính phòng thấp diện một ít. Hai người tư thế hầu như giống như đúc, đều là thân thể hướng về nghiêng về phía trước, khuỷu tay chống đỡ ở trên đầu gối, vừa ăn đồ vật, một bên chuyên chú nhìn thi đấu.

"Híc, Batman đi. Ta cảm thấy hắn phần thắng lớn một chút." Buggy sau khi suy nghĩ một chút nói, "Siêu nhân cùng Batman tổ hợp tuy rằng rất mạnh, nhưng vẫn là không sánh bằng Batman cùng Batman."

"Batman ý thức dùng Batman thân thể, cái kia không phải là phổ thông Batman sao?" Natasha hỏi.

"Không giống nhau đi, cái này Batman thân thể rõ ràng càng mạnh hơn. Hắn xuyên khôi giáp cùng cái khác Batman đều không giống nhau." Buggy suy nghĩ một chút nói, "Ta chính là cảm thấy này thân khôi giáp rất khốc, cho nên mới cảm thấy hắn có thể thắng."

"Ta cảm thấy ngươi có thể vì hắn thắng lợi cung cấp một điểm nho nhỏ trợ giúp." Natasha quay đầu nhìn về phía hắn. Buggy cảm nhận được tầm mắt của nàng, cũng quay đầu đi nhìn nàng, sau đó liền nhìn thấy Natasha nhếch môi, hướng về hắn lộ ra một nụ cười xán lạn.

Buggy cảm thấy phía sau lưng mát lạnh, nhưng hắn còn chưa kịp làm những gì, Natasha trực tiếp đè lại bờ vai của hắn, "Răng rắc" một tiếng liền đem cánh tay của hắn cho tháo xuống. Sau đó vung lên cánh tay của hắn, hướng về trên sân ném qua, đồng thời hô to: "Batman! ! Bên này! ! !"

Arkham Batman theo tiếng kêu nhìn lại, liền nhìn thấy một cái cánh tay máy thẳng tắp hướng về hắn bay tới. Hắn trực tiếp bắn ra trảo câu, nắm lấy cánh tay máy sau khi, ở trên đầu đãng hai vòng, đột nhiên hướng về chủ vũ trụ siêu nhân ném tới.

Chủ vũ trụ siêu nhân trợn to hai mắt, mau mau bay lên đến tránh né. Nhưng đồ chơi này cùng Mexico cùi bắp có thể không giống nhau. Trải qua Howard Stark vô số lần thay đổi, Winter Soldier cánh tay máy có thể nói là Stark khoa học kỹ thuật góp lại tác phẩm. Tuy rằng mặt ngoài nhìn qua cùng Đệ nhất khác biệt không lớn, nhưng có thể nói là bên trong có Càn Khôn.

Tuy nói không có An ở trên thân thể, không thể thao tác, nhưng chỉ là nó sử dụng tài liệu là có thể trở thành hoàn mỹ đả kích loại vũ khí. Ngoại bộ sử dụng là Vibranium, có thể hấp thu tất cả sóng âm cùng chấn động; mà bên trong nhưng là Adamantium cùng dung cương hợp kim đan xen sử dụng, chú ý độ cứng cùng tính dai, đồng thời còn thêm vào phối trọng khối, cả cánh tay trọng lượng tương đương cân bằng.

Arkham Batman tóm đến cũng rất chuẩn, vừa vặn trảo dừng tay khuỷu bộ phận, móc câu quấn quanh rất chặt, bởi vậy làm sao vung lên đến vậy sẽ không rơi.

Như thế rất tốt, Arkham Batman đem này cánh tay vung đến cùng cối xay gió lớn giống như. Chủ vũ trụ siêu nhân không nghĩ tới còn có người trợ công, thẳng tắp bị đánh một cái, kém chút từ giữa không trung rơi xuống.

Tức giận đến hắn một phát bắt được cánh tay, trái lại đem một đầu khác Arkham Batman cho lôi lên. Arkham Batman quay người loáng một cái, trực tiếp từ phía sau lưng ôm lấy chủ vũ trụ siêu nhân. Hai người đồng thời đập đến trên mặt đất.

Lần này hai người đều không chiếm được tốt. Siêu nhân có sắt thép thân thể kếch xù giảm thương, không rơi bao nhiêu huyết, thế nhưng áo choàng bị móc câu cho cuốn lấy. Arkham Batman tuy rằng có khôi giáp, thế nhưng giảm thương không như vậy cao, ngã một hồi cũng rơi không ít huyết.

Chủ vũ trụ siêu nhân có chút táo bạo đem móc câu dây thừng kéo đứt, giơ cánh tay lên liền muốn ra bên ngoài ném. Cánh tay chủ nhân Buggy còn không đứng lên đến, một bên khác Rocket Raccoon liền nhảy lên.

"Nơi này, nơi này! ! Siêu nhân, ta là của ngươi fan! ! !"

Siêu nhân trực tiếp liền đem cánh tay hướng về bên kia ném tới. Rocket Raccoon một cái nhảy cao tiếp dừng tay cánh tay, nhìn sáng lên lấp lánh cánh tay máy, Rocket Raccoon phát sinh tự đáy lòng than thở: "Oa nha ——! ! !"

Buggy dùng hắn còn sót lại một cái tay che cái trán.

Chủ vũ trụ siêu nhân là thật sự có điểm tức rồi. Vốn là loại này cưỡng chế đánh bại kỹ năng cũng đã đủ đáng ghét, lại vẫn có thể vồ lấy trong hoàn cảnh vật phẩm. Ngươi nói trảo cái siêu cay cùi bắp cũng coi như, liền Winter Soldier cánh tay đều có thể trảo, ngươi làm sao không trực tiếp trảo cái Doomsday tới đây chứ? !

"Được được được, ngoài sân viện trợ đúng không? Ngươi bắt ta cũng trảo." Chủ vũ trụ siêu nhân trong cơn tức giận bay lên trời, trực tiếp bay đến sân bãi phía trên nổi người chủ trì không đảo nơi đó.

"Ai ai ai ngươi muốn làm gì? ! ! Nơi này không nhường tới! ! !" Exceed thử ngăn lại chủ vũ trụ siêu nhân, thế nhưng đã chậm.

Không trung chủ vũ trụ siêu nhân hít sâu một hơi, phát lực thời điểm cơ bắp trở nên càng rõ ràng, cả người như một tôn trang nghiêm nghiêm túc pho tượng. Hai tay hắn nâng lên không đảo, không hề chú ý mặt trên Exceed kêu thảm thiết, đột nhiên hướng về Arkham Batman đập xuống.

Oanh

Xem trò vui khán giả đều bị bụi mù mê con mắt, không thể không mau mau sở trường ngăn trở mặt. To lớn khí lưu nhường các nữ sĩ tóc dài bị thổi làm về sau lung lay, bỏng ngô càng là trực tiếp bị thổi bay đến không trung, toàn bộ thính phòng hạ xuống một hồi bỏng ngô mưa.

Khói xám đuổi tóm chặt lấy cơ hội này tản ra. Chờ đến lại ngưng tụ lại đến thời điểm, đã vừa mới thấy đáy hộp bỏng ngô lại bị vá kín, tiện thể còn nhiều hai cái đã không có pho mát phấn pho mát cùi bắp.

"Batman nên đã thua đi?" Steve hướng về giữa sân nhìn xung quanh, sau đó nói, "Coi như hắn có cái kia thân khôi giáp, bị lớn như vậy một toà không đảo đập một hồi, e sợ cũng không sống sót được."

"Thắng khẳng định có âm thanh báo cáo. . . A, người chủ trì đã bị ném xuống? Cái kia không sao rồi." Stark nhấp một hớp cola nói.

Chờ đến bụi mù từ từ tản đi, Exceed có chút chật vật từ dưới đất bò dậy đến, nhặt lên microphone liền đối với chủ vũ trụ siêu nhân chửi ầm lên. Nhưng đáng tiếc hắn chỉ là người chủ trì, mà không phải trọng tài, hắn là không có quyền đem tuyển thủ phạt kết cục. Hắn thậm chí không thể phóng thích sức mạnh tự vệ, bởi vì này có thể ảnh hưởng đến tuyển thủ phát huy, vì lẽ đó chỉ có thể hùng hùng hổ hổ dưới đất tràng.

Mà các loại bụi mù hoàn toàn tản đi, mọi người chờ mong nhìn thấy bạch quang cũng không có sáng lên. Một chiếc đen kịt cực kỳ to lớn chiến xa dừng ở trên sân.

Batwoman không nhịn được mắng một câu: "Hắn ở nơi nào tìm đến xe dơi? !"

"Đại khái là hắn tìm thấy dụng cụ đi." Chủ vũ trụ siêu nhân có chút bất đắc dĩ nói, "Hai ta vận khí thực sự là không tốt, một cái then chốt đạo cụ đều không tìm thấy. Nếu không là ngươi bày mưu nghĩ kế, đem bọn họ tài nguyên cũng kẹt chết, hai ta e sợ đều thắng không được."

"Không đúng." Batwoman lắc lắc đầu nói, "Này không phải hắn bình thường dùng chiếc kia xe dơi, chất liệu cùng kiểu dáng đều không giống nhau. Này chỉ sợ là chính hắn gõ đi ra."

"Hắn còn có loại kỹ năng này?"

"Không phải kỹ năng. Ta đoán hắn khả năng là hủy đi trong địa đồ một cái nào đó kiến trúc, chính mình tổ một chiếc xe."

"Này không phạm quy sao? ? ?"

Batwoman lắc lắc đầu nói: "Không phạm quy, trò chơi này độ tự do so với chúng ta tưởng tượng càng cao hơn. Như chúng ta kéo bọn họ thi chạy, dẫn đến bọn họ không thời gian đi tìm tòi tài nguyên, cũng là trò chơi cách chơi một loại. Hắn khẳng định cũng là bắt được một số đạo cụ, mới có thể dỡ xuống kiến trúc."

Ngay ở bọn họ nói chuyện thời điểm, đen kịt xe dơi động cơ phát sinh trầm thấp nổ vang, dường như một đầu nuốt sống người ta mãnh thú, đối với chủ vũ trụ siêu nhân lộ ra răng nanh.

Chủ vũ trụ siêu nhân nuốt một ngụm nước bọt nói: "Món đồ này. . . Hẳn là sẽ không bay đi?"

"Ngươi nên cân nhắc là, ngươi cái vũ trụ kia Batman có thể hay không đối với ngươi hạ thủ lưu tình." Batwoman nói, "Hiện tại là thử thách các ngươi ngày xưa hữu nghị thời điểm."

"Hắn có thể hay không đối với ta hạ thủ lưu tình ta không biết, một cái khác khẳng định là sẽ không."

Xe dơi mở lên trong nháy mắt, chủ vũ trụ siêu nhân quay đầu liền chạy. Hắn hai đạo nhiệt xạ tuyến đánh tới, nhưng đều bị tránh thoát đi. Hắn thay đổi phương hướng, muốn gần người công kích, kết quả Arkham Batman có thể vừa lái xe một bên bắn trảo móc.

Chủ vũ trụ siêu nhân cũng không dám nhường hắn câu bên trong, bằng không bất luận xe này có thể hay không bay, cũng biết bay rồi. Liền hắn tả hữu né tránh, không ngừng mà dùng nhiệt xạ tuyến quấy rầy đối phương.

"Ta có một ý tưởng." Batwoman nói, "Ngươi giả vờ bị hắn câu bên trong, sau đó chúng ta đem hắn ném đi."

"Thế nhưng hắn cũng sẽ không bé ngoan đợi ở trong xe. Ta ném xe quá trình bên trong hắn sẽ nhảy ra."

"Nhưng hắn không phải thật biết bay, trên không trung thời điểm là không có cách nào biến hướng. Ngươi có thể nắm lấy cái kia thời cơ, dùng nhiệt xạ tuyến công kích hắn. Hắn huyết cũng không nhiều, chỉ cần có thể chính diện trúng mục tiêu một lần, chúng ta liền thắng."

Chủ vũ trụ siêu nhân nhìn hai người lượng máu, tính toán một chút công kích thương tổn, cảm thấy Batwoman nói là đúng. Hiện tại hai người bọn họ lượng máu còn lại cũng không nhiều, trên căn bản đều là một bộ giây. Nếu như có thể nắm lấy Arkham Batman trệ không thời gian, dùng nhiệt xạ tuyến trúng mục tiêu, cái kia thắng chính là hắn.

Ngược lại cũng không có cái gì cái khác biện pháp tốt, lại như thế mang xuống, hắn cũng không thể thắng được, không bằng đụng một cái.

Chủ vũ trụ siêu nhân lập tức bán cái kẽ hở, nhìn như là hướng về Tả Phi, nhưng thực tế ở tại chỗ dừng lại một hồi, thật giống như bởi vì thương lượng chiến thuật thất thần. Hắn lần này biểu diễn đến giống y như thật, thậm chí lừa gạt qua chủ vũ trụ Batman.

Arkham Batman không có được chủ vũ trụ Batman cảnh cáo, liền phóng ra trên xe trảo móc nắm lấy hắn, xe dơi bay lên trời. Dưới sân lại bùng nổ ra một trận reo hò.

Chủ vũ trụ siêu nhân thấy mục đích thực hiện được cũng không trang, trực tiếp nắm lấy móc câu dây thừng, vung một vòng tròn lớn, đem Arkham Batman cùng xe dơi hướng về ngoài sân ném qua.

Sàn quyết đấu xung quanh là có vách tường, hơn nữa có va chạm thương tổn. Nếu như Arkham Batman không ra, lần này va chạm liền đủ thanh trừ hắn còn lại lượng máu; nếu như hắn đi ra, tất nhiên sẽ có trong nháy mắt trệ không. Arkham Batman không phải thật biết bay, trong giây lát này không cách nào động tác thời điểm, đầy đủ trúng mục tiêu hắn.

Quả nhiên, Arkham Batman có thể không có ý định chờ ở xe dơi bên trong. Xe dơi bị quăng đi ra ngoài trong nháy mắt, hắn liền từ trong xe nhảy ra ngoài. Mà chính là hắn nhảy lên đến lần này, trực tiếp bị nắm giữ siêu cấp thị lực cùng năng lực phản ứng chủ vũ trụ siêu nhân bắt lấy.

Phun

Nhiệt xạ tuyến thật nhanh hướng về cái kia phương hướng đánh tới. Nhưng là ba viên sắc bén phi tiêu dơi cũng vào lúc này, thẳng tắp hướng về siêu nhân bay tới. Vì hoàn thành công kích, chủ vũ trụ siêu nhân cũng không thể trốn. Hắn liền đánh cược này ba viên phi tiêu đánh không chết hắn.

Thế ngàn cân treo sợi tóc, hết thảy mọi người nín thở. Sau đó, hai đạo bạch quang gần như cùng lúc đó sáng lên.

"Tình huống thế nào? Đồng quy vu tận? ? ?"

Selina gấp đến độ nhảy lên, nàng nói: "Giở trò quỷ gì? Đến cùng ai thắng? Sẽ không là thế hoà đi? !"

"Nên không phải." Bruce nói, "Ta thấy có một vệt ánh sáng càng sớm hơn một ít, nhưng không thấy rõ cụ thể là cái nào một đạo."

Vào lúc này Exceed đã sửa tốt hòn đảo lơ lửng giữa trời, một lần nữa trở lại trên đảo, nhưng lần này hắn học thông minh, hòn đảo lơ lửng giữa trời đã chạy đến sàn quyết đấu bên ngoài, đi tới trên thính phòng mới.

"Tốt, mọi người chắc hẳn đối với này đặc sắc một trận chiến cuối cùng kết cục hết sức tò mò. Tiếp đó, nhường chúng ta đồng thời đến nhìn chiến đấu chiếu lại!"

Màn trời lại lần nữa hạ xuống, mọi người nín thở ngưng thần. Đến cùng là chủ vũ trụ siêu nhân tuyệt địa phản kích thành công, vẫn là Arkham Batman kỹ cao một bậc? !

Thi đấu hình ảnh trở lại cuối cùng quyết chiến một khắc. Có thể nhìn thấy, nhiệt xạ tuyến trúng đích Arkham Batman, mà phi tiêu dơi cũng trúng đích chủ vũ trụ siêu nhân. Này hai cái thời khắc trong lúc đó cách biệt 0.xx giây. Mà cuối cùng, trước tiên sáng lên đến dĩ nhiên là chủ vũ trụ siêu nhân đạo bạch quang kia..