Chương 4292: Anh hùng xuất kích! (hai mươi bốn)

Chương 4292: Anh hùng xuất kích! (hai mươi bốn)

Hai người lại xuất hiện ở sàn quyết đấu trung ương. Exceed từ trên không đảo nhảy xuống, đi tới hai người bọn họ trong lúc đó, bắt đầu phân biệt phỏng vấn hai người. Hắn đến trước đến chủ vũ trụ siêu nhân trước mặt, nói: "Khá là đáng tiếc a, siêu nhân, ngươi cuối cùng phản kích rất đặc sắc, nhưng đáng tiếc. Nhiệt xạ tuyến tốc độ dĩ nhiên không có phi tiêu nhanh. . ."

Chủ vũ trụ siêu nhân nhưng lắc lắc đầu nói: "Không phải nhiệt xạ tuyến tốc độ không có phi tiêu nhanh, mà là hắn rời đi xe trước, cũng đã hướng phương hướng này ném phi tiêu."

"Ngươi là nói, hắn dự phán đến ngươi hành động?"

"Phải cũng không phải. Hắn có thể tính toán ra tốt nhất phi tiêu phóng ra vị trí, mà ta đem xe dơi ném đi, xe dơi phi hành trên quỹ đạo vừa vặn có một cái điểm, là vị trí tốt nhất một trong. Vì lẽ đó ở xe dơi đến vị trí kia thời điểm, hắn cũng đã ném phi tiêu. Mà ta phóng ra nhiệt xạ tuyến là sau khi chuyện."

"Nguyên lai là như vậy." Exceed không nhịn được vỗ tay, hắn nói, "Vì lẽ đó ngươi không nghĩ tới hắn sẽ ném phi tiêu?"

"Ta nghĩ tới rồi, chỉ là phải đánh cược một lần: Hắn ở loại này tình huống khẩn cấp dưới, sẽ không đi trảo vị trí tốt nhất. Nhưng hiển nhiên hắn là Batman, hắn sẽ không đối với chuyện như thế này sai lầm."

Chủ vũ trụ siêu nhân hít sâu một hơi —— mới vừa cái kia lời nói kỳ thực là Batwoman nói, hắn có thể coi không ra cái gì vị trí tốt nhất. Đón lấy hắn biểu đạt cái nhìn của chính mình:

"Kỳ thực cuộc chiến đấu này vừa bắt đầu ta liền ở vào bất lợi địa vị. Ta có thể thấy được, hắn ở trận trước trò chơi ở trong phát dục tốt hơn ta, nên bắt được không ít dùng tốt dụng cụ. Loại kia tất nhiên đánh bại kỹ năng hiệu quả, cũng sẽ không là vừa bắt đầu liền có. . ."

"Tốt! Cái kia nhường chúng ta hỏi một chút Batman, đúng hay không chuyện như thế." Exceed đem microphone đưa cho Arkham Batman.

Arkham Batman gật gật đầu, nói: "Đúng là như vậy. Có điều cũng không phải cái gì đạo cụ, mà là kỹ năng thăng cấp. Ở ta liên kích số đạt đến số lượng nhất định, cũng đánh bại có đủ nhiều kẻ địch sau khi, ta kỹ năng liền sẽ được thăng cấp. Hiện tại ta hết thảy kỹ năng đều là max cấp."

"Trời ạ, cái kia ngươi phát dục cũng quá tốt rồi." Exceed thở dài nói.

"Ta loại mô thức này không cần cái gì vận khí, chỉ cần nỗ lực là được." Arkham Batman ăn ngay nói thật, "Nếu như dựa vào vận khí đi tìm tòi đạo cụ, ta khả năng không cách nào thu được khu vực quán quân."

Chủ vũ trụ siêu nhân nghe được gật đầu liên tục, hắn nói: "Hai người chúng ta chính là quá so vận khí. Sớm biết không vội vã cho ta tìm được cụ, nên trước tiên luyện ngươi kỹ năng là được rồi."

"Ta đã sớm nói, ta triệu hoán nước đọng đại quân kỹ năng mặc dù coi như vẫn tính khá là lợi hại, thế nhưng hạn mức tối đa quá thấp, chỉ có ở trong nước hữu dụng. Sự thực chứng minh, sự lựa chọn của ta là đúng. Nếu như chúng ta thật cường điệu đi luyện dưới nước kỹ năng, cuối cùng quyết đấu sợ là liền tay đều không trả nổi."

Batwoman tự nhiên cũng có nàng bất đắc dĩ —— mới vừa cái kia một cả trận chiến đấu, nàng kỹ năng căn bản không dùng. Bởi vì nàng kỹ năng là triệu hoán nước đọng đại quân, mà nước đọng đại quân là do nước tạo thành, cuối cùng sàn quyết đấu căn bản không nước.

Trước khu vực lúc quyết đấu, bọn họ bị phân phối vị trí vừa lúc ở biển sâu, cho nên nàng này một bộ kỹ năng đặc biệt hữu dụng, thậm chí có thể dùng ở xua đuổi những tuyển thủ khác, nhường bọn họ không có thời gian đi tìm vật tư, do đó thắng sau cùng hỗn chiến.

Nàng tương đương có dự kiến trước: Nàng biết mình kỹ năng này rất có sự hạn chế, dù cho tìm tới then chốt đạo cụ, cũng lên tới cao cấp nhất, hạn mức tối đa cũng không cao. Dù cho là ở khu vực quyết đấu bên trong, cuối cùng hỗn chiến thời khắc, cũng vẫn là dựa vào siêu nhân kỹ năng mới đánh thắng. Cho gọi ra đến tiểu binh, nhiều lắm có thể làm cái bầu không khí tổ.

Nói như vậy khá là phức tạp. Đơn giản điểm tới nói, chính là Batwoman là cái tiền kỳ anh hùng: Ở mọi người đều không làm sao lợi hại thời điểm, có thể cho gọi ra rất nhiều tiểu binh, tự nhiên có thể cướp được càng nhiều phát dục thời gian; thế nhưng đến cuối cùng, mọi người đều phát dục lên, những tiểu binh kia cũng là biến thành vô bổ.

"Vẫn là Batman quá mạnh mẽ, " chủ vũ trụ siêu nhân nói, "Thật không nghĩ tới ta cái vũ trụ kia Batman sẽ đi tìm một cái khác Batman tổ đội. Bọn họ như thế sẽ không như vậy làm."

"Này chứng minh, hắn áp lực không nhỏ." Batwoman nói, "Khoảng thời gian này ngươi vẫn là trở lại chờ lệnh đi, vạn nhất có chuyện gì gấp, ngươi có thể ngay lập tức chạy tới."

"Có ý gì?" Chủ vũ trụ siêu nhân hỏi.

"Ta cũng không rõ lắm cụ thể chi tiết nhỏ. Nói chung, vũ trụ bên trong có một loại nào đó hắc ám chính đang thức tỉnh. Chủ vũ trụ Batman đang điều tra chuyện này, ta không biết hắn biết rồi bao nhiêu, nhưng có lẽ là hắn cảm thấy dựa vào bản thân một người không có cách nào giải quyết, cho nên mới sẽ muốn luyện tập một hồi cùng cái khác Batman phối hợp."

"Nguyên lai là như vậy." Chủ vũ trụ siêu nhân nói, "Cái kia chờ một lúc ta cũng đi tìm cái khác siêu nhân đánh một cái đi."

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Arkham Batman hỏi.

"Ngươi là đúng, ngươi hình thức chiến đấu rất đặc thù, cùng hết thảy mọi người không giống nhau, cũng rất khó phối hợp, ngươi vẫn là đơn đả độc đấu khá là tốt."

"Ta sớm nói, không phải ta muốn làm độc hành hiệp, mà là của ta phương thức chiến đấu càng thích hợp làm thích khách."

"Ngươi sẽ là cái rất lợi hại thích khách."

Mà Exceed hiển nhiên không dự định như thế buông tha bọn họ. Thật vất vả có cái phỏng vấn cơ hội, hắn tất nhiên là muốn đào ra điểm bát quái đến. Hắn còn có thể không biết đám khán giả này nghĩ nghe cái gì sao?

"Xin chào, siêu nhân, ta còn muốn hỏi lại ngươi cái vấn đề. Cùng thi đấu có chút quan hệ, thế nhưng ngươi cũng có thể không trả lời. . ."

"Ý của ngươi là, vấn đề này cùng thi đấu hoàn toàn không liên quan, mà nếu như ta không trả lời  khán giả nhất định sẽ rất chán ghét ta, đúng không?" Chủ vũ trụ siêu nhân có thể không quen hắn. Hắn chính là làm phóng viên, còn có thể không hiểu này một bộ sao?

Exceed xoa xoa mồ hôi trên trán, sau đó nói: "A, ta không phải ý này. Ngươi cũng biết không ai có thể ép buộc ngươi, thế nhưng mọi người chúng ta đều rất hiếu kỳ —— chính là ngươi vì sao lại tìm một cái khác vũ trụ Batman song xếp?"

"Có quan hệ chuyện này, ta nhất định phải nói, ta cũng không có cùng ta cái vũ trụ kia Batman sản sinh bất kỳ mâu thuẫn, chúng ta trước sau như một, Justice League cũng đoàn kết như cũ. Cho tới ta tại sao muốn cùng cái khác Batman đồng thời chơi game, cũng không có cái gì phức tạp nguyên nhân, chỉ là ở trận trước trong game vừa vặn đụng tới, cảm thấy chúng ta trong lúc đó phối hợp không sai, liền liền thử một hồi. Ta cho rằng đa nguyên vũ trụ giao lưu ý nghĩa, chính là nhường chúng ta không hạn chế cho chúng ta vốn là vũ trụ, nên nhiều kết giao không giống vũ trụ bằng hữu, thử nghiệm càng nhiều mới khả năng, như vậy mới có thể càng tốt mà ứng đối ngày sau nguy cơ. Dù sao, làm hắc ám đột kích thời điểm, ngươi cũng không thể xác định ngươi sẽ cùng ai chờ cùng nhau, càng nhiều giao lưu cùng luyện tập là tất yếu."

"Lão thiên, " Batwoman ở trong đầu hắn nói, "Ngươi thật giống như loại kia quá trớn Hollywood minh tinh giao tiếp người phát ngôn."

"Quá trớn?"

"Trọng điểm là Hollywood."

"Đây là là một cái phóng viên nghề nghiệp tố dưỡng."

Thế nhưng Exceed phảng phất hoàn toàn không nghe thấy này một đống lớn. Hắn trực tiếp hỏi: "Nàng rất đẹp, đúng không?"

"Ta cho rằng, chúng ta không thể dùng bên ngoài đi đánh giá một người, này là phi thường nông cạn. . ."

"Được rồi, vậy ta thay cái cách hỏi: Batman rất soái, đúng không?"

"Đây là công nhận sự thực."

"Được rồi, ta biết rồi, ta nghĩ khán giả cũng biết." Exceed ngắm nhìn bốn phía.

Là, ở chủ vũ trụ siêu nhân trả lời xong vấn đề sau khi  thính phòng liền nổ tung. Hết thảy mọi người rất kích động, thế nhưng bọn họ cũng không biết chính mình ở kích động gì đó.

"Vì lẽ đó hai người bọn họ không phải một đôi?" Chờ đợi chỗ ngồi Magneto hỏi.

"Ngươi nói ai là ai?"

"Siêu nhân cùng Batman. Bọn họ không phải tình nhân sao?"

"Đương nhiên không phải, bọn họ chỉ là hợp tác mà thôi."

"Cái kia khán giả ở kích động gì đó?"

"Cái này. . . Ta cũng không biết."

Mà một bên khác, Bruce thì lại nhìn Selina hỏi: "Thân ái, ngươi cảm thấy ta soái sao?"

"Đương nhiên, " Selina không chút nghĩ ngợi trả lời, "Nếu như ngươi không phải cái soái ca, vậy thế giới này lên liền không soái ca."

"Cái kia ngươi là bởi vì ta soái tài yêu ta sao?"

Selina dùng sức mà đóng một hồi con mắt, trên mặt vẻ mặt cũng không nói ra được là phẫn nộ vẫn là bất đắc dĩ. Nhưng nàng mở mắt ra sau khi, lại như xem địa chủ nhà con trai ngốc như thế nhìn Bruce nói: "Ta lần thứ nhất thấy ngươi thời điểm, ngươi hơn nửa mặt đều chăn che chở che khuất, ta làm sao có thể nhìn ra ngươi có đẹp trai hay không?"

"Vì lẽ đó ý của ngươi là ngươi thấy ta đầu tiên nhìn liền yêu ta?"

"Nhưng là mặt sau vài mắt, ngươi cũng không lấy xuống qua mặt nạ a."

"Ta là nói, ngươi ở ta vẫn là Batman thời điểm liền yêu ta sao?"

Selina ngược lại có chút tức giận nói: "Vào lúc ấy hai người chúng ta không liền ở cùng nhau sao? Vẫn là nói ngươi cho là vào lúc ấy hai người chúng ta còn chưa có bắt đầu nói chuyện yêu đương? Ngươi cái này đáng chết. . ."

"Cặn bã nam" hai chữ còn không nói ra, Bruce trực tiếp hôn nàng một cái, đem nàng mặt sau chặn lại trở lại. Sau đó hắn lại hỏi: "Ngươi có thể hay không cảm thấy ta thay đổi rất nhiều? Trở nên không giống như là ngươi thích người kia?"

"Bruce, ngươi muốn lúc nào mới ý thức tới, ngươi xưa nay đều chưa từng thay đổi, ngươi vẫn luôn là như vậy. Vừa bắt đầu, ngươi đối với ta lòng hiếu kỳ liền ức chế không được lan tràn đi ra, chỉ cần ta xuất hiện, ngươi liền nhất định sẽ đuổi theo ta; sau đó, ngươi sẽ thỏa mãn Aisa mỗi một cái vô lý yêu cầu, dù cho mang hài tử mang tới tan vỡ cũng không buông tha; sau đó, ngươi còn có thể như cái trẻ con miệng còn hôi sữa như thế xông vào trong khu ổ chuột, đem mình làm cho phi thường chật vật, còn không biết là tại sao. Từ đầu tới đuôi, bản tính của ngươi đều không phải thành thục lại thận trọng đại nhân, trước ngươi loại kia nghiêm túc Batman thức hình tượng, chỉ là ngươi buộc chính mình trở thành như vậy mà thôi, đó mới không phải ngươi đây."

Bruce sửng sốt một hồi lâu không lên tiếng. Một lát sau khi gật gật đầu nói: "Ngươi nói có đạo lý."

"Xem bọn họ, " Selina nhìn về phía giữa sân đứng Arkham Batman —— nàng chỉ là Arkham Batman cùng chủ vũ trụ Batman, sau đó nàng nói tiếp, "Bọn họ qua lâu rồi tự mình thăm dò cùng thăm dò thế giới thời kỳ, đối với mỗi một chuyện đều có cái nhìn của chính mình, dù cho là không tiếp xúc qua sự tình, cũng có thể thông qua chính mình tiếp xúc qua đồ vật cùng lẽ thường đến suy đoán, hơn nữa thông thường không có sai. Cái nhìn của bọn họ cùng tưởng tượng đều là rất thành thục."

"Thế nhưng ngươi từ đầu tới đuôi đều không phải như vậy. Ngươi tưởng tượng Batman không đúng lắm, tưởng tượng gia đình sinh hoạt cũng cùng ngươi càng có thể đụng tới không giống nhau, đối với xóm nghèo cùng ngươi ở xóm nghèo tình cảnh cũng ôm ấp mơ mộng hão huyền, những thứ này đều là không thuần thục biểu hiện. Ngươi vẫn luôn là như vậy, xưa nay đều chưa từng thay đổi."

Selina lại nghĩ muốn nói: "Điều này cũng làm cho là tại sao, đại đa số trong vũ trụ Catwoman đều không thể cùng Batman ở chung thời gian quá dài, dù cho bọn họ đã từng một lần đi vào hôn nhân cung điện, cuối cùng cũng sẽ tách ra —— bởi vì trên bản chất Batman quá thành thục, lại như một bức tường cao; mà Catwoman thích sự không chắc chắn, nàng cần một gốc cây có vô số phân nhánh đại thụ, dù cho có chút cành cây căn bản không ổn định, chỉ cần đạp lên, liền sẽ nặng nề té xuống, vậy cũng so với đi ở vững vàng, không gợn sóng ximăng trên đất càng làm cho chúng ta cao hứng."

"Nói như vậy, hai người chúng ta là ông trời tác hợp cho?"

"Đương nhiên." Selina đối với hắn nở nụ cười, sau đó dùng dính đầy bột ớt miệng hôn hắn một cái, cũng nói, "Không muốn để cho ta coi ngươi là thành bàn cào mèo, cũng đừng đem ta té xuống, thân ái."

Mọi người năm mới vui sướng! ! ! ! !

Cố ý thẻ linh điểm kết quả là là, số 31 bằng không đổi mới, ta chuyên cần không còn! ! !.