Chương 4293: Anh hùng xuất kích! (hai mươi lăm)

Chương 4293: Anh hùng xuất kích! (hai mươi lăm)

Tiếp theo lại đi tới bỏ phiếu phân đoạn. Tham lam ngồi đang chờ đợi tịch buồn bực ngán ngẩm, hắn cảm thấy lần này ưng nên đến phiên chính mình, dù sao mình muốn so với ngạo mạn càng nổi danh, nên vẫn có không ít người chờ mong biểu hiện của chính mình.

Không biết, bên dưới hắn cái vũ trụ kia người đã ở kéo phiếu."Ném một cái khác, ném một cái khác, đừng chạy chữa sinh!" Peter kéo xong cái này vứt cái kia, bắt chuyện bọn họ đi ném ngạo mạn, còn lớn tiếng ồn ào, "Nếu như chạy chữa sinh, vạn nhất sàn quyết đấu bị nổ, mặt sau cái kia một hồi liền không đến nhìn!"

Vốn là còn đang do dự mọi người vừa nghe lời này, lập tức liền đem phiếu gửi cho ngạo mạn, bởi vì nghĩ nghĩ cũng đúng, rõ ràng là vị này thường mặc áo blouse Schiller càng có thể chỉnh sống. Hắn nếu không chính là ở một cái nào đó phó bản ở trong làm bàng môn tà đạo nhảy quan dẫn đến nội dung vở kịch cất cánh, nếu không chính là vì chiến thắng một cái nào đó đối thủ đem tất cả mọi người đồng thời nổ, ngược lại rơi vào trong tay hắn món đồ gì đều không cái tốt. Nếu như hiện tại nhường bọn họ cái kia tổ trước tiên thi đấu, hắn lại toàn bộ lớn sống, dẫn đến toàn bộ sàn quyết đấu nổ tung, cái kia mặt sau thi đấu nhưng là xem không được. Thật vất vả đến một chuyến, như vậy không thể được.

Liền, cũng chính là bởi vì tham lam nổi tiếng bên ngoài, dẫn đến hết thảy mọi người không ném hắn, chuẩn bị đem hắn lưu đến cuối cùng. Vì lẽ đó sau đó lên sân là Magneto tổ hợp đánh với ngạo mạn tổ hợp.

Magneto hít sâu một hơi, trước bọn họ cái này vũ trụ Charles đi qua tham lam vị trí vũ trụ, chính ở chỗ này bệnh viện trải qua ban, hắn từ Charles trong miệng nghe nói qua Schiller đại danh, vì lẽ đó thật muốn lên sân quyết đấu, hắn còn hơi sốt sắng.

"Ngươi cảm thấy hắn có kỹ năng gì?" Tuổi trẻ Erik hỏi Charles, "Ngươi có thể học tới hắn tâm sao?"

"Bây giờ còn chưa được, lên sân sau khi có thể. Có điều, ta không cảm thấy đọc tâm liền hữu dụng, khả năng vẫn là muốn xem ngươi phát huy. Chúng ta chỉ lấy đến ngươi then chốt đạo cụ, chỉ có thể hi vọng hắn kỹ năng không khắc chế ngươi."

Erik cũng không cái gì có thể nói, bọn họ ở khu vực lúc quyết đấu tỉ mỉ mà tìm kiếm Charles then chốt đạo cụ, nhưng chính là không tìm được, điều này cũng làm cho dẫn đến Charles rất nhiều kỹ năng cường độ không đủ. Từ mới vừa Batman đại chiến siêu nhân liền có thể nhìn ra, có hay không then chốt đạo cụ vẫn là rất trọng yếu. Siêu nhân bảng trị số mạnh như vậy, kỹ năng cũng đều không yếu, có thể vẫn thua cho Batman tổ hợp, đây chính là then chốt đạo cụ tầm quan trọng.

Thế nhưng có thể hay không bắt được then chốt đạo cụ, cũng không trọn vẹn là xem vận khí. Erik thừa nhận, bọn họ cái này tổ ở khu vực lúc quyết đấu quy hoạch có chút thất bại, tiền kỳ không có cường điệu đi tìm đạo cụ, đến thăm đánh nhau, đến cuối cùng muốn tìm thời điểm đã không kịp. Có điều còn tốt bọn họ số may, tiền kỳ đánh nhau thời điểm từ người khác nơi đó làm ra Magneto then chốt đạo cụ, hắn thẻ kỹ năng tổ đã từ tương tự với điện ảnh Magneto cỡ lớn đá nam châm, kỹ năng tổ biến thành chân chính Magneto, có thể sử dụng vũ trụ cơ bản lực.

Mặc dù là như vậy, Erik trong lòng cũng không chắc chắn. Trừ đại danh đỉnh đỉnh Schiller ở ngoài, còn có cái kia thần bí Nyarlathotep, chính vì hắn có thể quan sát đến vũ trụ các loại hiện tượng, đối với chòm sao nơi sâu xa truyền thuyết cũng hơi có nghe thấy, đám này ở ngoài thần xưa nay đều khó đối phó, cùng Schiller tổ hợp lại với nhau, thuộc về cường cường liên hợp.

Liền, hắn nói: "Ngươi vẫn là trước tiên đừng đọc hắn tâm, vạn nhất Nyarlathotep sử dụng tinh thần ô nhiễm kỹ năng, liền phiền phức."

Charles trầm mặc không nói, rõ ràng là còn muốn thử một chút. Hai người bọn họ chính là như vậy, lúc tuổi còn trẻ Charles so với Erik càng cấp tiến. Erik dừng lại một chút, tiếp tục khuyên nhủ: "Hoặc là chờ ta trước tiên thăm dò một hồi bọn họ, ngươi lại ra tay, thế nào?"

Charles miễn cưỡng đáp ứng rồi. Chỉ là bọn hắn cũng không nghĩ tới là, bọn họ căn bản là không có thăm dò cơ hội.

Ngạo mạn một thân một mình đi vào giữa sân, trong tay hắn cầm một cái màu đen cây dù. Erik mới vừa muốn mở miệng giảng mấy câu nói mang tính hình thức, liền nhìn thấy ngạo mạn trực tiếp đem dù ném đi ra. Này dù đầu tiên là bay lượn đến không trung, sau đó mở ra, tiếp theo, một trận nồng nặc hắc ám thôn phệ toàn bộ sàn quyết đấu, sau đó hai người liền đồng thời biến mất không còn tăm hơi.

Thính phòng tự nhiên là bốc lên một mảnh dấu chấm hỏi. Không phải, chúng ta là đến xem so tài, thi đấu đây? ? ?

Có chút tính khí gấp đã mắng lên. Rocket Raccoon giẫm Drax vai, nhảy cao điểm đi đến xem, hô: "Đạo diễn là làm gì ăn! Làm sao còn có thể màn đen? ! Trả vé! ! !"

Star-Lord vội vàng đem hắn kéo xuống, sau đó nói: "Nói đến thật giống ngươi hoa vé vào cửa giống như, nếu không là ngươi không phải cầm nhân gia cánh tay không tha, chúng ta cũng không đến nỗi chịu đựng trận đánh này."

Không sai, bọn họ chỗ ngồi phụ cận khắp nơi bừa bộn. Hiển nhiên, một cái nào đó nữ đặc công tới nơi này cùng bọn họ tiến hành một phen thân thiết hữu hảo giao lưu, cuối cùng đem Buggy cánh tay cho muốn trở lại.

"Cái kia lại không phải ta cướp, " Rocket Raccoon nói, "Là siêu nhân ném cho ta, rõ ràng liền nên là của ta. Cánh tay của hắn cùng chúng ta vũ trụ cái kia Winter Soldier không giống nhau, lại mới lại sáng, nhưng dễ nhìn. Ai. . ."

Thính phòng hết thảy mọi người ở nói thầm chuyện này rốt cuộc là như thế nào. Exceed đương nhiên cũng không thể ngồi chờ chết, hắn trực tiếp tiến vào đoàn hắc vụ kia ở trong, sau đó cũng không gặp. Tiếp theo, Lucifer vỗ cánh xuất hiện ở sàn quyết đấu trên không, sự xuất hiện của hắn lại gợi ra một đám người reo hò. Hắn hướng bên trái phất tay một cái, lại hướng bên phải gật gù, sau đó cũng bay vào trong bóng tối.

Kỳ quái là, hắn cũng không đi ra. Lần này tiếng bàn luận càng to lớn hơn, mọi người dồn dập suy đoán trong này đến cùng là làm sao, làm sao nhân viên quản lý đều biến mất, sẽ không phải Schiller thật đem sàn quyết đấu cho nổ đi?

Có mấy người đã nhìn về phía đường hầm đào mạng, do do dự dự mà chuẩn bị đi  nếu không vạn nhất nổ cái lớn, tuy rằng cũng sẽ không thật chết đi, thế nhưng chết cái kia một hồi vẫn là rất thương. Có điều, cũng có loại kia không sợ chết, so với có thể hay không nổ tung, càng tò mò bên trong phát sinh cái gì, hơn nữa còn có càng lợi hại, trực tiếp tiến đến tham lam bên cạnh hỏi, liền tỷ như Stark.

"Cái kia Hydra đang làm cái gì?" Stark vỗ vỗ tham lam vai, sau đó nói, "Hắn sẽ không thật đem sàn quyết đấu cho nổ đi?"

"Nên không đến nỗi, " tham lam lắc lắc đầu nói, "Ngạo mạn không thích làm loại này động tĩnh lớn. Bọn họ không đi ra, hẳn là. . ."

Kỳ thực, tham lam cũng không biết là làm sao. Hắn có lòng muốn nhìn ký ức kho, thế nhưng lại cảm thấy là ở gian dối, dù sao nếu như sớm biết rồi đối phương kỹ năng tổ, cái kia có thể là tin tức vô cùng trọng yếu ưu thế. Nếu như hai người bọn họ có người bị đào thải còn tốt, nếu như bọn họ tiến vào trận chung kết, cái kia khó tránh khỏi có dòm màn hình hiềm nghi.

Nhưng nếu như không nhìn chỉ dựa vào đoán, tham lam xác thực cũng không biết là xảy ra chuyện gì. Trước hắn liền rất tò mò ngạo mạn kỹ năng là cái gì, bây giờ nhìn lên hắn bắt được then chốt đạo cụ, này đạo cụ hiệu quả tốt như là có thể đem người thu được dù bên trong, Ginkaku đại vương đúng không?

Đợi nửa ngày, không đợi được người đi ra, đúng là trước tiên nhìn thấy bốc lên một tia sáng trắng. Trên thính phòng lại nổ, hết thảy mọi người đang suy đoán là ai chết trước, hoặc là đồng quy vu tận. Kết quả lúc này hai cái nhân viên quản lý đi ra, thế nhưng hai người bọn họ xem ra đều rất kích động, hình như là ở cãi vã gì đó. Cuối cùng, Lucifer bay đi, tức giận đến Exceed ở tại chỗ giậm chân.

Những người khác liền càng tò mò, hai người này mặc dù là không giống công ty, chức vụ cấp bậc cũng không giống nhau lắm, thế nhưng ở Battleworld ở trong đã làm rất lâu đồng sự, không nghe nói có mâu thuẫn gì, làm sao còn có thể ầm ĩ lên đây?

Lẽ nào là số hiệu hư hao, chữa trị thời điểm ý kiến không giống? Nhưng là chuyện như vậy không phải chỉ cần có thể sửa tốt là được sao? Ai hành ai lên chứ, này cũng đáng giá ồn ào một chiếc? Hơn nữa nhìn lên Exceed tức giận đến không nhẹ, tựa hồ là không cãi nhau Lucifer. Tuy nói Lucifer là bên kia ông chủ lớn nhi tử, trình độ kỹ thuật khả năng cao một chút, nhưng Exceed nhưng có thể là tràng người chủ trì, nếu là hắn tới đảm nhiệm người chủ trì, vậy nói rõ này trận chung kết chủ ý quá nửa là hắn ra, làm sao ở địa bàn của chính mình còn có thể bị người khác ép một đầu đây?

Bí ẩn thực sự là quá nhiều. Có điều còn không chờ bọn hắn từng cái từng cái làm rõ, hắc ám cũng đã tản đi. Ngạo mạn cầm dù bóng người xuất hiện ở sàn quyết đấu trung ương. Exceed cầm ống nói lên nói: "Nhường chúng ta chúc mừng Schiller thu được bổn tràng quyết đấu thắng lợi!"

Bên dưới nhất thời một mảnh khen ngược, còn có người nắm cùi bắp, bỏng ngô, thậm chí là kem hướng về giữa sân ném. Còn tốt ngạo mạn có dù, những thứ đồ này cũng không có ném tới hắn, Exceed liền xui xẻo rồi, không biết ai ném kem ở giữa mặt, trực tiếp hồ hắn một mặt.

Exceed một bên lau mặt vừa nói: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội! ! Vừa nãy là skill đặc thù, dẫn đến đạo diễn hệ thống không cách nào xứng đôi, chúng ta viết lại đạo diễn trình tự, cuộc kế tiếp thi đấu liền sẽ không như vậy. Các loại hết thảy thi đấu sau khi kết thúc, chúng ta lại từ đầu chiếu lại này một hồi. Đừng ném, đừng ném!"

Khán giả đương nhiên không hài lòng, thế nhưng cũng không có cách nào. Bất quá bọn hắn cũng rất tò mò, theo lý mà nói, những này kỹ năng đều là nhân viên quản lý viết ra, vậy bọn họ nên biết kỹ năng là cái gì, làm sao còn có thể cùng đạo diễn hệ thống xung đột đây?

Exceed cũng không có giải thích, mà là vội vội vàng vàng mở ra cuộc kế tiếp thi đấu. Tham lam cũng rốt cục được lên sân cơ hội.

"Bác sĩ, hạ thủ lưu tình nha." Wanda đối với tham lam trừng mắt nhìn.

Tham lam cũng đối với nàng cười. Hắn không hoàn toàn chắc chắn có thể đánh thắng được Wanda, có điều đánh không lại nói không chắc là chuyện tốt, như vậy liền không cần bị ngạo mạn dằn vặt, hắn cái kia kỹ năng vừa nhìn liền không đúng lắm.

Lên sân sau khi, mọi người vẫn là rất nể tình reo hò lên, có điều rất nhanh liền có người gọi: "Bác sĩ! Chớ đem sàn quyết đấu cho nổ, chúng ta còn muốn xem chiếu lại đây!"

"Đúng vậy, ngươi có thể kiềm chế một chút đi, chúng ta còn muốn biết cái kia kỹ năng là xảy ra chuyện gì đây!"

"Yên tâm, yên tâm, " tham lam hướng bọn họ vung vung tay, lần này hắn vẫn đúng là không có ý định đem sàn quyết đấu cho nổ, dù sao hắn cũng muốn biết, ngạo mạn đến cùng lấy cái kỹ năng gì, như thế thần thần bí bí.

Wanda đầu tiên là bay lơ lửng lên trời, Scarlet chi lực ở bên người nàng lan tràn. Tham lam cũng không có ngay lập tức hóa thành tro sương mù hình thái, hắn dự định thử một chút, có thể hay không liền như vậy đọc điều, đánh Wanda một trở tay không kịp.

Hắn đứng ở nơi đó đào bệnh án thời điểm, Wanda xác thực không phản ứng lại, còn coi chính mình đúng hay không nhìn lầm, thế nhưng Jarvis phản ứng là rất nhanh, hắn nói: "Đây là đọc điều kỹ năng, mau đánh đoạn hắn!"

Wanda lập tức ra tay, một đạo Scarlet chi lực hướng về tham lam mặt đánh tới. Tham lam không chút hoang mang, trước tiên hướng về bên cạnh trốn một hồi, nhân cơ hội lại đọc một giây. Wanda biết tiếp tục như vậy khẳng định không được, liền thẳng thắn mở ra phạm vi lớn quần công kỹ năng.

Chỉ thấy trên sân Scarlet chi lực bắt đầu lan tràn, toàn bộ quyết đấu khu vực đều tỏa ra nồng nặc hào quang màu đỏ, ở vào quyết đấu khu vực bên trong tất cả mọi thứ cũng bắt đầu ấn giây số rơi huyết, tham lam cũng không ngoại lệ.

Khá là phiền toái là, rơi huyết tần suất là so với tham lam đọc điều tần suất phải nhanh. Tham lam đọc một giây đồng hồ có thể treo một cái trạng thái, thế nhưng rơi huyết gần như 0. 8 giây liền rơi một lần, rõ ràng là được một số đạo cụ gia trì, điều này sẽ đưa đến hắn căn bản đọc không xong toàn bộ điều, liền sẽ bị cắt đứt, kỹ năng hầu như hoàn toàn dùng không được.

Tham lam thở dài, đừng xem hắn dùng kết toán kỹ năng thời điểm nhảy con số lớn rất doạ người, kỳ thực tất cả những thứ này đều là xây dựng ở hắn có thể đọc điều cơ sở lên, nếu như đọc không được, hết thảy kỹ năng đều vô dụng.

Có điều, cũng là như hắn dự liệu như thế, Scarlet Witch kỹ năng lấy quần công làm chủ, vì lẽ đó trị số cho đến không cao lắm, đừng xem 0. 8 giây nhảy một cái, trên thực tế thanh máu đều không làm sao động.

Tham lam hít sâu một hơi, quyết định thay đổi đấu pháp, trực tiếp khói xám cường công đi..