Chương 4294: Anh hùng xuất kích! (hai mươi sáu)

Chương 4294: Anh hùng xuất kích! (hai mươi sáu)

Hắn tản ra thành tro sương mù, ăn được thương tổn kỳ thực cũng là những kia. Trước tiên dùng phổ công thăm dò một hồi, phát hiện Scarlet Witch được kích phạm vi kỳ thực cũng không nhỏ —— không là nhất định muốn đánh tới nàng hình người bản thể, mà là đánh tới nàng xung quanh nồng nặc nhất sức mạnh tầng, là có thể chụp huyết. Quả nhiên, trò chơi là ở phương diện này làm cân bằng, quá mạnh mẽ nhân vật nhất định sẽ có nhược điểm.

Mà vào lúc này, Jarvis ở trong đầu nói với Wanda: "Kỳ thực, chúng ta đối thủ tốt nhất ứng cử viên là Batman, bởi vì như vậy ta kỹ năng liền hữu dụng, ta có thể hãi vào hắn trang bị, tỷ lệ thắng nên tương đối cao. Hiện tại tình huống như thế, ta kỹ năng hoàn toàn dùng không được, chỉ có thể dựa vào ngươi."

"Không sao, bác sĩ kỹ năng cũng dùng không được, " Wanda an ủi hắn nói, "Hiện tại thì tương đương với đánh một, chúng ta vẫn có phần thắng. Đáng tiếc bình thường không làm sao tiếp xúc qua khói xám  nếu không còn có thể có càng nhiều tin tức."

Chính như Wanda nói tới, hiện tại kỳ thực là Scarlet Witch cùng khói xám quyết đấu. Không riêng tham lam kỹ năng bởi vì không cách nào đọc điều mà dùng không được, Jarvis cái kia một bộ điện tử xâm lấn kỹ năng cũng dùng không được, hai phe trái lại đạt thành một loại mới cân bằng.

Nhất định phải nói, Wanda đánh nhau kinh nghiệm muốn so với khói xám phong phú nhiều. Có điều, cũng chính là bởi vì nàng kinh nghiệm phong phú, vì lẽ đó có loại tư duy hình thái, lên tay chính là cái kia một bộ kỹ năng.

Mở xong quần công kỹ năng sau khi, Wanda trực tiếp nghiêng người mà lên, mang theo Scarlet chi lực nắm đấm trực tiếp hướng về khói xám đập tới. Khói xám có chút choáng váng, chịu đựng một quyền, rơi mất một đoạn huyết mới nhớ tới đến trốn.

"Há, trời ạ, " khói xám như là mới vừa tỉnh ngủ giống như, luống cuống tay chân mở kỹ năng. Đầu tiên là một bộ tam liên kích, thế nhưng chỉ có cuối cùng một đòn đánh vào Wanda trên người, không rơi bao nhiêu huyết, sau đó mới nhớ tới đến mở thừa số lẻn vào, khóa Wanda đột tiến kỹ năng.

Thế nhưng Wanda phản ứng cực kỳ nhanh, phát hiện mình dùng cái này kỹ năng rơi huyết sau khi, lập tức liền rõ ràng đây là khói xám kỹ năng hiệu quả, liền thẳng thắn từ bỏ đột tiến, sửa dùng tấn công từ xa.

"Nàng kỹ năng tổ cũng quá toàn diện, " khói xám nói, "Có vị chuyển, có đơn thể, có quần công, còn có viễn trình. Này làm sao đánh?"

"Ngươi huyết nhiều, kéo một hồi, các loại đại chiêu đi, " tham lam nói, đừng xem này thật giống là không chiêu, nhưng trên thực tế cũng là một loại chiến thuật.

Tham lam ở trong lòng tính toán qua, trước bọn họ thăm dò thời điểm lật một đống tăng cường lượng máu dụng cụ, khói xám lượng máu hẳn là hết thảy dự thi tuyển thủ ở trong cao nhất —— so với xem ra rất cường tráng siêu nhân còn cao hơn, thậm chí khả năng là những kia tiểu da giòn hai lần, làm bao cát đánh cũng phải đánh một hồi.

Tham lam đã sớm phát hiện, ở trò chơi này bên trong, chồng cái gì thuộc tính cũng không bằng chồng lượng máu. Bởi vì kỹ năng là có làm lạnh, có càng nhiều lượng máu liền mang ý nghĩa có thể chịu đựng càng nhiều đánh, cũng là mang ý nghĩa có thể kéo dài tới càng nhiều kỹ năng làm lạnh kết thúc. Mà khói xám đại chiêu thương tổn vừa vặn phi thường cao, vì lẽ đó hoàn toàn có thể chơi huyết ngưu đại chiêu lưu.

Tuy rằng nhìn là rất uất ức, bị người đánh không trả nổi tay, chỉ có thể kìm nén đại chiêu. Thế nhưng có thể thắng là được chứ, quản nhiều như vậy đây.

Hắn đã hoàn toàn quên, đem khói xám kéo qua tham gia thi đấu chính là vì rèn luyện chiến thuật của hắn tư duy, kết quả chơi chơi lại biến thành cạo gió.

Khói xám tâm thái đúng là trước sau như một tốt đẹp, tham lam nói làm sao bây giờ, hắn liền làm sao bây giờ. Scarlet Witch đuổi theo hắn đánh, hắn cũng không tức giận, liền nhìn chằm chằm đại chiêu làm lạnh.

Đại chiêu làm lạnh một tốt, hắn trực tiếp một cái "The Nameless" giáng lâm. Wanda nhất thời như gặp trọng kích, trực tiếp từ giữa không trung ngã xuống, đùng một hồi liền té xuống đất.

Chụp mana đều là tiếp theo, then chốt là này tinh thần ô nhiễm thực sự khó đỉnh. Trước mắt tầm nhìn trong nháy mắt thành hoa tuyết bình, bên tai là đủ loại quỷ dị âm thanh, trong nháy mắt liền đem Wanda lúc trước "Ngày xưa hiện ra" PTSD cho câu đi ra.

Bất quá lần này cũng không chỉ nàng một người xui xẻo, cũng không biết làm sao, này sàn quyết đấu tường không phòng được tinh thần ô nhiễm, nhất thời thính phòng truyền đến kêu thảm liên miên.

"A a a a a! ! !"

"Cái gì quỷ? ! !"

"Khe nằm? ! !"

Trên thính phòng người dường như gặt lúa mạch như thế ngã xuống. Exceed đều kinh ngạc, mau mau gia cố tường che, thế nhưng đã tạo thành tinh thần ô nhiễm hiệu quả sẽ không như vậy dễ dàng biến mất, hắn lại mau mau nghĩ biện pháp cho mọi người về san.

Các loại khán giả tỉnh lại thời điểm, khá một chút là đầu óc choáng váng, không tốt đã ôm cái ghế oa oa phun —— mới vừa huyễn đi vào này điểm đồ ăn vặt toàn phun ra. Trên thính phòng một mảnh tình cảnh bi thảm.

Đã có người bắt đầu mắng, có điều chủ yếu cũng không phải mắng khói xám, mà là mắng bên tổ chức: Trước cái kỹ năng đó không thích hợp màn đen cũng coi như, dù sao không đánh chúng ta. Không ngờ như thế ngươi này phá bình chướng cũng chỉ có thể che công kích vật lý? Ngươi còn không bằng đem sàn quyết đấu nổ, trực tiếp đem chúng ta đưa trở về đây!

Gặp đến ở ngoài thần tinh thần ô nhiễm mùi vị rất khó chịu, dù cho là ý chí lực tương đương kiên cường Batman sắc mặt cũng không quá tốt. Cứ việc hắn có thể không nhìn những hình ảnh kia cùng tạp âm, thế nhưng khói xám cấp bậc này ở ngoài thần đều là cưỡng chế khấu trừ lý trí giá trị, sẽ từ vật lý lên ảnh hưởng lớn não vận chuyển, sẽ dẫn đến hết thảy trừu tượng tư duy cưỡng chế quay xong, chỉ có ý chí lực cũng là vô dụng.

Càng quan trọng là, đại não là cái tinh vi tạo dựng, có một phần bị cưỡng chế quay xong sẽ tạo thành nhất định không thăng bằng. Sóng não bị nhiễu loạn sau khi, cũng sẽ ảnh hưởng tiểu não, mang đến một chủng loại như ở say xe cảm giác, mới sẽ dẫn đến choáng váng đầu cùng nôn mửa các loại bệnh trạng.

Khán giả hiện tại liền một ý nghĩ: Không trách bọn họ đánh như thế nửa ngày, sàn quyết đấu còn không bị nổ, không ngờ như thế là Schiller đổi phong cách, không nổ bên tổ chức đến nổ chúng ta đúng không?

Rất nhanh xe cứu thương liền đến, có mấy cái thể chất khá là yếu đuối trực tiếp bị nhấc đi. Lưu ở trên sân đều là không nỡ chìm nghỉm thành phẩm, dù sao bọn họ cũng đã chịu đựng như thế một hồi, không nhìn thấy cuối cùng há không đáng tiếc?

Scarlet Witch cũng gắng gượng bò lên. Nàng cũng có chút muốn nôn, thế nhưng vẫn là nhịn xuống. Lại liếc mắt nhìn chính mình mana liền càng tuyệt vọng: Làm sao lập tức chụp nhiều như vậy a? !

Nàng hít sâu một hơi, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Hiện tại nàng cũng tính rõ ràng khói xám chiến thuật mạch suy nghĩ, nhưng một mực không có cái gì tốt ứng đối biện pháp. Càng đáng sợ là, phương pháp này hiệu quả khả năng so với tham lam dự đoán còn tốt hơn.

Battleworld ở trong, đau đớn là sẽ bị suy yếu, đại khái chỉ có nguyên lai một phần ba, nói cách khác không có gì đặc biệt chịu đựng một quyền là sẽ không có nhiều thương. Tinh thần phương diện cũng giống như vậy, nếu như chịu đến sóng não công kích, nhiều lắm cũng chính là đau đầu một hồi, rất nhanh liền có thể khôi phục như cũ.

Vì lẽ đó sợ nhất kỳ thực là một ít mềm tính công kích, liền tỷ như không nắm nắm đấm đánh ngươi, mà là cho ngươi lấy máu —— bị đồng dạng đầu đường con xác thực không sẽ rất đau, nhưng mất máu mang đến mê muội vô lực trái lại là càng khó chịu, bởi vì này không ở giảm miễn phạm vi bên trong.

Tấn công bằng tinh thần cũng giống như vậy. Khói xám loại này tấn công bằng tinh thần không thuộc về trực tiếp tiến hành sóng não công kích, mà là nhiễu loạn ngươi tư duy, dẫn đến đại não hỗn loạn mang đến một loạt khó chịu phản ứng, so với trực tiếp làm người đau đầu càng khó chịu.

Wanda bay lên đến nửa ngày, mới rốt cục hoãn lại đây một điểm. Người đang khó chịu thời điểm, đối với thời gian phán đoán là không chính xác, nàng cho rằng chỉ qua đi một giây đồng hồ, nhưng phục hồi tinh thần lại thời điểm, trên đầu bất lương trạng thái đã xếp năm tầng.

Không sai, tham lam lại biến trở về nhân loại hình thái, nắm lấy Wanda khó chịu thời cơ bắt đầu đọc điều. Mà chờ đến Wanda công kích hắn, hắn liền lại biến thành khói xám bắt đầu chạy.

Liền như vậy liền xong rồi tuần hoàn ác tính: Wanda đẩy tinh thần dị thường trạng thái, tỉ lệ trúng mục tiêu hạ xuống đến rất lợi hại, khói xám không làm sao rơi huyết, đánh nửa ngày còn còn lại nửa cái huyết, đại chiêu kỹ năng làm lạnh vừa nhanh tốt.

Mà chờ đến lại thả một lần đại chiêu, Wanda lại là buồn nôn thêm đầu óc choáng váng, liền lại bị treo càng nhiều bất lương trạng thái, dẫn đến tỉ lệ trúng mục tiêu hạ xuống đến càng lợi hại. Cho dù tham lam không sử dụng kết toán kỹ năng, nàng cũng đánh không được khói xám.

Wanda hít sâu một hơi, xem hướng về vạch trạng thái của mình —— HP của nàng vẫn tính khá là khỏe mạnh, thế nhưng tinh thần giá trị đã sắp thấy đáy. Có điều ở nàng bảng lên còn có khác một cái tính toán giá trị, giờ khắc này đã đầy.

Vào lúc này, tham lam lại muốn biến thành hình người đọc điều. Wanda bay lên trời, Scarlet chi lực trong nháy mắt bạo phát.

"Ta đem không bị bất cứ dị thường nào trạng thái ảnh hưởng!" Nàng hô.

Trong nháy mắt, nàng trên đỉnh đầu có sự dị thường trạng thái toàn bộ thanh trừ, mà tham lam mới vừa đọc điều xong kỹ năng cũng hoàn toàn treo không lên dị thường trạng thái.

"Khe nằm!" Khói xám cả kinh kêu lên, "Làm sao quên nàng còn có chiêu này? !"

Lúc này đại chiêu rốt cục chuyển tốt, khói xám mau mau mở lớn, mana đúng là chụp, thế nhưng Scarlet Witch hoàn toàn không bị tinh thần ô nhiễm ảnh hưởng, bay lên đến chính là một quyền. Khói xám chật vật chạy trốn.

"Làm sao bây giờ làm sao bây giờ làm sao bây giờ?"

"Ta không chiêu, " tham lam mở ra tay nói, "Ngươi tự cầu phúc đi."

"A a a a a a! ! !"

Khói xám bị đuổi theo đánh. Hắn lượng máu xác thực không ít, thế nhưng cũng không chịu nổi như vậy tiêu hao, hơn nữa không có tinh thần dị thường trạng thái, Wanda đó là từng quyền tất trúng, một hồi liền mài đến chỉ còn cái huyết lớp vỏ.

Cũng may, Wanda mana còn lại cũng không nhiều. Khói xám nhanh trí, đại não rốt cục bắt đầu xoay chuyển. Hắn nghĩ, tiếp một cái đại chiêu thì có thể giải quyết, nhưng hiện tại vấn đề là, HP của hắn khả năng chống đỡ không tới cái kế tiếp đại chiêu chuyển tốt.

Thế nhưng rất nhanh khói xám liền nghĩ đến, trước hắn dùng "Thừa số lẻn vào" kỹ năng kỳ thực vẫn ở có hiệu lực, mà bởi vì Wanda đuổi theo hắn đánh, dùng không ít chuyển chỗ kỹ năng, vì lẽ đó HP của nàng khả năng cũng không nhiều.

Như vậy kỳ thực hiện tại hắn sử dụng vật lý kỹ năng công kích, khả năng so với các loại đại chiêu chuyển tốt phải nhanh hơn, mà đối phương cho rằng thăm dò hắn động tác võ thuật, chỉ có thể phòng bị hắn đại chiêu, càng quan tâm tinh thần giá trị hạ xuống, mà quên lượng máu.

Huống hồ khói xám từ đầu tới đuôi cũng là thả một cái vật lý kỹ năng, vẫn chưa hoàn toàn đánh tới đối phương, đối phương đối với hắn vật lý kỹ năng cường độ kỳ thực là không có hiểu rõ. Nếu như đối phương lượng máu không nhiều, có lẽ một cái tam liên kích có thể trực tiếp đem đối phương mang đi.

Nghĩ tới đây, khói xám bắt đầu quan sát Wanda tẩu vị. Bởi vì tam liên kích là đánh trúng càng nhiều thương tổn càng cao, muốn một bộ giây rơi nhất định phải toàn bộ đánh trúng, phàm là thiếu một hồi, chết chính là mình.

Vào lúc này khói xám ưu thế liền đến —— hắn là trải phẳng ở trận chung kết trong sân, có thể tại nhiệm ý một góc độ cùng phương vị phát động công kích, đối phương hầu như không thể phòng bị.

Nắm lấy một cái Wanda xông lại trống rỗng, khói xám biến thành nắm đấm từ hắn nghiêng về phía trên tập kích. Jarvis mau mau hô: "Cẩn thận! ! !"

Nhưng là đã chậm, Wanda ngẩng đầu thời điểm đã trúng một quyền. Cú đấm này thương tổn làm cho nàng hãi hùng khiếp vía, nàng vội vàng dùng chuyển chỗ kỹ năng lùi lại, kết quả nhưng phát hiện mình chuyển chỗ ở rơi huyết, mà vốn tưởng rằng vẫn tính khỏe mạnh lượng máu hiện tại cũng chỉ còn một tia.

Sự thực này làm cho nàng có trong nháy mắt choáng váng, liền khói xám đòn thứ hai cũng đánh trúng. Wanda theo bản năng muốn chạy, Jarvis mau mau gọi lại nàng —— nàng nếu như lại dùng một cái chuyển chỗ kỹ năng, trực tiếp liền chảy máu lưu chết, có thể nếu như không chạy, căn bản trốn không thoát một lần cuối cùng.

Wanda cắn răng một cái giậm chân một cái, đơn giản không chạy, thẳng tắp hướng về khói xám xông tới. Một tro một đỏ, hai loại màu sắc ở sàn quyết đấu lên phát sinh kịch liệt va chạm. Cuối cùng, chỉ có một tia sáng trắng sáng lên.

Một lát sau khi, Exceed âm thanh vang lên: "Nhường chúng ta chúc mừng cuộc tranh tài này người thắng —— Schiller cùng khói xám! ! !".