Chương 4295: Anh hùng xuất kích! (xong)

Chương 4295: Anh hùng xuất kích! (xong)

Tiếp đó, có ba người thành công tiến vào trận chung kết, phân biệt là Batman cùng hai cái Schiller. Vậy thì mang ý nghĩa khẳng định có người muốn luân không 1 hiệp. Ba người vẫn là lấy phương thức giống nhau rút thăm.

Không ngoài dự đoán là, ngạo mạn luân không. Xem ra ở ba cái kẻ xui xẻo ở trong, ngạo mạn xem như là khá là may mắn cái kia, mà cái khác hai cái là thuần khiết xui xẻo Kuma (gấu) đi tới trận chung kết sân khấu không dựa vào một chút may mắn.

Tuy rằng sớm có dự liệu, nhưng tham lam vẫn có chút tức giận. Làm sao liền có thể xui xẻo thành như vậy đây?

Vừa nghĩ tới muốn đánh chân chính Batman điều khiển Arkham Batman, hắn liền đầu lớn.

Không biết Batman bên kia cũng đau đầu. Bọn họ thậm chí đã phỏng chừng đến chấm dứt cục. Arkham Batman nói: "Xem ra chúng ta trận chung kết lữ trình chấm dứt ở đây."

"Không sai. Nếu như đánh vào kỹ năng không biết ngạo mạn, có lẽ còn có sức đánh một trận, thế nhưng khói xám quá khắc chế chúng ta, thắng tỷ lệ không lớn. Nếu như không phải vì lại trải nghiệm một hồi ở ngoài thần mang đến tinh thần ô nhiễm, lấy tìm ra phương pháp ứng đối, chúng ta có thể trực tiếp lui ra."

Hai người đi tới sàn quyết đấu lên, khói xám là hoảng muốn chết, vẫn ở nơi đó lầm bầm: "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ. . ."

"Việc đã đến nước này, thả điểm âm nhạc đi." Tham lam nói.

Tuy rằng khói xám rất hoảng, nhưng vẫn là chọn thủ nhẹ nhàng từ khúc. Kỳ thực, khói xám vẫn luôn sẽ ở tham lam trong đầu thả âm nhạc, đặc biệt là đang tiến hành tâm lý trị liệu thời điểm, này có thể nhanh chóng trợ giúp tham lam tiến vào chăm chú trạng thái. Tình cờ là vì quấy rối, nhưng như thế không hiệu quả.

Có điều lần này thả âm nhạc, càng như là ở cho mình cố lên tiếp sức. Tro Vụ Nhẫn không được thở dài nói: "Ta cũng là tiền đồ, đều có thể đánh Batman."

Mà Batman bên kia cũng đang cảm thán: "Nếu không là trận quyết đấu này, ta cũng sẽ không nghĩ đến có một ngày ta có thể cùng ở ngoài thần đánh lên."

Xác thực, ở phần lớn tình huống, ở ngoài thần đều là thần bí mà xa không thể chạm danh từ thay thế, đại đa số ở ngoài thần cũng đúng là như vậy. Có điều khói xám cùng Nia cũng xác thực thuộc về hai cái kỳ hoa, này mới cho mọi người tiếp xúc gần gũi cơ hội.

Mà thi đấu chính thức bắt đầu thời điểm, ra ngoài tất cả mọi người bao quát khói xám dự liệu là, Batman hoàn toàn rơi vào hạ phong.

Bởi vì đầu tiên, trảo câu là không thể dùng. Khói xám chính là một đoàn sương mù, trảo câu không bắt được bất luận là đồ vật gì. Ngươi nắm đạo cụ đập hắn cũng vô dụng, dù cho là bạo cay cùi bắp. Mới vừa khói xám tại chỗ dưới đều gặm vài cái, ngươi ném lại đây hắn liền chiếu đơn toàn thu.

Tiếp theo, tung người phản kích kỹ năng là dùng không được. Arkham Batman có cái rất trứ danh phản kích kỹ, chính là từ người trên đỉnh đầu nhảy qua đi, mà động tác này là đánh đến tiếp sau liên chiêu cần thiết phán định. Không nhảy qua được đi, mặt sau một chuỗi liên chiêu liền tiếp không lên.

Như vậy vấn đề đến, khói xám đầu ở chỗ nào?

Ngươi không có cách nào từ một đoàn sương mù đỉnh đầu nhảy qua đi, dù cho cưỡng chế cho phán định một cái đầu, cũng không có điểm tựa có thể lật qua đi. Trước hắn từ siêu nhân đỉnh đầu lật qua đi, là mượn siêu nhân cánh tay. Khói xám không có cánh tay, hắn không chỗ có thể mượn lực, cũng không có biện pháp lợi dụng phòng phản choáng váng đối phương.

Cuối cùng, xe dơi cũng không phải sử dụng đến. Hắn không có cách nào dùng xe đi va một đoàn sương mù, trực tiếp liền vượt qua đi, mà cũng bởi vì xe dơi cũng không phải quan phương đạo cụ, không có cưỡng chế công kích phán định, căn bản va không được.

Tuy rằng khói xám thể tích phán định lớn, nhường liên kích sẽ không gián đoạn, thế nhưng hắn lại có "Thừa số lẻn vào" kỹ năng. Đem ngươi phổ công khóa sau khi, ngươi mỗi đánh một hồi liền sẽ rơi huyết. Mà Arkham Batman cũng thuộc về cao tần công kích hình nhân vật, hắn huyết lại không có khói xám như vậy dày, đánh nửa ngày chính mình rơi so với đối phương rơi nhiều lắm.

Liền, khói xám lại bắt chước làm theo, bắt đầu kìm nén đại chiêu. Ngươi đánh mặc ngươi đánh, ngược lại nhiều nhất ba cái đại chiêu liền có thể đem người tiêu diệt, thực sự không được còn có thể bổ điểm tiểu kỹ năng.

Vì lẽ đó, cuộc chiến đấu này hầu như không cái gì hồi hộp. Ba cái đại chiêu sau khi, Arkham Batman liền hóa thành một tia sáng trắng, trực tiếp rời đi sân đấu.

Khói xám đều có chút không dám tin tưởng. Hắn nói: "Đây là ta làm? Ta đánh thắng hai cái Batman? ? !"

"Là, chúc mừng ngươi." Tham lam nói, "Còn tốt, bọn họ cường điệu cường hóa Arkham Batman kỹ năng. Nếu như chủ vũ trụ Batman, vẫn đúng là không như thế dễ dàng thắng."

"Cũng là, cưỡng chế phán định xem ra rất mạnh, nhưng nếu là không có phát động điều kiện, căn bản là không dùng được. Ta cũng coi như là mưu lợi."

"Tốt, sau đó chính là trọng điểm." Tham lam tuốt tay áo nói, "Ta ngược lại muốn xem xem ngạo mạn làm cái kỹ năng gì."

"Tiếp đó, chính là nhất là phấn chấn lòng người tổng —— tổng —— tổng —— trận chung kết! ! !" Exceed cầm microphone hô, "Có thể kiên trì đến hiện tại tuyển thủ, tất nhiên vô cùng mạnh mẽ! Có thể xem đến hiện tại khán giả, cũng là vạn người chọn một! Tiếp đó, nhường chúng ta tiến vào cuối cùng quyết chiến, nhìn ai mới là lần này 'Anh hùng xuất kích' quyết đấu giải thi đấu cuối cùng quán quân! ! !"

Vào lúc này, Bruce đỡ Selina trở về. Selina chính là nôn đến khá là lợi hại loại kia. Trước nàng lại là bạo cay cùi bắp, lại là kem, không có việc gì, mới bị khói xám kỹ năng chiếu một cái, kém chút đem dạ dày đều nôn đi ra.

Bruce cũng đang mắng bên tổ chức, thế nhưng cũng không có cách nào. Hắn ôm Selina, một hồi một hồi vỗ lưng nàng, đã hoàn toàn không để ý tới cái gì thi đấu.

Hắn vốn là là muốn đi, thế nhưng Selina vẫn cứ không đi, nàng liền không phải muốn nhìn thấy cuối cùng. Bruce chỉ có thể một bên cho nàng thuận khí một bên hống.

Tham lam cùng ngạo mạn ở sàn quyết đấu lên gặp mặt thời điểm, đều cảm thấy có chút không nói gì. Chủ yếu là hai người bọn họ đều không nghĩ tới có thể kiên trì đến hiện tại. Phía trước những kia mạnh đến nỗi không giống người đồ chơi cũng thực sự là xui xẻo, làm sao liền không đem đối phương cho đào thải đây?

Muốn nói hai người bọn họ đánh nhau cũng không phải lần đầu tiên, nhưng ở như thế trịnh trọng trường hợp, tiến hành một phen tự mình tranh đấu, cũng thực là là một phen mới mẻ trải nghiệm.

Mà Exceed cũng một lần nữa biên tập đạo diễn hệ thống. Vì lẽ đó, ở ngạo mạn lại lần nữa đem dù ném lên thiên thời điểm  khán giả nhóm tuy rằng vẫn cứ nhìn thấy một mảnh tràn ngập ra hắc ám, nhưng liền như là mang lên dụng cụ nhìn ban đêm như thế, có thể thấy rõ cái kia mảnh đen ám tình huống bên trong.

Ở không thấy trước, mọi người đối với bên trong có bao nhiêu suy đoán, đều cảm thấy bên trong nhất định là núi đao biển lửa, bằng không chính là Nia làm ra đến các loại khủng bố ảo giác, bằng không làm sao Magneto tổ hợp âm thầm liền thua, còn dẫn đến hai cái nhân viên quản lý ầm ĩ lên đây?

Thế nhưng, bày ra ở mọi người cảnh tượng trước mắt đặc biệt bình tĩnh. Đây chính là hoàn toàn trống trải đất trống, chính giữa có một cái bàn cùng một cái ghế, xung quanh không có thứ gì. Ngạo mạn liền đứng ở cách đó không xa, khoảng cách bàn có khoảng cách nhất định.

Tham lam xuất hiện ở bên trong không gian này thời điểm cũng là mộng. Hắn cũng làm tốt chiến đấu chuẩn bị, cảm thấy hẳn là Nia tạo ra cái gì ảo giác, làm ra loại kia Cthulhu nguyên tố quái vật kinh khủng, sau đó lại đối đối thủ tiến hành một đống lớn tinh thần đả kích, này mới chiến thắng Magneto. Kết quả là này?

Hắn mới vừa nghĩ tới đây, trên bàn liền xuất hiện một tờ giấy. Hắn cúi đầu vừa nhìn, mặt trên viết: "Thỉnh tóm tắt Jung đối với cổ điển tinh thần phân tích phát triển làm ra cống hiến cùng với nguyên lý."

Tham lam đầu trên đỉnh bốc lên một cái dấu chấm hỏi.

Các loại, bọn họ là ở quyết đấu, đúng không? Này làm sao còn thi đậu thử đây? ? ?

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mặt trên có cái đếm ngược, thời gian đại khái là 10 phút. Mà thời gian bên cạnh có hai cái thanh máu, một cái là của hắn, một cái là ngạo mạn. Nói cách khác nếu như hắn có thể đáp đi ra, chính là ngạo mạn chụp huyết; nếu như đáp không được, chính là mình chụp huyết.

Phi thường rõ ràng là, đây là tỉ lệ phần trăm chụp huyết, nói cách khác thanh máu lại dày cũng vô dụng, hai phe chụp đều là giống nhau.

Mà vào lúc này đạo diễn thị giác cũng cho đến tham lam trên bàn tờ giấy kia. Bruce tại chỗ liền một cái giật mình. Hơi hơi khôi phục điểm tinh thần Selina cũng là cười ha ha.

"Ta liền nói chúng ta phải kiên trì đến cuối cùng! Đúng rồi, này đề thế nào? Khó sao? Ngươi sẽ đáp sao?"

"Này đạo đề cũng không phải khó." Bruce sờ môi nói, "Thế nhưng sau khi khẳng định gặp nạn, ta thiên, còn tốt ta không thắng, bằng không liền xong đời!"

"Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn ngươi đi tới đáp đề." Selina là chỉ lo thiên hạ không loạn, nàng nói, "Mặt sau dường như khó đề nhất định sẽ cho thời gian rất lâu, như vậy ta liền có thể xem ngươi ở phía trên vò đầu bứt tai một giờ sau đó giao cái giấy trắng."

"Đừng đùa, ta không thể nộp giấy trắng. Dù cho hướng về lên đáp hành vi phân tích, ta cũng đến tràn ngập, bằng không Schiller giáo sư sẽ không bỏ qua cho ta. Chụp huyết thì thôi, khẳng định muốn bị mắng."

Natasha nhíu mày lại nói: "Này thật sự có ý nghĩa sao? Hai người bọn họ là một người, cùng chung đồng dạng ký ức, cái kia ngạo mạn sẽ tham lam khẳng định cũng sẽ a."

Quả nhiên, trước bàn tham lam bắt đầu múa bút thành văn. Đều vô dụng mười phút, 2,3 phút liền viết xong. Tuy nói chữ viết không tính là đặc biệt ngay ngắn, nhưng nội dung hoàn toàn không thành vấn đề, coi như là người ngoài nghề cũng có thể nhìn ra trong lời có ý sâu xa.

Thế nhưng tiếp theo dưới một đề liền biến khó khăn, dính đến nhi đồng tâm lý học cùng giáo dục tâm lý học lý luận tri thức. Phương diện này tham lam kỳ thực không hiểu nhiều, bởi vì hắn cũng không làm lão sư, cũng không làm sao tiếp xúc nhi đồng. Có điều bởi vì là thuần lý luận, hắn đúng là cũng có thể trả lời đến một ít, miễn cưỡng xem như là thông qua.

Có điều, đến vào lúc này, tham lam liền bắt đầu có chút hiếu kỳ. Magneto khả năng không hiểu những này, thế nhưng Charles khẳng định hiểu, dù cho là lúc tuổi còn trẻ Charles, cũng là đàng hoàng hiểu rõ qua tâm lý học tri thức, làm sao thất bại đây?

Ngạo mạn nhưng chỉ là hơi cười, sau đó lại đổi một đạo đề. Này đạo đề nhưng là khó khăn. Trên thính phòng Steve nghiêm túc đếm đếm, đề làm lên hắn tổng cộng nhận thức hai cái từ, một cái là "of" một cái là "in" . Mà Stark cái này trình độ học vấn cao đại khoa học gia mạnh hơn hắn điểm, thông qua phụ tố phán đoán ra, một cái từ là tương tự với "Tổng hợp" một cái khác từ tương tự với "Biến chứng" .

Đây là một đạo bệnh lý học cùng tinh thần phân tích pháp kết hợp tổng hợp loại đề mục, tiến hành tinh thần phân tích đồng thời, còn muốn tiến hành bệnh lý phân tích. Có điều này đề cho thời gian cũng tương đối dài, cho nửa giờ.

Tham lam cũng thật là suy nghĩ rất thời gian dài mới bắt đầu hạ bút, viết thời gian cũng không phải dài, nhưng nửa giờ cũng là miễn cưỡng đáp xong. Ngạo mạn liếc mắt nhìn sau khi, coi như hắn thông qua.

Tham lam thở phào nhẹ nhõm. Tuy nói hai người bọn họ đều rất thiện nâng tinh thần phân tích pháp, thế nhưng tham lam chủ yếu thiên hướng ở ứng dụng, mà ngạo mạn càng thiên hướng ở lý luận. Loại này thuần lý luận đề là thật không dễ trả lời, ánh sáng (chỉ) cái kia một đống lớn chuyên nghiệp từ ngữ, liền ghép (liều) biết dùng người đau đầu.

Mặt sau vài đạo đề càng là làm trầm trọng thêm, đã bắt đầu hướng về huyền học cùng triết học tổng hợp khoa mắt chuyển biến. Mỗi đạo đề đều cho 40 phút, tham lam múa bút thành văn, kém chút viết không xong.

Quá trình này kỳ thực phi thường khô khan, bởi vì đến trình độ như thế này, phần lớn người liền đề làm đều xem không hiểu. Không riêng là từ đơn không quen biết, liền ngữ pháp cũng không thể nào hiểu được. Một đống lớn "in" "of" "from" "at" lẫn nhau khảm sáo, từ câu ngươi từ ta ta từ ngươi, chủ gọi là khách cơ bản không thấy được, tất cả đều là định dáng bồi bổ bồi bổ bổ, có lúc thậm chí đều không nhận rõ cái nào là danh từ cái nào là hình dung từ, trung gian còn lẫn lộn một đống lớn tiếng Latin, người xem đầu óc choáng váng.

"Ta liền nói này không trách ta, " Exceed cầm ống nói lên nói, "Ta nói cái kia tiếng Latin từ ngữ ý tứ là 'Ngưng trệ' Lucifer không phải nói, lúc đó phát minh cái từ này La Mã người bản ý kỳ thực là nghĩ biểu đạt 'Róc rách dòng chảy' . Tuy rằng cuối cùng vẫn là dựa theo hiện đại Latin từ ngữ tiêu chuẩn phán, nhưng hắn chính là không phục lắm, ta có biện pháp gì?"

Trên thính phòng người bỗng nhiên tỉnh ngộ, nguyên lai là phán đề thời điểm ra nghĩa khác, song phương bên nào cũng cho là mình phải, cuối cùng phán định kết quả Lucifer không hài lòng, kết quả hai người bọn họ liền ầm ĩ lên.

Này đáp đề quá trình xác thực rất tẻ nhạt  thính phòng không ít người đều ngủ. Tham lam cũng là buồn ngủ, đầy đầu đều là các loại học thuật từ ngữ, viết chữ viết đắc thủ đều tê rần.

Nếu như là loại này đề thi, cái kia Charles e sợ vẫn đúng là thật khó khăn ứng phó. Đừng xem hắn là cái tâm linh năng lực giả, nhưng tinh thần phân tích pháp đồ chơi này, cũng không phải có đọc tâm thuật liền dùng tốt. Không trả lời được đúng là bình thường.

Tham lam liếc mắt nhìn lượng máu, ngạo mạn lượng máu đã thấy đáy. Chỉ cần hắn lại trả lời một đề, hắn liền thắng được trận chung kết. Tham lam chậm rãi xoay người, đã bắt đầu nghĩ lĩnh thưởng sau khi làm sao lên tiếng.

Mà ngay tại lúc này, cuối cùng một đề xuất hiện ở trên giấy. Đề làm phi thường ngắn, chỉ có một câu nói:

"Ngươi đến cùng xóa rơi mất cái gì?"

Tham lam nheo mắt lại, khẽ hừ một tiếng, nguyên lai ở chỗ này chờ hắn đây. Nếu như là mình trước kia, vì thắng lợi cuối cùng, nhất định sẽ vắt hết óc, bất luận làm sao, cũng sẽ tiết lộ ra ít thứ. Đáng tiếc, phanh lại đã không phải hoàn toàn mất linh.

Hắn đối với ngạo mạn lộ ra cái nụ cười đắc ý:

"Ta chịu thua."

Chuyên cần không rồi! Tiền Tiền Phi đi 5555

Gấp đôi vé tháng mọi người nhiều ném ném đi.