Chương 4296: Sắt thép thân thể (một)

Chương 4296: Sắt thép thân thể (một)

Trống vắng lại tiêu điều mùa đông đúng hạn mà tới. Nghĩa trang màu xám tường gạch ở tuyết nước thẩm thấu dưới trở nên xanh đen. Tầng tầng lớp lớp Gothic mái hiên trang sức mặt trên rơi đầy tuyết, so với Haku (trắng) càng trắng. Cây rụng lá mộc dày đặc cành ở phương xa lát thành ra một mảnh tro. Mặt trăng hòa vào trắng xám bên trong, chỉ hiện ra yếu ớt đường viền đến.

Một bóng người đứng ở bia mộ trước. Thân hình của hắn cao to lại cường tráng, có thể ở liên miên không dứt bia mộ bên trong, lại có vẻ như vậy nhỏ bé. Một người khác đứng ở bên cạnh hắn, gò má che kín ở trong ánh trăng.

"Ngươi chưa từng cùng ta nói rồi cái này." Clark Kent cúi đầu, nhìn về phía phần mộ lên tên, vừa nhìn về phía đứng ở người bên cạnh mình. Đối phương trước sau như một nghiêm túc, mà Clark cảm nhận được hắn bi thương là một mảnh chỗ trống, điều này làm cho hắn cảm thấy run rẩy.

Mà Bruce Wayne, cái này mới nhìn qua đã có chút già nua nam nhân, cúi người xuống, phủ rơi trên bia mộ hoa tuyết, sau đó nói: "Này không là trách nhiệm của ngươi. Ngươi không cần thiết biết."

"Ta chỉ là. . ." Clark Kent bỗng nhiên dừng lại, như là xe đã va vào món đồ gì sau khi vô lực phanh lại. Hắn cúi đầu đóng một hồi con mắt, sau đó nói, "Truyền thông xưa nay không đưa tin qua ngươi còn có con trai. Cũng không người nào biết hắn chết. Nếu như ta biết, ta. . ."

"Ngươi sẽ đối với một cái mất con cha già càng lễ phép một điểm?"

Clark nghiêng đầu, nhìn về phía phương xa rơi tuyết. Hắn trong lúc nhất thời đi thần, bắt đầu hồi tưởng chính mình từng ấy năm tới nay, có hay không từng nghe được một đứa bé kêu cứu, hoặc là từng nghe từng tới một cái nào đó phụ thân thương tâm gào khóc. Nhưng hắn thực sự không nhớ ra được, liền hắn không lời nào để nói.

"Đây chính là ngươi, Clark Kent." Bruce Wayne đứng dậy, nhìn hắn nói, "Ngươi cho là mình nên gánh vác những thứ đó, sẽ quấy rầy phán đoán của ngươi, cuối cùng nhưỡng thành sai lầm lớn."

"Ta sẽ không." Hắn có chút quật cường nói, "Ta có thể chứng minh. Những thứ đó sẽ không đánh đổ ta, sẽ chỉ làm ta trở nên càng tốt hơn."

"Một tháng trước, ta lắp ở gần quỹ đạo dụng cụ thăm dò đo lường đến không thuộc về Địa cầu tín hiệu hoạt động. Ta nghĩ hắn là đến tìm ngươi phiền phức. Ngươi chuẩn bị sẵn sàng sao?"

"Không thể so với ngươi làm càng thiếu." Hắn nói, "Ngươi nhất định phải thừa nhận điểm này, Batman. Bất luận ta trở thành loại nào người, chính nghĩa hoặc tà ác, đều đem thay đổi cái thế giới này."

Bruce Wayne xoay người, cuối cùng liếc mắt nhìn bia mộ, sau đó nói: "Ta chưa bao giờ phủ nhận điểm này. Chỉ là, so với ta cùng người bình thường, ngươi có thể không chịu đựng loại này thay đổi mới là quan trọng nhất. Lại như ta nói, ngươi gánh vác những thứ đó, có thể sẽ áp bức ngươi đúc thành sai lầm lớn."

Hắn cũng không quay đầu lại hướng về đất tuyết đi đến, mà Clark Kent liền như vậy đứng tại chỗ, nhìn theo bóng lưng của hắn hòa vào hoàn toàn u ám bên trong. Hắn lại quay đầu nhìn về phía bia mộ. Trên bia mộ diện khắc tên nhỏ khe nhỏ lên cũng rơi đầy tuyết.

"Damian · Wayne." Hắn nhẹ nhàng nói, "Ta xưa nay không am hiểu nhường bất luận người nào thất vọng, bao quát phụ thân ngươi."

Ở hắn xoay người rời đi sau, ở cuối cùng một mảnh hoa tuyết rơi vào phần mộ bên trên thời điểm, nhất mặt ngoài tầng kia mỏng đất lên, nhỏ vụn cát đá lăn xuống dưới đến, rơi vào trắng nõn tuyết mịn bên trong, như là liên tiếp nhỏ bé dấu chân.

"Xin chào, thật hân hạnh gặp ngươi, Prince nữ sĩ. Ta là Schiller · Rodriguez, một tên đến từ nước Anh thương nhân cùng đồ cổ Collector. Này là của ta danh thiếp."

Diana Prince đánh giá đối diện nam nhân. Hắn mặc một thân có chút phục cổ Scotland hoa văn âu phục, tóc hơi có chút dài, thế nhưng cẩn thận tỉ mỉ chải ở sau gáy  mang gọng kiến màu vàng. Hắn tựa hồ là mới vừa vừa nghỉ phép trở về, còn có chút không biến mất vết cháy nắng. Con mắt hãm sâu ở viền mắt bên trong, lông mày đuôi buông xuống, khóe miệng như có như không vung lên, xem ra rất bình dị gần gũi.

"Thật hân hạnh gặp ngươi, Rodriguez tiên sinh." Diana Prince cũng mím chặt đôi môi cười, "Ngươi phân phát ta cái kia phong lại quan 'Biến mất đuôi rắn' bưu kiện, ta đã xem xong. Nói thật, chuyện này thực sự có chút kinh người. Ta thực sự không thể nào tưởng tượng được, Đại Anh trong viện bảo tàng thu gom 'Free Mayuri chi rắn' càng đúng như nghe đồn bên trong như thế là cái hàng nhái. Nếu như chuyện này truyền đi, giới sưu tầm e sợ lại yếu địa chấn động một lần."

"Chính như ngươi nói tới, nữ sĩ. Cái này đến từ cổ Ai Cập trân bảo chẳng biết lúc nào bị người đổi. Đây quả thật là đầy đủ khiến người khiếp sợ, nhưng càng phiền toái là, 1961 năm, nước Anh vương thất —— nói đúng ra, là nữ vương bệ hạ —— từng đem cái này hàng triển lãm cho mượn, dùng cho tổ chức ở 1961 cuối năm vương thất từ thiện triển lãm. Mà trước đó, các loại chứng cứ cho thấy, này điều quý giá đuôi rắn không có vấn đề."

"Há, này thật đúng là phiền phức." Diana thật sâu nhíu mày lại, nàng nói, "Vương thất bê bối a."

"Chúng ta tin tưởng nữ vương đối với chuyện này không biết chuyện. Bệ hạ cũng nhất định phải đối với chuyện này không biết chuyện. Thế nhưng, chúng ta không cách nào ẩn giấu chuyện này quá lâu. Nhân ngoại giao chính sách biến động, chúng ta cần hướng về Ai Cập trả cái này quý giá đồ cất giữ. Đây là số 10 quyết định. Nữ vương không muốn cùng thủ tướng đối nghịch."

"Phiền phức ngập trời." Diana dùng tay đè lại huyệt thái dương nói, "Nếu như đem giả trả lại, nhưng là làm trò hề cho thiên hạ."

"Đúng là như thế. Nữ vương tuyệt không thể ném mặt như vậy, mà số 10 cũng không thể bởi vậy thay đổi ngoại giao chính sách. Quân Tình Lục Xử một ít người tìm tới ta, bọn họ cần ta vì bọn họ giải quyết phiền phức. Ta tiến hành một ít điều tra, hết thảy manh mối đều chỉ về một mảnh khác đại lục."

"Ngươi là nói nước Mỹ?"

"Đúng thế. Đại chiến thế giới lần hai trong lúc, liền có thật nhiều Collector đem bọn họ đồ cất giữ đổi vận đến mảnh này vẫn còn thuộc an toàn đại lục, này hình thành một bộ tương đối thành thục hệ thống. Mà cái kia trộm đổi trân bảo kẻ trộm tiêu tang vật địa điểm cũng là nơi này. Vì lẽ đó ta đến tìm được ngươi, nữ sĩ. Ta hi vọng ngươi có thể hiệp trợ chúng ta tìm tới quý giá đuôi rắn."

Diana đầu nhẹ nhàng lung lay một hồi, nhìn giống là ở lắc đầu, nhưng vừa tựa hồ chỉ là ở biểu đạt một loại không xác định. Nàng dùng hai ngón tay đè lại trán mình hai bên huyệt thái dương, sau đó nói: "Ta không phải là cái gì có tiếng Tàng gia. Các ngươi làm sao sẽ nghĩ tìm tới ta?"

"Chúng ta đều biết, tốt nhất Collector cũng sẽ không là loại kia ở đèn pha dưới nhảy nhảy nhót nhót Joker. Chính là bởi vì ngài thần bí lại nội liễm, chúng ta mới sẽ cảm thấy, ngài là làm chuyện này người tốt nhất tuyển."

Diana khe khẽ thở dài nói: "Ta cũng không hi vọng nước Anh cùng Ai Cập trong lúc đó phát sinh cái gì ngoại giao sự cố, cũng đối với vương thất tao ngộ biểu thị tiếc nuối. Nhưng chỉ sợ ta thật không giúp được gì. Ta đối với này không có bất kỳ manh mối."

"Đừng nóng vội, nữ sĩ. Ngài có thể xem trước một chút cái này."

Diana nhìn thấy hắn đem mấy tấm hình đặt ở trên bàn. Nàng lấy tới, chỉ là liếc mắt một cái, liền nhíu mày. Trên ảnh chụp tất cả đều là nàng, hơn nữa những hình này tất cả đều có tuổi rồi.

"Nữ sĩ, ở cái kia dòng chảy ngầm mãnh liệt niên đại, mỗi quốc gia gián điệp cơ cấu đều dốc hết sức, muốn tóm lấy đối phương nhược điểm, vỗ tới một ít cơ mật tin tức. Ngài đối với ngài sẽ xuất hiện ở trong hình nên sớm có dự liệu. Dù sao, một cái mấy chục năm dung nhan không đổi người, nhất định sẽ bị đám này linh cẩu trọng điểm quan tâm."

Diana hít sâu một hơi. Ánh mắt của nàng trở nên lạnh lẽo lên, nàng nhìn đối diện nam nhân nói: "Các ngươi nghĩ uy hiếp ta?"

Ai biết đối phương lại lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải. Ta cùng ta cố chủ đều sẽ không ngu xuẩn đến cho rằng một người chỉ là có dài lâu tuổi thọ, mà không có cái gì cái khác năng lực. Chúng ta sẽ không đi uy hiếp một cái như vậy người. Chúng ta chỉ là nghĩ nói cho ngài, muốn càng tốt mà ở người bình thường xã hội bên trong tiếp tục sống, ngài cần một ít nhân sĩ chuyên nghiệp trợ giúp. Nếu như ngài cũng giúp chúng ta, giữa chúng ta có thể song thắng."

Diana có vẻ hơi phẫn nộ. Nàng nhìn chằm chằm những bức hình kia, một tấm một tấm lật qua đi. Nhưng là ở lật đến cuối cùng thời điểm, trong hình xuất hiện quen thuộc nam nhân mặt, làm cho nàng thật giống một hồi xì hơi.

Steve

"Nói cho ta một chút đuôi rắn đi." Nàng nghe được chính mình nói như vậy, "Ta không có thể bảo đảm ta thật có thể giúp các ngươi tìm tới, ta chỉ có thể làm hết sức."

"Vậy thì đủ, nữ sĩ. Chúng ta đến nói chuyện cái này trân bảo đi. Free Mayuri chi rắn là một bức rộng 3 mét, cao 1. 5 mét lớn bức điêu khắc loại tranh vẽ trên tường, cộng bị chia làm ba đoạn, phân biệt là đầu rắn, thân rắn cùng đuôi rắn. Mà chúng ta muốn tìm, chính là đã sớm bị thay thành hàng nhái đuôi rắn. Mà một đoạn này được gọi là trân bảo nguyên nhân chủ yếu, là mặt trên khảm nạm một viên đường kính vượt qua 40 millimet cực phẩm lục bảo thạch."

Metropolis cao nhất cao ốc mái nhà cũng rơi đầy tuyết. Mà từ tầng cao nhất văn phòng cửa sổ sát đất nhìn ra ngoài, cả tòa thành thị đều trở nên như là trong thủy tinh cầu pháo đài, rực rỡ hẳn lên, càng hiện ra nhỏ bé.

Một cái âu phục giày da nam nhân trẻ tuổi xoay người lại. Mặt mũi hắn vẫn còn hiện ra tuổi trẻ, thế nhưng trang phục có chút vẻ người lớn. Hắn bắt đầu ở trong phòng làm việc đi tới đi lui, còn thấp giọng nhắc tới gì đó.

"Nhường cái kia một tên lừa gạt đi vào!" Hắn nói, "Thượng Đế sẽ trừng phạt hắn."

Một cái mặc Scotland cách văn âu phục nam nhân đi vào văn phòng. Hắn đối với nam nhân trẻ tuổi gật gật đầu, sau đó nói: "Buổi chiều tốt, Lex · Luthor tiên sinh. Ta là tới từ nước Anh thương nhân cùng Collector Schiller · Rodriguez. . ."

"Tốt, đừng nói nhảm!" Lex · Luthor lấy tay chỉ một cái, sau đó nói, "Cho ngươi mười giây đồng hồ thời gian thuyết phục ta mua ngươi cái kia chồng rách nát. Bằng không, ta liền đem ngươi cùng ngươi phân phát ta cái kia hơn 100 phong bưu kiện, đồng thời rót vào Đại Tây Dương."

"Không cần lâu như vậy, tiên sinh." Ngữ khí của hắn vẫn là chậm rãi, hắn nói, "Đại Anh viện bảo tàng cất giấu Free Mayuri chi rắn đuôi rắn chính phẩm ở trong tay ta. Đây chính là cấp thế giới cái khác trân bảo."

"Ha!" Lex · Luthor phát sinh vang dội tiếng cười nhạo, hắn nói, "Trân bảo? Một đống đến từ mấy ngàn năm trước bị chôn ở trong cát rách nát? !"

"Nếu ngài đã nhìn ta phân phát ngài bưu kiện, chắc hẳn cũng nhìn thấy trong đó phóng xạ vật đo lường báo cáo. Ta nghĩ, này điều bị chôn ở trong cát đuôi rắn lên lục bảo thạch, có thể vào được ngài mắt."

"Đừng đánh với ta những này qua loa mắt." Lex · Luthor hai tay cắm ở trong túi, bước nhanh tới, hầu như dán vào mặt của đối phương, sau đó nói, "Nói cho ta món đồ kia là cái gì. Nếu như thật có thể nhường ta thoả mãn, theo ngươi định giá."

"Ta không biết đó là cái gì, Lex." Hắn nghe được hắn nói, "Nhưng ta biết, ngài có thể biết đó là cái gì. Ngài có thể trước tiên cầm xét nghiệm, nếu như thoả mãn lại cho tiền."

Lex nheo mắt lại, lắc lắc đầu cũng lùi về sau: "Ngươi nói, đó là một loại tính phóng xạ vật chất. Cái kia rất nguy hiểm."

"Đúng thế. Nhưng ta cho rằng ngài xứng với như vậy nguy hiểm."

"Ha ha ha ha ha ha ha!" Lex bỗng nhiên điên cuồng cười to lên, hắn duỗi ra hai tay quay một vòng, ngừng lại, nhìn kỹ ngoài cửa sổ, sau đó nói, "Hôn Đại Tây Dương đi đi, hỗn đản!"

"Ta nên gọi cứu mạng sao?" Từ Lex thanh âm từ phía sau truyền đến như cũ nhẹ nhàng, nghe vào không có nửa phần căng thẳng, "Hoặc là, ta nên gọi 'Siêu nhân' ?"

Lex bỗng nhiên xoay người lại, như một con rắn độc như thế nhìn chằm chằm hắn. Đối phương chỉ là hơi híp mắt lại, lông mi buông xuống đến thời điểm, thậm chí không thấy rõ màu mắt.

"Có lẽ ta xác thực nên vì là này nguy hiểm trân bảo khác tìm người mua."

"Ngươi cảm thấy siêu nhân mua được? !"

"Nếu như người người đều lo lắng tính phóng xạ, như vậy có lẽ chỉ có vị này như thần linh như thế anh hùng có thể tiếp nhận. Hắn có thể ra nổi bao nhiêu tiền ta đều có thể tiếp thu, ta chỉ là chỉ muốn thoát khỏi khoai lang bỏng tay mà thôi."

Lex cắn răng, trên má bắp thịt đều ở khẽ run. Một lát sau khi, hắn nói: "Đem nó cho ta. Nắm lấy tiền, cút đi!"

"Đa tạ chăm sóc, tiên sinh. Tuyệt thế trân bảo sẽ không để cho ngài thất vọng.".