Chương 4297: Sắt thép thân thể (hai)

Chương 4297: Sắt thép thân thể (hai)

"Thế nào rồi, Schiller?" Một cái thanh âm trầm thấp từ tai nghe bên trong truyền đến.

Schiller nhẹ nhàng ấn xuống một cái tai nghe, sau đó nói: "Cũng không tệ lắm."

"Tiến hành đến một bước nào? Có tìm tới dị thường gì sao?"

"Không có. Có điều ta thành công dao động một cái ngu ngốc, đi tìm một cái căn bản không tồn tại trân bảo, mà lại dao động một cái khác ngu ngốc đem nó mua lại."

"Cái gì?" Đầu bên kia điện thoại đại mạo hiểm Batman quả thực hoài nghi mình nghe lầm. Hắn nói: "Ngươi đã đi đến cái vũ trụ kia hai ngày. Ngươi đã làm gì?"

"Ta đã nói với ngươi. Không nghĩ lập lại một lần nữa."

"Được rồi. Ta chỉ là nghĩ nhắc nhở ngươi, làm lần này hành động tác chiến ở trong tổ điều tra, chúng ta cần muốn cao hơn hiệu một điểm. Ngươi nhất định phải chú ý mỗi cái chi tiết nhỏ, phát hiện bất kỳ khả năng là hắc ám sức mạnh ăn mòn dẫn đến dị thường, nhất định phải đúng lúc báo cáo."

"Yên tâm đi. Ta biết chức trách của ta."

"Ngươi tốt nhất là."

Cắt đứt thông tin, đại mạo hiểm Batman thở dài. Chủ vũ trụ Batman quay đầu nhìn hắn. Đại mạo hiểm Batman lắc lắc đầu nói: "Ta cho rằng chúng ta không nên tìm cái này Schiller. Hắn nhìn qua không đủ nghiêm túc, cũng không giống như rõ ràng tình thế tính chất nghiêm trọng."

"Nhưng chúng ta chỉ có hắn." Chủ vũ trụ Batman nói, "Tin tưởng hắn sẽ cho chúng ta niềm vui bất ngờ đi."

"Ngươi làm sao như thế lạc quan?" Đại mạo hiểm Batman hơi kinh ngạc nói, "Bị quỷ dị hắc ám sức mạnh thẩm thấu vũ trụ không nhiều, mỗi một cái đều là trọng yếu hàng mẫu, mà cái này điển hình nhất. Ngươi liền như vậy phái một cái không được điều người đi, lại vẫn cho rằng hắn sẽ cho chúng ta kinh hỉ?"

Chủ vũ trụ Batman không nói gì. Hắn hồi tưởng lại trước phát sinh sự tình. Quyết đấu thi đấu sau khi kết thúc, hắn trở lại chính mình vũ trụ, tiếp tục tiến hành ma pháp phòng ngự mạng lưới dựng công tác. Mà ở lúc này, hắn ở mấy tháng trước đây treo đầy ở ma pháp phòng ngự trên internet năng lượng đo lường trang bị báo cáo dị thường.

Quỷ dị năng lượng số ghi biểu hiện, vũ trụ công chính đang tràn ngập một loại đặc thù hắc ám sức mạnh. Đó là một loại tĩnh mịch sức mạnh, nhưng dù cho là Constantin cũng không biết cái kia đến cùng là cái gì.

Chủ vũ trụ Batman triệu tập cái khác vũ trụ Batman, cũng yêu cầu bọn họ mang đi một cái đo lường trang bị, đo lường mỗi cái trong vũ trụ sóng năng lượng. Mà không ngoài dự đoán là, hắc ám chính đang thức tỉnh, loại này quỷ dị sức mạnh đã tản đến mỗi cái vũ trụ.

Nhưng có lẽ là vì là thời điểm còn sớm, những sức mạnh này tạm thời không ra thể thống gì. Có điều, bình tĩnh sẽ không vẫn tiếp tục kéo dài. Ở một số vũ trụ, hắn đã lộ ra đuôi cáo. Mà vì tiếp tục nghiên cứu cùng phá giải loại sức mạnh này huyền bí, chủ vũ trụ Batman cũng không có lựa chọn chính mình đi điều tra, mà là tìm đến đặc vụ.

Nhưng ngoài ý muốn là, đặc vụ không tiếp công việc này, mà là hướng về chủ vũ trụ Batman đề cử một nhân cách khác đặc chất. Đó là một cùng đặc vụ đồng dạng tuổi trẻ, thế nhưng giữ lại nửa tóc dài Schiller.

Người này Gert chất phi thường thần bí. Rõ ràng xem ra rất phổ thông, nói chuyện cũng không cái gì đặc biệt, nhưng chủ vũ trụ Batman nguy hiểm Radar chính là vẫn đang vang lên. Điều này làm cho hắn cho rằng, bất luận muốn nhường hắn đi điều tra hắc ám sức mạnh đến cùng là cái gì, loại sức mạnh này chủ nhân khả năng đều sẽ tại trên tay hắn gặp vận rủi lớn.

Đây là một loại không có nguyên do tự tin, nhưng chủ vũ trụ Batman quyết định tin tưởng trực giác của chính mình. Bởi vì trừ này ra, cũng không có biện pháp gì tốt lắm. Cái kia hắc ám năng lượng nhất sinh động vũ trụ, tình huống hơi có chút đặc thù, cái khác vũ trụ Batman sẽ không ở nơi đó chịu đến hoan nghênh, thậm chí khả năng vừa xuất hiện liền sẽ gặp đến chống lại cùng bài xích. Dơi gia tộc những người khác cũng gần như. Vì lẽ đó vẫn để cho Schiller đi đi. Mặc kệ nơi đó siêu anh cường ngạnh đến đâu, Schiller đều là có biện pháp.

Phục hồi tinh thần lại, chủ vũ trụ Batman nói: "Ngươi không cần thiết nhìn hắn quá gấp. Chúng ta những kia điều tra phương pháp ở trên người hắn không thích dùng. Hắn mới vừa nói với ngươi hắn đã làm gì tới?"

Đại mạo hiểm Batman lặp lại một hồi mới vừa nghe được. Chủ vũ trụ Batman thở dài. Hắn liền biết trực giác của hắn là đúng. Nhưng hắn có linh cảm, trừ hậu trường hắc thủ ở ngoài, cái vũ trụ kia một số người địa phương khả năng cũng muốn gặp vận rủi lớn.

Clark trở lại chính mình thuê lại nhà trọ. Hắn liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài. Tuyết dần dần mà ngừng, có thể tà dương vẫn là bao phủ ở một mảnh màu xám bên trong, nhường người cảm thấy không tên u sầu.

Hắn ngồi ở trước bàn máy vi tính, bắt đầu tìm tòi có quan hệ Wayne tất cả sự tình. Nhưng là, liên quan với cái này đỉnh cấp phú hào cuộc sống riêng đưa tin bình thường. Ở hắn khi còn trẻ, hắn từng có một đoạn lang thang năm tháng, nhưng cũng không có bất kỳ người nào đứng ra lên án hắn. Mà chẳng biết lúc nào lên, hắn lại như cái hết thời minh tinh như thế, liền ngay cả bát quái tiểu báo cũng không quan tâm hắn. Càng trẻ trung Lex · Luthor hoặc là cái gì khác phú hào, mới là đám kia nghe tin lập tức hành động Cẩu tử (paparazi) mục tiêu chủ yếu.

Clark ngồi ở trước giường, chưa bao giờ như vậy rõ ràng ý thức được, hắn cùng Bruce Wayne là hai bối người. Tuy rằng hắn cũng đã ở tòa soạn báo công tác rất lâu, nhưng vẫn tính tuổi trẻ; có thể Bruce Wayne đã là cái trung niên người.

Lần trước cái kia Tà giáo trấn nhỏ phó bản trải qua, cũng không nhường hắn ý thức được điểm này. Bởi vì Bruce được bảo dưỡng rất tốt, hắn rất cường tráng, tư duy nhanh nhẹn, "Già yếu" cái từ này nếu như bị dùng ở trên người hắn, chuyện này quả là có thể coi hoang đường.

Nhưng là, chẳng biết vì sao, trở lại bọn họ vũ trụ sau khi, ở bọn họ tiến hành một lần trường đàm sau khi, Clark càng ngày càng ý thức được, cái này bị Gotham tất cả mọi người hoảng sợ quái vật, cái này hắn đã từng không thể lý giải, cho đến hôm nay nhưng như cái bí ẩn chưa có lời đáp nam nhân, lão đến nhìn giống là chính đang bước hướng về tử vong.

Clark không thể ở mạng lưới liên lạc lên tìm đến bất kỳ có liên quan với Bruce Wayne cái kia chết đi hài tử tin tức, cho tới hắn thậm chí có chút bắt đầu căm hận bát quái tiểu báo tin tức không linh thông.

Sau đó hắn lại bắt đầu có chút căm ghét chính mình. Biết rõ nguy cơ khả năng sắp giáng lâm, hắn nhưng vẫn là ở đây nghiên cứu Batman. Hắn đến cùng có cái gì ma lực, có thể ở đầu óc của chính mình bên trong cắm rễ đây?

Thiêu đốt lò sưởi, ấm áp thảm lông, mềm mại đến khó mà tin nổi sô pha, cùng bị Gothic cửa sổ cách cắt chém qua như mảnh kiếng bể như thế ánh trăng, cái kia một đêm xúc đầu gối trường đàm, đều là ở Clark trong đầu bốc lên.

"Làm ta chết đi thời điểm, ngươi có cảm giác gì?" Hắn lại nghe được Bruce Wayne đang hỏi.

"Ta cảm thấy khó mà tin nổi. Batman, ngươi không nên yếu ớt như vậy, ngươi nên đứng lên đến đánh đổ bọn họ. Thế nhưng ta rõ ràng, ngươi chính là yếu ớt như vậy, mà ta không thể bảo vệ tốt ngươi. Này hoàn toàn là của ta sai." Clark nghe được chính mình nói như vậy. Tiếp tục nghe một lần, hắn cũng cho rằng đây là chính mình lời nói thật lòng.

"Sự yếu đuối của ta không là của ngươi sai. Này không là trách nhiệm của ngươi."

"Không, ta nên ý thức được ngươi là yếu đuối, như vậy ta có thể sớm đề phòng. Ngươi thì sẽ không bị quái vật giết chết."

"Ngươi tại sao không có ý thức đến đây?"

"Bởi vì ngươi biểu hiện rất lợi hại. Ta cảm thấy ngươi rất thông minh, rất mạnh mẽ. Ta cho rằng ngươi cũng không cần ta đến bảo vệ. Nhưng sự thực chứng minh ta sai rồi. Ta đối với ngươi nhận thức có vấn đề. Có lẽ ta nên càng thâm nhập hiểu rõ ngươi, như vậy tất cả liền sẽ không phát sinh."

"Chúng ta không có cho lẫn nhau cơ hội như vậy." Bruce Wayne nói, "Chúng ta từ nhìn thấy lẫn nhau lần đầu tiên lên, liền lẫn nhau chán ghét. Thế nhưng đáng tiếc không thể duy trì đến cuối cùng."

"Ngươi cho là này rất đáng tiếc?" Clark nghe được chính mình âm thanh có chút phẫn nộ, "Chúng ta đối với lẫn nhau phiến diện, nhường chúng ta lãng phí quá nhiều thời gian. Nếu như chúng ta ở tham dự cái này phó bản trước, liền hiểu rõ đối phương càng nhiều, vậy chúng ta nhất định sẽ biểu hiện càng tốt hơn."

"Ta rất đáng tiếc." Bruce Wayne nói, "Ngươi đối với quan hệ giữa chúng ta ôm ấp tích cực cái nhìn, cái này có thể là một chuyện tốt."

"Ngươi ở tiếc nuối cái gì? Ta không phải ngươi tưởng tượng ở trong loại kia, bởi vì có sức mạnh to lớn liền muốn làm gì thì làm, sau đó nên thuận lý thành chương bị ngươi đánh đổ tà ác siêu năng lực giả? Ngươi càng yêu thích như vậy sao? Này có thể cho ngươi cảm giác ngươi như cái anh hùng, nhân loại Defenders?"

Clark không nhịn được che mặt. Hắn biết mình quá sắc bén, hắn đem này cho là do phóng viên bệnh nghề nghiệp.

"Ta muốn nói là, người có lúc cần phải tin tưởng chính mình cảm giác đầu tiên. Ở mới bắt đầu thời điểm, giữa chúng ta lẫn nhau không thích, là một loại không dấu hiệu tốt. Này chứng minh, chúng ta khả năng là lẫn nhau chán ghét loại người như vậy."

"Thế nhưng chúng ta không phải. Chúng ta ở kề vai chiến đấu bên trong chứng minh, chúng ta có thể như cái khác vũ trụ Batman cùng siêu nhân như vậy thành là tốt nhất chiến hữu. Giữa chúng ta không có lớn như vậy ngăn cách. Vẫn là nói, ta phát huy sai lầm, nhường ngươi nhưng có lo lắng?"

"Không là của ngươi sai lầm nhường ta có lo lắng, vừa vặn là ngươi biểu hiện quá tốt rồi. Cụ thể một chút nói, ngươi đem ta an toàn coi là trách nhiệm của ngươi."

"Này không phải nên sao? Ngươi là của ta đội hữu. Ở trước mặt ta bị quái vật giết chết, ta ít nhất phải thua hơn một nửa trách nhiệm, hoặc là toàn bộ."

"Đây chính là vấn đề chỗ ở. Ngươi đem quá nhiều đồ vật xem là trách nhiệm của ngươi. Mà ta cho rằng, này không phải một loại chính xác cách làm."

"Ta không hiểu ngươi ý tứ. Ngươi tốt nhất không phải đang nói ta quản việc không đâu, Batman. Coi như trò chơi bên trong ngươi sẽ không thật chết đi, thế nhưng tử vong quá trình là thống khổ. Mà ta chỉ là nghĩ cứu ngươi. Ta thật không biết này có cái gì không đúng."

"Ta biết ngươi có năng lực cứu ở trên thế giới này tất cả mọi người, nhưng này không ý nghĩa ngươi muốn đem bọn họ cũng làm thành trách nhiệm của ngươi."

"Tại sao? Tại sao ta có năng lực mà không thể làm như thế?"

"Làm ngươi muốn đem tất cả mọi người vác trên vai, ngươi liền đem cách bọn họ càng ngày càng xa. Loại này bức thiết nghĩ vì bọn họ phụ trách tâm tình, sẽ nhường ngươi mất đi lý trí, cuối cùng hoàn toàn ngược lại. Ngươi càng là cấp bách, mất đi đến liền càng nhanh."

"Ta vẫn là duy trì quan điểm của ta, ta không cảm thấy này có cái gì không đúng. Nếu như một cái có năng lực trợ giúp người khác người không đi làm, mà là đứng tại chỗ trơ mắt mà nhìn bi kịch phát sinh, cái thế giới này liền xong."

Ở Batman tiếng thở dài bên trong, Clark bỗng nhiên giật mình tỉnh lại. Hắn nhìn còn sáng màn hình máy vi tính cùng đã hoàn toàn biến thành đen sắc trời, cảm giác mình thật giống lại làm một giấc mộng.

Tiếng thở dài đó vang vọng ở trong đầu của hắn. Clark từ nghe được ra một tia hắn trước đây chưa bao giờ chú ý tới thâm trầm bi thương. Đúng vào lúc này, hắn ý thức được, Batman cùng hắn nói lời nói này, là đến từ tự thể nghiệm lời tâm huyết..