Chương 4298: Sắt thép thân thể (ba)

Chương 4298: Sắt thép thân thể (ba)

Một bóng người từ ăn chơi trác táng sân nhảy bên trong tránh ra, tựa ở trên tường, kéo kéo chính mình cà vạt. Hắn hướng về trước đi mấy bước, nhưng thuận thế tựa ở bên tường ngồi xuống, như cái mười phần con ma men, thật giống liền dự định như vậy vượt qua hoang đường chán chường một đêm.

"Ha, ngươi còn tốt sao?" Một cái giọng nữ ở hắn đỉnh đầu vang lên. Hắn nói: "Đừng ở chỗ này nhi ngồi, chúng ta đi bên kia đi."

Nàng đem hắn đỡ lên đến, mang theo hắn đi tới trên ghế sa lon bên cạnh. Dựa vào chỗ ngồi mới ánh đèn lờ mờ, đánh giá cái này nam nhân.

Hắn tóc đen thui có vài sợi tán loạn rớt xuống, cao vót viền mắt cùng sống mũi, như là mũi tên lại dài lại thẳng lông mi, chăm chú nhấp môi không cái gì màu máu môi.

"Hắn sẽ không có một đôi mắt xanh, " nữ nhân này nghĩ, "Như vậy cũng quá diễm tục. Hoặc là là màu nâu, hoặc là là màu xám, như vậy mới đúng."

"Ngươi còn tốt sao? Ngươi say quá rồi. Đem ngươi địa chỉ nói cho ta, ta đưa ngươi trở lại."

Đối phương lắc lắc đầu, nhưng vẫn là từ âu phục trong túi móc ra một tấm danh thiếp. Nữ nhân liếc mắt nhìn, nhíu mày nói: "Dĩ nhiên là cái người nước Anh. Ông trời a, ngươi là làm sao tìm được đến nơi này đến? Được rồi, ngươi ở cái nào khách sạn? Hẳn là Luthor khách sạn đi?"

Đối phương tựa hồ là gật gật đầu. Nữ nhân thở dài, lấy điện thoại di động ra gọi tới xe, nâng hắn đi ra quán rượu, ngồi vào trong xe, sau khi suy nghĩ một chút đem tài xế đuổi xuống, bản thân nàng lái xe.

"Ngươi làm sao sẽ tới nơi này đến? Đến làm ăn?"

"Không, tìm đến đồ vật."

"Tìm đồ vật? Tìm món đồ gì?"

"Vương thất ném cái đồ cổ, hình như là bị làm ra nước Mỹ. Bọn họ nhường ta đến tìm tìm."

"Thật ly kỳ, nghe tới như là điện ảnh." Nữ nhân tay một trận, sau đó nói, "Vương thất đồ cổ, nên rất đắt giá đi?"

"Rất đắt. . . Ai Cập. . . Rắn. . . Lục bảo thạch. . ."

"Được rồi, nghe tới là loại kia rất vật đáng tiền. Ngươi tìm tới sao?"

"Không có đầu mối chút nào. Thế nhưng nơi này người có tiền nhiều, luôn có thể tìm tới. Ngày mai ta đi Gotham đi dạo."

Nữ nhân động tác lại là một trận, sau đó nói: "Gotham? Ngươi cảm thấy vật kia ở Gotham?"

"Bruce Wayne mua được nó. Ta thế nào cũng phải đi xem xem."

Nữ nhân chớp mắt một cái, sau đó nói: "Được rồi, chúc ngươi sớm ngày tìm tới nó. Đến. Ta nhường người phục vụ dìu ngươi vào đi thôi."

"Cảm ơn. . . Cảm tạ, nữ sĩ. Cho ta trương. . . Danh thiếp. Ta tự mình hướng về ngươi nói cám ơn. . ."

"Danh thiếp liền không cần. Nếu như chúng ta có duyên phận, có lẽ còn có thể lại gặp đây." Nói xong nàng liền đi.

Schiller đứng ở khách sạn đại sảnh cửa trên bậc thang, hắn chậm rãi đứng thẳng thân, không có nửa phần say rượu dáng vẻ. Vài sợi tóc rối bên dưới bóng mờ, là hắn nhẹ nhàng nhếch lên khóe miệng.

Lái xe trở lại nữ nhân đang đợi đèn xanh đèn đỏ thời điểm, lấy ra di động bắt đầu tìm tòi, trong miệng còn nhắc tới: "Ai Cập. . . Rắn. . . Lục bảo thạch. . . Free Mayuri chi rắn? Trấn quán chi bảo? Đám này người nước Anh thật là không ít làm thứ tốt. . ."

Nàng đem một tấm hình ảnh phóng to xem, có chút líu lưỡi nói: "Lớn như vậy một viên lục bảo thạch. . ."

"Không có mất trộm tin tức, xem ra còn ở che cái nắp đây. . . Bờ Đông Hải sao?"

"Uy? Là ta, các ngươi đám này hỗn đản lại ở nơi nào uống rượu? Lần trước cho Vara đặc tập đoàn làm cái kia một phiếu tiền tiêu đến gần như đi? Đương nhiên, ta biết thương mại gián điệp công việc này không dễ làm, nếu không là định giá cao, ta có thể tiếp sao? Lần này không giống nhau, ta nghe nói một cái chuyện thú vị, nếu có thể thành, tuyệt đối là kiếm lời lớn, có muốn nghe hay không nghe?"

"Ai Cập văn vật. . . Tìm tới, ở đây." Diana đưa tay từ trên giá sách nắm quyển sách sau, liền đứng ở trước kệ sách lật xem lên, mới vừa vừa nhìn thấy cái kia một dãy lớn mục lục, nàng liền đem sách thả trở lại.

"Đám này lòng tham không đáy nước Anh lão, làm sao không đem toàn bộ Ai Cập chuyển về đi đây? Mấy chục vạn cái văn vật, ta đến tra tới khi nào đi?" Diana thở dài nói, "Như thế có tiếng văn vật, trên mạng nên có tin tức, hay là đi trên mạng tra tra đi."

Nàng đi tới bên cạnh trước bàn mở ra máy vi tính bắt đầu tìm tòi, rất nhanh liền tìm tới rất nhiều website, có học thuật trang web giới thiệu, có du khách tham quan quan sau cảm giác, thậm chí còn có một chút kỳ quái truyền thuyết, thế nhưng phần lớn điểm quan tâm đều rơi vào cái kia viên lục bảo thạch lên —— dù sao đồ chơi này nhìn liền đáng giá.

"Không trách vương thất như vậy sốt ruột, " Diana lắc lắc đầu nói, "Vật này đặt ở quốc gia nào đều có thể được xưng là là quốc bảo, liền như thế bị đổi thành hàng nhái, bọn họ cũng thật là tâm lớn. . ."

"Sẽ đi trộm đổi cái này, nên không phải vì mình thu gom, vậy thì nhất định là vì bán. Nhưng là có thể mua được có mấy cái đây? Bờ Đông Hải cái kia mấy cái phú hào ta đều biết. . . Dù thế nào cũng sẽ không phải Bruce Wayne đi?"

"Tính, đêm nay trước tiên đi Luthor trang viên nhìn. Nếu như Luthor trang viên kim khố bên trong không có, vậy hẳn là chính là ở Wayne trang viên."

Diana đứng lên, nắm lấy thòng lọng, từ cửa sổ nhảy vào trong bóng đêm mịt mờ.

"Ý của ngươi là, nước Anh quốc bảo ném, mà ngươi vừa vặn từ một cái đến tìm con ma men trong miệng biết rồi tin tức này?" Một cái ngồi trước máy vi tính  mang mũ trùm người da đen hỏi.

"Ta biết nghe tới rất hoang đường, thế nhưng ngược lại gần nhất cũng không cái gì tờ đơn, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng nghĩ biện pháp thử xem. Chúng ta lần trước làm đến cái kia viên kim cương không phải là kiếm lời đến sao?"

Đối phương gật gật đầu, vừa nhìn về phía màn hình, sau đó nói: "Vậy chúng ta trước tiên tìm nơi nào? Wayne tập đoàn?"

"Không được, cái kia con ma men nói hắn muốn đi Gotham nhìn."

"Vậy chúng ta không nên nhanh chân đến trước sao?"

"Vậy thì mang ý nghĩa chúng ta không cần thiết chính mình tìm, tập trung hắn là được. Hắn nếu như tìm tới, chúng ta liền đoạt tới. Vẫn là trước tiên tìm hắn không đi tìm địa phương —— đi Luthor tập đoàn nhìn."

Màn đêm thâm trầm thời gian, Lex · Luthor còn chờ ở trong phòng thí nghiệm. Hắn mặc toàn thân phòng phóng xạ phục  mang mặt nạ, cầm lấy một viên đá quý màu xanh lục, nhìn máy móc lên số ghi, hắn có chút tức giận đem bảo thạch ném xuống.

"Cái này đáng chết tên lừa đảo! Ta đã sớm biết hắn là một tên lừa gạt!"

Lex phát sinh gầm lên giận dữ, giận đùng đùng đi ra phòng thí nghiệm, đem phòng hộ phục cởi ra vo thành một đoàn ném qua một bên, dùng sức mà sờ sờ đầu của mình.

Hắn vọt ra khỏi phòng, vừa đi vừa lấy điện thoại di động ra chuẩn bị phát tin tức, có thể vừa lúc đó, còi báo động vang lên. Hắn sửng sốt một chút, hướng về phòng làm việc của mình xông tới.

Mở cửa, hắn nhìn trong máy vi tính lập loè dị thường ánh sáng, vội vàng xông tới, trong miệng lại mắng: "Đáng chết! Đáng chết! Dĩ nhiên có người dám vào xâm Luthor tập đoàn? !"

"Nguy rồi, bị hắn phát hiện, mau mau lui." Tối tăm phòng dưới đất ở trong, nữ nhân có chút lo lắng nói, "Chúng ta sau khi còn muốn hợp tác với hắn đây, cũng không thể bị cái tên này ghi hận lên. Chạy mau!"

"Hắn là làm sao phát hiện?" Mũ trùm nam nói, "Cái tên này sẽ không phải lại thăng cấp hệ thống an toàn đi? Thực sự là ăn no rửng mỡ không có chuyện làm!"

"Chạy đến sao?"

"Yên tâm đi, không lưu lại dấu vết gì, không tra được chúng ta. Có điều xuất phát từ cẩn thận cân nhắc, ngươi ngày mai đi thăm dò thăm dò hắn."

"Nếu như bị hắn phát hiện, không phải tự chui đầu vào lưới sao?"

"Không có chuyện gì, hắn có nhược điểm tại trong tay chúng ta, không dám đem ngươi như thế nào."

Trước máy vi tính Luthor mãnh đập một cái bàn phím, lại quát: "Lại bị tên khốn đáng chết này chạy!"

Hắn hít sâu một hơi, mới vừa muốn tiếp tục thao tác máy vi tính truy tra cái này gan to bằng trời hỗn đản, kết quả trên điện thoại di động lại truyền tới còi báo động. Hắn mở ra xem —— Luthor trang viên kim khố gặp đến công kích. Hắn mau mau dùng di động mở ra an toàn hệ thống phòng vệ, trong miệng không được mắng.

Diana nghe được còi báo động vang lên, thở dài, đem quấn ở kim khố trên cửa chính chân ngôn thòng lọng mở ra. Nàng liền biết không đơn giản như vậy, nếu như thật như thế ung dung liền có thể đi vào Luthor trang viên kim khố, Luthor gia tộc sớm đã bị trộm không.

Nàng thật nhanh ra bên ngoài chạy, mà các biện pháp an ninh căn bản hạn chế không được vị này bán thần, bóng người của nàng rất nhanh liền biến mất ở trong màn đêm, chỉ để lại Lex · Luthor một người ở trong phòng làm việc vô năng phẫn nộ.

Hắn sinh sẽ khí, dần dần bình tĩnh lại.

"Này không phải trùng hợp. . ." Hắn thấp giọng nói, "Bọn họ xâm lấn Luthor tập đoàn, lại muốn đánh mở ta kim khố. . . Sẽ không phải là. . ."

Dừng lại một chút sau khi, hắn mở ra di động, mở ra hòm thư sau khi lật ra trước những kia bưu kiện, ở một đống lớn bưu kiện bên trong tìm kiếm đến một tấm danh thiếp hình ảnh, theo mặt trên dãy số đẩy đánh tới.

"Uy? Ngươi hiện tại ở nơi nào? Lập tức tới ngay một chuyến, ta tìm ngươi có việc. . . Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi cho ta cái kia quỷ đồ vật đến cùng là mẹ nhà hắn cái gì? ! Đừng nói ngươi không biết!"

"Được. . . Ngươi ngày mai tốt nhất có thể cho ta một cái giải thích, bằng không, ta liền để ngươi chịu không nổi. . ."

Lex dùng sức mà cúp điện thoại, đem điện thoại di động ném tới một bên trên bàn, quay đầu nhìn về phía rơi ngoài cửa sổ, trong đầu hồi tưởng những kia số liệu. Cái kia viên cái gọi là có phóng xạ lục bảo thạch số ghi căn bản không có bất cứ dị thường nào, lẽ nào thật sự cũng là bởi vì nó giá trị liên thành, mới dẫn tới nhiều người như vậy mơ ước?

"Không, không đúng. . . Vật này nhất định có chỗ đặc thù gì. Có thể đến cùng là cái gì đây?"

Lex trong đầu chớp qua liên tiếp âm u ý nghĩ. Cái kia đáng chết tên lừa đảo nếu như không nói rõ ràng, hắn đừng nghĩ đi ra Luthor tập đoàn cửa lớn.

Chính đang hắn nghĩ như vậy thời điểm, hắn đột nhiên nhìn thấy, một vệt ánh sáng xẹt qua Metropolis bầu trời. Tiếp theo, toàn bộ thành thị đều bị ngắn ngủi rọi sáng, vô số người từ trong mộng thức tỉnh.

Clark từ trên giường ngồi lên, hắn nhìn về phía nhà trọ ở ngoài bầu trời —— một chiếc phi thuyền khổng lồ xuất hiện ở Metropolis trên không.

Clark nheo mắt lại, từ trên giường vươn mình mà xuống, trong nháy mắt cũng đã đổi tốt siêu nhân chế phục. Hắn bay lên bầu trời, không tránh không né bay đến phi thuyền trước.

Dường như muốn đem hết thảy phẫn nộ cùng bi thương phát tiết ra ngoài, Clark hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Vậy hãy để cho ta xem các ngươi một chút có bản lãnh gì đi."

Nói xong, hắn vung lên áo choàng, bạo hướng mà tới, đánh một quyền ở phi thuyền khổng lồ mặt bên. Ầm một tiếng, phi thuyền trên bầu trời Metropolis nổ thành một đoàn pháo hoa, to lớn sóng âm cùng chấn động nhường vô số màng nhĩ của người ta bắt đầu chảy máu.

Hết thảy mọi người bị này kinh người biến cố kinh ngạc đến ngây người. Phi thuyền nổ ra xác còn chưa kịp rơi xuống đất, liền bị bằng tốc độ kinh người xuyên qua siêu nhân toàn bộ đánh nổ.

Sau đó, hắn chậm rãi hạ xuống, rơi vào trốn ở phi thuyền còn sót lại khối lớn xác người ở phía trên trước mặt.

Một loại nào đó không biết phẫn nộ điều khiển hắn, ánh mắt của hắn lạnh lẽo như là cực địa lên bão táp.

"Các ngươi không nên tới nơi này. Là chính các ngươi đi, vẫn là ta đem các ngươi ném đi?"

Thờì gian đổi mới là cái tuần hoàn.