Chương 4299: Sắt thép thân thể (bốn)

Chương 4299: Sắt thép thân thể (bốn)

Làm bộ này ngoại hình dường như cá mực như thế ngoại tinh phi thuyền xuất hiện ở Metropolis trên không thời điểm, toàn cầu võ trang bộ cửa đều thông qua tình hình thực tế tín hiệu tiếp sóng, nhìn thấy này một màn kinh người. Từng xuất hiện ở hàng không bộ ngành giám sát thiết bị lên "Vẫn thạch" dĩ nhiên là một chiếc ngoại tinh phi thuyền.

Nhà lớn bị thắp sáng, mọi người từ trong mộng thức tỉnh, vô số chuyên gia vội vội vàng vàng vọt vào trong phòng làm việc. Bọn họ vốn tưởng rằng, này sẽ là bọn họ trong đời kinh tâm nhất động phách một khắc —— ngoại tinh sinh mệnh thật đến thăm Địa cầu!

Thế nhưng tiếp theo, càng làm cho người ta mở rộng tầm mắt một màn xuất hiện: Siêu nhân hiện thân, một quyền đánh nổ phi thuyền, cũng nát tan tất cả mọi người liên quan với hữu hảo loại thứ ba tiếp xúc ảo tưởng.

Siêu nhân đứng ở trong gió đêm, áo choàng lẫm lẫm vang vọng. Metropolis màn đêm càng ngày càng sáng, cơ hồ đem hắn nhấn chìm ở ánh sáng (chỉ) bên trong. Những kia đứng ở thuyền tam bản lên võ trang đầy đủ cùng tộc trong mắt khiếp sợ cùng hoảng sợ, nhỏ bé cùng nhân loại cũng không khác gì là.

Điều này làm cho hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, có thể thay đổi tất cả không phải người Krypton, mà là hắn, là Clark Kent.

Máy bay trực thăng cánh quạt kêu âm vang lên, tiếng còi cảnh sát càng ngày càng chói tai, có thể Clark tâm tư lại bắt đầu rút ra. Hắn hồi tưởng lại mấy tháng trước phát sinh sự tình.

Một cái mặc ô vuông áo sơmi nam nhân cầm một ly cà phê đi xuống lầu, giơ tay lên cùng đồng sự chào hỏi. Mà đồng sự nhưng gọi hắn lại, cũng nói: "Kent tiên sinh, có ngươi tin."

"Ta tin? Là giấy tờ sao? Tại sao không có gửi đến ta nhà trọ đi?"

"Không rõ lắm. Có lẽ là fan đóng góp. Cho."

Clark từ trên tay hắn tiếp nhận tin, đem ly cà phê phóng tới một bên, mở ra phong thư. Nhìn thấy nhưng cũng không là phổ thông giấy viết thư, mà là toả ra hào quang nhỏ yếu thư mời, mặt trên viết "Battleworld thư mời" .

Nhà trọ rơi ngoài cửa sổ mặt trời lặn như một bức từ từ hòa tan vẽ. Clark anh tuấn gò má như là dung nhập vào trong tranh. Hắn ngồi ở trên sô pha, nhiều lần kiểm tra cái kia phong thần bí thư mời. Mà ngay ở hắn "Có lẽ có thể đi nhìn" ý nghĩ như thế xuất hiện ở trong đầu trong nháy mắt, hắn đi tới một cái màu trắng không gian bên trong.

"Há, lại có người mới đến. Ngươi đi vẫn là ta đi?"

"Ta đi đi. Dù sao, ta nhưng là 'Chủ vũ trụ' siêu nhân, cũng nên đến phiên ta đến hoan nghênh người mới."

Hào quang màu trắng từ từ tản đi. Clark giương mắt, nhưng nhìn thấy một cái cùng mình có chút tương tự nam nhân, mặc cùng mình tương đồng phối màu nhưng kiểu dáng hơi có sự khác biệt quần áo bó, xuất hiện ở trước mắt mình.

"Xin chào, hoan nghênh đi tới Battleworld. Ta là siêu nhân, chỉ có điều là một cái khác vũ trụ. Ta biết ngươi rất mê man, nhưng không quan hệ, tới bên này, ta chậm rãi cùng ngươi nói."

Clark mờ mịt bị hắn kéo đi, trong đầu bị truyền vào một ít nghe tới rất có đạo lý, nhưng trên thực tế phi thường hoang đường tri thức.

Đa nguyên vũ trụ, đồng vị thể, Battleworld. . .

Clark hỏi hắn rất nhiều vấn đề, hắn đều nhất nhất đáp lại. Cứ việc trả lời đến mức rất tỉ mỉ, nhưng Clark vẫn là dùng thời gian rất lâu mới tiếp nhận rồi tất cả những thứ này. Mà đối phương cũng hỏi thăm hắn một vài vấn đề, cuối cùng lộ ra bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt.

"Xem ra, ngươi còn rất trẻ, không gặp phải Batman, cũng không gia nhập Justice League. Có điều ngươi cũng phải cẩn thận, kẻ địch sẽ không chờ ngươi quá lâu."

"Kẻ địch?"

"Là, ngươi không gặp gỡ qua cái gì kẻ địch sao?"

Clark há miệng ra, nhưng trong khoảng thời gian ngắn không biết nói cái gì. Khi còn bé cười nhạo hắn bạn học là kẻ địch sao? Sau khi lớn lên, bài xích đồng nghiệp của hắn là kẻ địch sao? Phát hiện hắn bất phàm muốn vạch trần tất cả những thứ này người là kẻ địch sao? Hắn không biết.

"Nghe, người trẻ tuổi. Kẻ thù của ngươi xưa nay đều không phải là loài người. Nói đúng ra, có thể đối với ngươi tạo thành uy hiếp cường địch, phần lớn đến từ Địa cầu ở ngoài. Nói thí dụ như Tướng quân Zod, ngươi có gặp hắn sao?"

Clark lắc lắc đầu, hắn không chỉ chưa từng thấy, thậm chí đều chưa từng nghe nói. Mà chủ vũ trụ siêu nhân đơn giản cùng hắn nói một hồi Tướng quân Zod lai lịch, cũng nói: "Zod đến cùng vì sao đi tới Địa cầu, mỗi một cái vũ trụ đều hơi có sự khác biệt. Nhưng tương đồng là, hắn muốn hủy diệt Địa cầu. Nếu như ngươi không phải loại kia rất tà ác siêu nhân, hắn nhất định sẽ là kẻ thù của ngươi."

"Đương nhiên, kẻ thù của ngươi còn có rất nhiều, không ngừng này một cái. Chờ ngươi gia nhập Justice League sau khi, ngươi còn có thể. . . Ừ, các loại, ngươi đều còn không tình cờ gặp qua Batman đây."

"Batman?" Clark hỏi, nhưng hắn dừng lại một chút sau khi nói, "Ta thật giống nghe nói qua hắn, sát vách thành thị che mặt quái nhân."

"Này là được rồi." Chủ vũ trụ siêu nhân cười nói, "Hắn nên cũng tới nơi này. Ta đi hỏi một chút những người khác, nhìn có thể hay không liên lạc với hắn, có lẽ các ngươi có thể sớm nhận thức một hồi, thuận tiện đến tiếp sau hợp tác."

Clark không có đồng ý, nhưng cũng không có phản đối. Hắn thậm chí không biết hắn cùng Batman phân biệt là ra sao định vị, tại sao hắn nhất định phải biết hắn, bọn họ sau khi vì sao lại hợp tác. Những này tất cả đều là bí ẩn.

Nhưng hắn rất nhanh liền rõ ràng, hắn sẽ không thích người này. Bọn họ cho lẫn nhau lưu lại ấn tượng đầu tiên phi thường không tốt, lần thứ nhất gặp mặt cũng tan rã trong không vui.

"Há, đừng như vậy, Clark." Ở siêu nhân căn cứ bên trong thời điểm, một cái khác siêu nhân ôm bờ vai của hắn, cũng nói, "Ngươi nên thử nghiệm tiếp nhận hắn, nhiều đi tìm hiểu hắn. Chí ít lại cho hắn một cơ hội."

"Ta không hiểu, " Clark nhìn hắn nói, "Ta đến cùng tại sao muốn hiểu rõ hắn? Ta cho rằng, người nên có lựa chọn bằng hữu mình quyền lợi. Chúng ta không thích hợp làm bằng hữu."

Cái kia siêu nhân xem ra rất khiếp sợ. Hắn khoa tay một hồi sau khi nói: "Nhưng là các ngươi. . . Các ngươi e sợ. . . Ta là nói. . . Thượng Đế, ngươi liền không cảm thấy hắn rất lợi hại phải không? Rất có sức hấp dẫn?"

"Ta không phải đồng tính luyến ái." Clark rời đi.

Sau một ngày, làm hắn cùng Bruce Wayne đứng ở cùng một cái phó bản xếp hàng khu thời điểm, Clark quyết định khởi xướng một cái làm bọn họ không như vậy lúng túng đề tài.

"Bọn họ nói ngươi rất lợi hại."

Ai

"Cái khác siêu nhân."

"Cái kia nói không phải ta."

"Bọn họ nói hết thảy Batman đều rất lợi hại."

"Ngươi chính là vì mở mang, cho nên mới tìm đến ta?"

Clark đem đầu xoay chuyển trở lại, hít một hơi nói: "Bọn họ nói chúng ta cuối cùng sẽ đi tới đồng thời. Ta không nghĩ như thế."

"Ta không phải đồng tính luyến ái."

"Ta không phải ý đó. Bọn họ cho rằng chúng ta sẽ trở thành kề vai chiến đấu chiến hữu, còn có thể thành lập một cái gọi Justice League tổ chức, dùng để ứng đối vũ trụ cấp bậc nguy cơ."

"Ngươi cảm thấy đây?"

"Ta tạm thời không cho là ngươi là một cái tốt đội hữu, cũng không cho rằng chúng ta có cái gì hợp tác cần thiết. Nhưng ta nghĩ chúng ta có thể cho lẫn nhau cái cơ hội, không phải sao?"

"Ngươi nỗ lực muốn ra vẻ mình mở ra bao dung, nhưng ngươi biết ngươi không phải. Ngươi chỉ là cần một cái phán quyết ta cùng tương lai khả năng xuất hiện tổ chức nào đó tử hình lý do. Nếu như đây là ngươi muốn, vậy thì tiếp tục đi."

Clark đối với hắn trợn mắt nhìn.

Sau đó, cái kia toàn bộ phó bản trải qua lại như một giấc mộng. Nhìn thấy kẻ ác gặp đến báo ứng kết cục sau, cái kia vẫn dấu ở ngực một hơi, cũng căn bản là không có làm theo. Cho tới ở hắn cùng Batman trường đàm thời gian, hắn nhưng giấu trong ngực loại kia cảm xúc phẫn nộ, thậm chí đem cái kia phiên lên tiếng coi là nhu nhược cử chỉ. Hắn muốn đi làm, hắn có thể đi làm, hắn có thể làm đến. Tại sao lại không chứ?

Một tia sáng trắng ở trước mắt thoảng qua, Clark theo bản năng mà hướng phía đó nhìn lại. Trên phi cơ trực thăng đèn pha thẳng tắp chiếu ở hai mắt của hắn lên. Máy bay trực thăng người điều khiển tầm nhìn bên trong, cái kia song con mắt màu xanh lam bị lắc đến cơ hồ không có bất kỳ màu sắc. Phối hợp hắn mang theo phẫn nộ lạnh lẽo vẻ mặt, gọi hàng âm thanh không tự chủ mang lên mấy phần run rẩy.

"Đừng. . . Đừng. . . Ta là nói, bỏ vũ khí xuống, không nên chống cự. . . Ạch. . ."

Nồng nặc màu đỏ ở ánh sáng bên trong tỏa ra. Nhiệt xạ tuyến tước mất máy bay trực thăng cánh quạt. Máy bay trực thăng hạ xuống trong nháy mắt, một bóng người từ phía dưới xẹt qua, sau đó, máy bay trực thăng được vững vàng đặt ở bên cạnh nhà lớn mái nhà.

Clark không có lại bay lên đến, mà là đứng ở mái nhà biên giới, nhìn những kia chính hướng nơi này tụ tập máy bay trực thăng giống như là thuỷ triều lui lại. Cánh quạt âm thanh từ từ biến mất, chói tai tiếng còi cảnh sát cũng im bặt đi.

Loại sức mạnh này mang đến khống chế cảm giác, không chỉ không có nhường hắn dễ chịu chút, loại kia phẫn nộ trái lại càng đốt càng lớn, sôi trào mãnh liệt. Phòng không cảnh báo đèn hiệu cảnh sát hồng quang một lần lại một lần từ trên người hắn xẹt qua, nhất thời là sông băng giống như lam, nhất thời là địa tâm giống như đỏ.

Clark phóng lên trời, nắm lấy phi thuyền cuối cùng xác, một đường hướng lên trên. Hắn các đồng tộc liên tiếp ngã chổng vó, phát ra tiếng kêu thảm cùng tiếng mắng chửi, nhưng vẫn bị hắn mang theo bay ra tầng khí quyển.

Đứng ở đây viên xanh thẳm trên tinh cầu đầu, Clark ánh mắt không ngừng liếc nhìn. Quả nhiên, ở gần trên quỹ đạo phát hiện một chiếc càng to lớn hơn phi thuyền.

Hắn mang theo xác bay qua, đưa tay giơ lên xác, một cái nện ở trên phi thuyền. Một bên động cơ phát sinh sắc bén rên rỉ. Mà làm bóng người của hắn chậm rãi rơi vào cái kia phiến to lớn cửa sổ sát đất trước thời điểm, bên trong hết thảy mọi người nhìn thấy khẩu hình của hắn:

"Rời đi Địa cầu, hoặc là chết."

"Vèo" một tiếng, bóng người của hắn biến mất.

Làm hắn lại xuất hiện trên bầu trời Metropolis thời điểm, bộ đội trên đất liền đã tập kết xong xuôi. Xe cảnh sát phong tỏa phụ cận hết thảy đường phố, máy bay chiến đấu bắt đầu ở trên không xoay quanh.

Clark rơi vào trên mặt đất. Hắn nhẹ nhàng phun ra một hơi, nhắm hai mắt lại, đối với họng súng đen ngòm giơ lên hai tay.

Mà ngay ở hắn nghiêng phía trên, đứng ở cửa sổ sát đất trước mắt thấy tình cảnh này Lex · Luthor nắm thật chặt nắm đấm, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, cả người đều đang phát run.

Clark leo lên xe chở tù thời điểm, nhạy cảm nhận ra được có một đạo ánh mắt rơi vào trên lưng của hắn. Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn, Metropolis viện bảo tàng phương hướng, một người phụ nữ đứng ở trong bóng tối, nhìn theo hắn rời đi.

Diana thở dài một hơi. Người quả nhiên không thể nửa đêm làm tặc, bằng không liền sẽ gặp báo ứng. Ai có thể biết, mới từ Luthor trang viên trở về, liền va vào như thế một hồi vở kịch lớn.

Siêu nhân, cái này ở Metropolis lộ mặt thời gian không lâu, nhưng cũng đã thanh danh vang dội super heros, lần thứ nhất ở công chúng trước mặt thể hiện rồi mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Làm vì trường sinh loại Diana rõ ràng, này không phải kết thúc, mà chỉ là cái bắt đầu —— một hồi dài lâu tai nạn bắt đầu.

Nàng lại nghĩ tới mất đuôi rắn. Một loại nào đó trực giác ở nói cho nàng, hai chuyện này có lẽ sẽ có liên quan. Nhưng là, nàng có thể dựa vào năng lực của chính mình đêm khuya xông vào Luthor trang viên, nhưng không thể thật vọt vào quân Mỹ căn cứ, mắt thấy bọn họ thẩm vấn siêu nhân quá trình.

Diana ngẩng đầu, nhìn thấy ở trong màn đêm đứng vững Luthor cao ốc. Này tràng tràn ngập hiện đại chủ nghĩa sắc thái nhà lớn, cao đến như là không có phần cuối, đỉnh chóp hoàn toàn che kín ở Dạ Vụ bên trong, không giống như là đứng lặng, mà như là treo ngược.

Phần phật tiếng gió ở lạnh lẽo mái nhà trong lúc đó xuyên qua, đường nhựa trở nên như là hắc ám Minh Hà. Dòng người cùng dòng xe cộ từ một thế giới khác bò ra ngoài, dưới ánh trăng đi vào trong sương mù. Ở ánh bình minh trước cực hạn trong bóng tối, thế giới lại như chết một lần, sau đó lại từ ánh mặt trời bên trong phục sinh.

Đứng ở hang dơi bên trong, Bruce Wayne đối diện lên Clark cuối cùng quay đầu lại cái kia một chút ánh mắt. Hắn biết hắn ở nhìn hắn, bởi vì hắn có thể nhìn thấy, cũng có thể nghe được hắn bố trí máy thu hình vị trí.

Điều này làm cho hắn lại nghĩ tới, tử vong từ từ kéo tới thời điểm, cái kia song nhìn hắn con mắt màu xanh lam bên trong bao hàm không phải thống khổ cùng hổ thẹn, mà là một loại làm cho người kinh hãi phẫn nộ..