Chương 4300: Sắt thép thân thể (năm)

Chương 4300: Sắt thép thân thể (năm)

"Xin chào, Luthor tiên sinh. Thật hân hạnh gặp ngươi, chúng ta trước hợp tác qua, cũng cũng không cần phải vòng vo."

Một người phụ nữ ngồi ở văn phòng trên sô pha. Nàng thu dọn một hồi tóc, sau đó nói: "Ta ngày hôm nay lại đây mục đích chủ yếu, kỳ thực chính là muốn hỏi một chút, gần nhất có hay không cái gì tờ đơn có thể để cho chúng ta làm. Ngươi biết, giá thị trường càng ngày càng không tốt, ta cùng các bằng hữu của ta đều mau ăn không nổi cơm. Nếu như ngươi có thể giới thiệu cho ta mấy cái việc tốt, chúng ta có thể miễn phí giúp ngươi làm một chuyện."

"Luthor tiên sinh. . . Luthor tiên sinh? !"

Lex · Luthor bỗng nhiên thức tỉnh. Hắn ý thức được chính mình giờ khắc này vẻ mặt có nhiều âm u. Nhìn đối diện trang điểm kỹ càng nữ nhân, hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta không cái gì chuyện làm ăn có thể giới thiệu cho ngươi."

Nữ nhân có chút tiếc nuối thở dài, nhưng trên thực tế chỉ là ở quan sát kỹ Lex · Luthor vẻ mặt. Phát hiện hắn tựa hồ cũng không có cái gì dị thường, liền biết tối ngày hôm qua cái kia tràng xâm lấn hành động, cũng không bị hắn tóm lấy nhược điểm.

Chỉ là đáng tiếc, hắn phát hiện quá nhanh, chính mình cũng không thể tới kịp xác nhận, hắn là có hay không làm đến đuôi rắn. Có lẽ hiện tại cũng không muộn?

Nàng có thể có thể thấy, Lex · Luthor mất tập trung, tuy rằng không biết hắn bị cái gì kích thích, nhưng lúc này là cái ra tay cơ hội tốt. Nữ nhân con ngươi chuyển động, sau đó nói: "Xem ra là ta quá đường đột, có điều làm một tên lái buôn, ta tổng phải chủ động xuất kích, bằng không những kia việc tốt nhưng là rơi xuống ở trong tay người khác. Hi vọng ngài bỏ qua cho ta mạo muội, có cái gì thích hợp tờ đơn, nhất định ngay lập tức liên hệ ta."

Nói xong, nàng đứng lên, đi tới bên cạnh bàn làm việc, đem một bình rượu đỏ lấy ra, thả ở trên bàn làm việc, sau đó nói: "Tâm ý nhỏ, không được kính ý, hi vọng ngày sau chúng ta còn có cơ hội hợp tác."

Nói xong, nữ nhân liền rời đi. Nàng từ văn phòng đi ra, đi tới thang máy trước, ngón tay ở trong túi dùng di động chụp vài chữ: "Thành công."

Thang máy cửa vừa mở ra, nữ nhân liền sửng sốt, nàng nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt, mà không ra nàng dự liệu là, cao vót lông mày cung bên dưới là một đôi mắt xám. Đó là một loại cỡ nào hoang vu màu xám, đáng tiếc, thấu kính phản quang che lấp rơi mất hơn nửa, khiến đôi mắt này thất sắc không ít.

Từ đối phương vẻ mặt đến xem, hắn cũng không có nhận ra nàng đến, đây thực sự là một tin tức tốt. Có điều cái tên này nói muốn đi Gotham, làm sao cuối cùng vẫn là đến Luthor nơi này?

Đối phương rất lịch sự hướng nàng gật gù, đi ra thang máy, mà nữ nhân một đường nhìn theo bóng lưng của hắn, càng cảm thấy chính mình thả xuống máy nghe trộm quyết định này là đúng.

Nàng không biết là, rời đi thang máy sau khi, Schiller khóe miệng hơi giương lên. Hắn liếc mắt nhìn máy thu hình, sau đó đi vào Lex · Luthor trong phòng làm việc.

"Xin chào, Luthor tiên sinh, ta là tới cùng ngươi nói rõ đuôi rắn tình huống. Luthor tiên sinh. . . Luthor tiên sinh? ? ?"

Lex · Luthor lại tỉnh táo lại. Hắn hít sâu một hơi, đem trong đầu xoay quanh những kia ý nghĩ thanh trừ đi ra ngoài, sau đó nói: "Ngươi thật đúng là cho ta tìm cái phiền toái lớn. Ngươi biết này bảo thạch đến ta chỗ này ngày thứ nhất, liền có hai nhóm người phân biệt xâm lấn ta cao ốc cùng trang viên sao?"

Schiller lộ ra một cái mỉm cười, sau đó nói: "Này chính chứng minh sự quý giá của nó."

"Ta không thể xác định, ngươi nói tới quý giá đúng hay không ở chỉ nó đáng giá." Lex chuyển trong tay bút, hắn tốc độ nói rất nhanh, có vẻ hơi gầm gầm gừ gừ, còn rất thích dùng một ít phức tạp từ ngữ, "Đừng cùng ta nói cái gì chó má văn hóa lịch sử giá trị, ta đối với nó đến cùng chôn ở Ai Cập trong cát có mấy ngàn năm cũng không có hứng thú. Hiện tại nói cho ta, cái kia hai làn sóng ngay cả ta đều không bắt được người bí ẩn, đến cùng coi trọng nó cái gì? Bọn họ vì sao lại đối với khối này bảo thạch như vậy quan tâm?"

"Này chính là nó mê người chỗ, Luthor tiên sinh. Ta chỉ là một cái thương nhân cùng Collector, muốn phá giải một vài thứ gì đó bí mật, cần là như ngài thông minh như vậy nhà khoa học, không phải sao?"

"Ngươi nhất định biết chút ít cái gì. Ngươi phân phát ta cái kia hơn 100 phong bưu kiện ta đều nhìn, ngươi đi tìm chuyên nghiệp giám định cơ cấu, còn đi đo nó phóng xạ. Nếu như ngươi cho là nó chỉ là một khối phổ thông bảo thạch, ngươi không cần thiết lãng phí như vậy thời gian, dù sao ngươi nói, ngươi chỉ là cái thương nhân mà thôi."

"Được rồi, quả nhiên không gạt được ngài." Schiller thở dài nói, "Ta không có ngay lập tức nói rõ, chỉ là bởi vì nếu như ngài không có biết được khối này bảo thạch tầm quan trọng, như vậy đối với ta nói tới đồ vật, cũng nhất định sẽ xì mũi coi thường. Dù sao ta không có bất kỳ chứng cớ nào, nếu như tùy tiện đến ngài nơi này nói một đống lớn chuyện thần thoại xưa, ngài cũng chỉ có thể làm ta là cắn lớn."

"Nói một chút coi đi." Lex hơi ngẩng đầu lên, trong giọng nói có chút ngạc nhiên, thế nhưng không nhiều, càng như là muốn tìm cái đồ vật dời đi sức chú ý.

"Ngài đối với cổ Ai Cập văn minh hiểu rõ bao nhiêu?"

"Này quyết định bởi ngươi cần ta hiểu rõ bao nhiêu, " Lex duỗi ra một cái tay chỉ quơ quơ, nói, "Ta có thể lấy ngươi không tưởng tượng nổi tốc độ, tuần tra cũng nhớ kỹ hết thảy có quan hệ cổ Ai Cập văn minh sự tình."

"Cũng không cần thiết phiền phức như vậy. Ta muốn nói cũng không phải cái gì học thuật lĩnh vực đồ vật, mà là loại kia miệng truyền miệng tin tức ngầm. Ngài nên đối với Ai Cập tranh vẽ trên tường có hiểu biết, đúng sao?"

"Đương nhiên, ta biết. Bọn họ sẽ đem một vài đại sự vẽ ở tranh vẽ trên tường bên trong, bọn họ địa phương mấy người văn phong tình cùng tập tục, " Lex nâng tay lên nói, "Bọn họ khi đó chỉ có thể như thế làm."

"Không sai. Mà 'Free Mayuri chi rắn' chính là địa phương truyền lưu một cái chuyện thần thoại xưa. Truyền thuyết, ở Ai Cập vua Pharaon Tutankhamun chấp chính thời kỳ, có một cái đỏ lam giao nhau Orochi (rắn lớn) từ trên trời giáng xuống, nó thôn phệ Ai Cập con dân, phá hủy kiến trúc, đánh nứt đại địa. Mỗi người đều đang gào khóc chạy trốn, bọn họ chạy về phía pháp lão vương tọa, hướng về hắn nhờ vả."

"Mới có mười tuổi pháp lão dùng kiếm đâm hướng về này con cự xà, nhưng không có lên hiệu. Sau đó hắn nhớ tới trong máu của hắn chảy xuôi Thái Dương thần sức mạnh, liền, hắn đem chính mình huyết dịch bôi ở quyền trượng bên trên, đâm hướng về phía cự xà, nhưng cũng đâm lệch. Quyền trượng đâm vào cự xà phần sau, nhưng không biết loại nguyên nhân nào, điều này làm cho cự xà bỗng nhiên trở nên suy yếu, có thể nhường vua Pharaon dùng kiếm chém xuống đầu của nó. Mà làm hắn rút ra quyền trượng thời điểm, hắn phát hiện quyền trượng lên khảm nạm một viên lục bảo thạch, gắt gao kẹt ở thân rắn bên trong."

"Để ăn mừng trận này vĩ đại thắng lợi, mọi người vẽ một bức bề rộng chừng ba mét to lớn điêu khắc tranh vẽ trên tường, thể hiện rồi vua Pharaon cùng cự xà tranh đấu anh dũng dáng người. Đồng thời, bọn họ đem cái kia viên rơi rớt ở thân rắn bên trong lục bảo thạch, khảm vào tranh vẽ trên tường bên trong. Bọn họ cho rằng có thể lấy phương thức như thế, nhốt lại cự xà linh hồn, nhường nó vĩnh viễn không lại làm loạn."

"Nhiều năm sau đó, mọi người mở ra mộ thất, phát hiện này tấm kinh người tác phẩm lớn. Ở 'Free Mayuri chi rắn' bị Đại Anh viện bảo tàng thu gom sau khi, nó hầu như từ không đối ngoại triển lãm. Lần gần đây nhất, là ở thế kỷ trước trung kỳ tổ chức vương thất từ thiện tiệc tối lên, có người dùng một hồi tinh diệu âm mưu trộm đổi đuôi rắn, cuối cùng nhiều lần trằn trọc đi tới trên tay của ta."

"Không sai cố sự, " Lex · Luthor nói, "Nhưng điều này nói rõ cái gì?"

"Rất nhiều chuyện thần thoại xưa đều có tương tự cầu đoạn, vì là là đột xuất một vị quân vương anh dũng không sợ. Thế nhưng, cố sự này không giống nhau. Bởi vì, ở 'Free Mayuri chi rắn' này tấm to lớn tranh vẽ trên tường —— cái kia hùng vĩ lại làm người khác chú ý lập thể thân rắn sau lưng, ẩn giấu đi một cái vật như vậy."

Schiller từ trong túi lấy ra một tấm hình, Luthor nhận lấy, đang nhìn đến cái kia đồ án trong nháy mắt, con ngươi đột nhiên co.

Đó là một cái cá mực. Nói đúng ra, là một cái ngoại hình rất giống cá mực vật thể phi hành không xác định.

"Cổ Ai Cập là sa mạc văn minh, bọn họ không có biển, cũng chưa từng thấy biển. Dù cho trong đó có người có thể đi ra sa mạc, đi tới hải dương quốc gia, vào lúc ấy vớt kỹ thuật cũng tuyệt không đủ để bắt lấy như vậy biển sâu cá mực. Đây là một chủng loại như ở mô phỏng trạng thái nghệ thuật xử lý, bọn họ nhìn thấy món đồ gì, đem nó vẽ vào, chỉ là thứ này hình dạng, mới vừa hình như là trong biển cá mực."

Lex · Luthor lại bắt đầu thất thần. Hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, cũng đem hết thảy đều xâu chuỗi lên. Hắn đột nhiên nắm lấy tấm hình kia, cơ hồ đem bức ảnh nắm thành một đoàn.

Sau đó hắn tay dần dần thanh tĩnh lại, liền như là làm ra quyết định gì đó. Hắn mím môi lại, nhẹ nhàng đập một cái bàn, sau đó nói: "Ta muốn nhìn thấy vật này toàn cảnh."

"Có thể. Có điều giá tiền phương diện. . ."

Lex nhìn về phía đối diện nam nhân, hắn híp mắt, nhanh nhẹn như con hồ ly. Hắn biết đối phương các loại chính là thời khắc này, chẳng biết vì sao, hắn cảm giác mình biến thành bị treo lên lưỡi câu cá, sau đó đã phát sinh tất cả, đều không phải hắn có thể khống chế.

"Ngươi muốn bao nhiêu?"

"Mười ức usd."

Schiller từ trong túi áo móc ra danh thiếp, sau đó nói: "Vì càng tốt mà hướng về ngài biểu diễn, ta cần thời gian nhất định đến chuẩn bị, ta nghĩ ngài cũng giống như vậy. Xế chiều hôm nay hai điểm, chờ đợi ngài đại giá quang lâm."

Lex ngồi ở chỗ ngồi của mình, nhìn theo hắn rời đi bóng lưng, ngón tay ở trên bàn gõ nhẹ, sau đó cầm lấy một bên di động: "Ta cần ngươi giúp ta làm một chuyện, phải nhanh một chút."

Nữ nhân để điện thoại di động xuống, đối với bên cạnh mũ trùm nam nói: "Quả nhiên là như vậy, tên kia giở công phu sư tử ngoạm, chọc giận Luthor. So với trả tiền, hắn càng muốn hắn mệnh."

"Ngươi định làm gì?" Mũ trùm nam lấy xuống nghe lén tai nghe, hỏi.

"Tên lừa đảo này lại dám lợi dụng ta đi kích thích Luthor, chúng ta cũng nên thu điểm lợi tức. Nắm lấy hắn, hỏi ra đồ cất giữ ở đâu, đồ vật cùng tiền ta đều muốn."

Diana đang ngồi ở Metropolis viện bảo tàng trong phòng làm việc, đối với máy vi tính tuần tra tư liệu. Trên màn ảnh máy vi tính xuất hiện đều là Luthor tập đoàn tin tức. Có điều, ngẫu nhiên lướt qua đi một cái tin tức pop up, hấp dẫn sự chú ý của hắn:

"Siêu nhân bị bắt! Super heros, vẫn là siêu cấp ác ôn?"

Diana bất đắc dĩ nhấp một hồi môi. Tin tức này biên tập viết bản thảo trình độ còn không bằng Daily Planet. Siêu nhân là bị bắt sao? Hắn không phải là mình lên xe chở tù sao? Huống hồ, nếu không là hắn tay xé ngoại tinh phi thuyền, Metropolis còn không biết muốn chết bao nhiêu người. Ngươi nói hắn là anh hùng vẫn là ác ôn?

Từ khi siêu nhân lộ mặt tới nay, Diana đối với hắn ấn tượng liền không sai, bởi vậy nàng có chút tức giận bất bình. Nhưng là nàng xác thực làm không là cái gì, chỉ có thể có chút vô lực khép lại computer, dùng sức mà hút một ngụm lớn cà phê.

Vào lúc này, nàng nhìn thấy, cửa phòng làm việc, công nhân chính đang chuyển một cái bàn lớn, đi phía trái cũng chuyển không tiến vào, hướng về phải chuyển cũng chuyển không tiến vào, cuối cùng chỉ có thể nghĩ biện pháp đem bàn chân cho hủy đi, nghiêng dời vào đến.

Diana phảng phất đột nhiên nghĩ tới điều gì. Nàng mở ra mới vừa xem lướt qua website, cuối cùng ánh mắt dừng ở "Free Mayuri chi rắn" kích cỡ lên. Vật này có ba mét như vậy rộng, coi như chỉ còn cái đuôi rắn, cũng có hơn một thước rộng, hơn nữa, toàn thân là do cực kỳ dày nặng vách đá chế tạo, vật này tuyệt đối trọng đến quá mức, không phải dễ dàng có thể di chuyển.

Nếu như có người bởi vì chấn kinh mà muốn dời đi tang vật, đó là không có cách nào đem vật này cất trong túi liền đi, mà là nhất định phải tìm người đến chuyển, chí ít cần ba, bốn người, còn phải có chuyên nghiệp phương tiện chuyên chở. Loại này động tĩnh không gạt được nàng.

Có lẽ ngày hôm qua mình bị phát hiện là việc tốt, Diana nghĩ. Nếu như đối phương ý thức được chính mình muốn tìm là đuôi rắn, hoặc là nói, chính mình gây ra động tĩnh lớn đến nhường hắn cảm thấy đem đuôi rắn đặt ở kim khố bên trong cũng không an toàn, vậy hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp dời đi. Dời đi một cái như thế vật lớn, không thể không hề chỗ sơ suất.

Diana biết, nàng cũng không cần đem đồ vật đoạt tới, chỉ cần xác nhận vật này thật ở trên tay đối phương, vậy thì là nhược điểm, bởi vì này là một cái tang vật. Muốn làm sao đem đồ vật đòi lại, chính là vương thất chuyện, nhiệm vụ của chính mình liền hoàn thành.

Như vậy muốn làm sao làm ra điểm động tĩnh lớn đây? Diana quay đầu nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, trong đầu thoáng hiện xuất siêu người một quyền đánh nổ ngoại tinh phi thuyền tình cảnh. Nàng không nhịn được hoạt động một chút cổ tay (thủ đoạn) thấp giọng nói: "Xin lỗi, Lex · Luthor.".