Chương 4301: Sắt thép thân thể (sáu)

Chương 4301: Sắt thép thân thể (sáu)

Lex · Luthor chính đang phòng làm việc của mình bên trong đi dạo. Hắn đang đợi tin tức. Hắn xác thực cùng người phụ nữ kia hợp tác qua mấy lần. Đối phương là cái hợp lệ lái buôn, giúp hắn xử lý một ít xử lý không tốt việc dơ bẩn. Nhưng nhường bọn họ đi làm chuyện loại này vẫn là lần thứ nhất.

Chỉ mong có thể thành công đi. Bọn họ tốt nhất có thể thành công. Lex trong đầu xoay quanh những kia âm u ý nghĩ, hầu như liền muốn hóa thành thực chất. Nếu như lần này có thể thành công, có lẽ. . .

Di động lại một lần nữa phát ra cảnh báo. Lex xông tới cầm điện thoại di động lên. Chưa kịp hắn thấy rõ cảnh báo nội dung cụ thể, một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh truyền đến. Hắn vừa quay đầu, trơ mắt mà nhìn Luthor trang viên trên không phát sinh một hồi kịch liệt nổ tung.

"Mẹ!" Hắn cắn răng mắng.

Sau đó hắn lập tức ý thức được, đây là tối ngày hôm qua cái kia kẻ trộm hành trộm không được, sửa vào nhà cướp đoạt. Viên bảo thạch này đến cùng có cái gì ma lực, nhường bọn họ không tiếc làm động tĩnh lớn như vậy? !

Đáng tiếc đồ vật không hề ở trang viên bên trong. Thậm chí đều không ở hắn nơi này. Viên bảo thạch kia mặc dù trọng yếu, nhưng quan trọng nhất là trên bích hoạ manh mối. Vì lẽ đó hắn vẫn phải là ở chỗ này chờ tin tức.

Mà Luthor trang viên trên không, Diana thoả mãn mà nhìn mình kiệt tác. Nàng kỳ thực cũng không có công kích trang viên, chỉ là ở trang viên bên cạnh trên núi dùng thần lực đánh nổ một cái đỉnh núi, khiến cho như là trang viên gặp tập kích như thế.

Trước đó, nàng còn đi chùy kim khố cửa lớn một quyền. Bởi vì như vậy mới có thể phát động hệ thống an toàn cảnh báo. Đối phương nhìn thấy nàng làm động tĩnh lớn, liền biết nàng tình thế bắt buộc. Nếu như đồ vật thật ở chỗ này, nhất định sẽ nghĩ biện pháp dời đi.

Đợi nửa ngày phát hiện không có người đến, Diana có chút thất vọng. Xem ra đồ vật xác thực không ở trang viên bên trong. Chẳng lẽ, ở Luthor cao ốc?

Nàng đem Luthor tập đoàn xem là mục tiêu thứ nhất, ngược lại cũng cũng không phải cùng Luthor có cái gì thù. Chỉ là Luthor khoảng cách nàng tương đối gần mà thôi. Nếu như ở Luthor bên này không tìm được đầu mối gì, nàng cũng chỉ có thể ra cái kém, đi thăm dò Wayne tập đoàn.

Lái xe tới đến Luthor tập đoàn dưới lầu, Diana tìm vị trí. Nhìn chăm chú một lúc sau, phát hiện này cũng không thấy được gì. Nàng suy nghĩ một chút, thật giống từng ở một cái nào đó báo cáo tin tức lên từng thấy, Lex · Luthor ở trong phòng làm việc của mình tiếp thu phỏng vấn, mà phòng làm việc của hắn bên trong có một tấm cửa sổ sát đất.

Diana chạy tới khác một tràng cao ốc mái nhà. Phát hiện góc độ vẫn có chút không đúng, lại nhảy đến một cái khác mái nhà. Lần này nàng rốt cục có thể nhìn thấy cửa sổ sát đất, đồng thời dùng bán thần kinh người thị lực, trực tiếp nhìn thấy Lex bản thân.

Nàng có thể có thể thấy, Lex · Luthor rất lo lắng. Nàng bản năng cảm giác mình chỉ sợ là tìm đúng địa phương. Có thể tiếp theo, Lex bắt đầu gọi điện thoại, Diana liền ý thức được sự tình không đúng. Bởi vì, nàng từ Lex môi ngữ ở trong đọc được "Bắt cóc" hai chữ.

Diana trong lòng hơi hồi hộp một chút. Nàng bỗng nhiên ý thức được, cường long không ép địa đầu xà. Cái gì nước Anh Quân Tình Lục Xử, cái gì vương thất, ở nước Mỹ bờ Đông Hải căn bản không thể là Luthor tập đoàn đối thủ. Nếu như đúng là Luthor mua đi đuôi rắn, hắn tuyệt đối không thể nhường bọn họ dễ dàng lấy về.

"Đáng chết." Diana mắng một câu, vội vội vàng vàng hướng về dưới lầu chạy. Nàng lấy ra trước từ Schiller nơi đó tiếp nhận danh thiếp, gọi mặt trên điện thoại, thế nhưng không có đáp lại. Nàng một trái tim từ từ chìm xuống dưới.

Nàng bắt đầu có chút hối hận, chính mình không nên dính líu đến trong việc này. Nàng rất rõ ràng, mặc kệ là Quân Tình Lục Xử, vẫn là Luthor tập đoàn, đều không vô tội. Dù cho cái kia thương nhân cũng ẩn giấu quá nhiều đồ vật. Nhưng là, nàng cũng biết, chính mình phải làm như thế. Bị một cái tổ chức đặc công nhìn chằm chằm, sẽ mang đến vô cùng vô tận phiền phức, nàng cũng không muốn bị bụng dạ hẹp hòi người nước Anh ghi hận lên.

Cầm điện thoại di động lên, Diana lựa chọn báo cảnh sát. Nàng xưng Schiller vì là bằng hữu của chính mình, nói hắn đã mất tích, đặc biệt là cường điệu hắn nước Anh thương nhân thân phận. Nhưng nàng kỳ thực cũng không ôm hi vọng lớn bao nhiêu. Nước Mỹ cảnh sát ở không làm này một khối, luôn luôn rất có thành tựu.

Nàng lên xe, tỉ mỉ mà suy tư một chút. Đối phương cách ăn mặc, hình dung cử chỉ, xem ra hoàn toàn không giống như là thiếu tiền dáng vẻ. Diana một lần nữa nhìn một chút danh thiếp, mặt trên không viết địa chỉ. Này chứng minh đối phương ở đây không có nhà, vậy hẳn là chính là ở khách sạn. Metropolis tốt nhất khách sạn chính là Luthor khách sạn.

Diana không nhịn được lau một cái mặt. Nàng lúc đó liền nên nhắc nhở đối phương, bờ Đông Hải có thể mua được đuôi rắn người không nhiều, Luthor chính là một cái trong đó. Ở tại nhà hắn khách sạn, không phải tự chui đầu vào lưới sao?

Dọc theo đường đi, Diana đều đang hối hận với mình không nói thêm tỉnh một câu. Đi tới Luthor khách sạn sau khi, nàng móc ra danh thiếp. Tiếp tân khách sạn hồi ức một hồi, sau đó nói: "Vị tiên sinh này mới vừa vừa ra cửa. Ta ngẫm lại, đại khái là 1:20 tả hữu. . ."

Diana hít sâu một hơi, hiện tại 1:30. Nói cách khác bọn họ mới vừa dễ bỏ qua. Chỉ sợ là cái kia Luthor dùng cớ gì đem hắn lừa gạt đi ra ngoài. Nàng lại đi tới khách sạn trước cửa hỏi cửa đồng. Cửa đồng cho nàng chỉ cái phương hướng, Diana mau mau quay đầu xe đuổi theo.

Đuổi không lâu lắm, Diana liền nhìn thấy một chiếc Bentley. Lại là lợi dụng nàng thị lực kinh người, nhìn thấy Schiller bóng lưng. Liền nàng mau mau tăng nhanh tốc độ, còn nhấn vang lên kèn đồng, muốn nhắc nhở hắn.

Ngay ở nàng lập tức muốn đuổi tới thời điểm, đối với hướng về đường xe chạy đột nhiên lao ra một chiếc SUV, thẳng tắp đánh vào Schiller chiếc kia Bentley lên. Lực xung kích cực lớn nhường Bentley ở trên đường xoay chuyển hai vòng, va vào bên cạnh cột điện. Schiller đụng phải vỡ đầu chảy máu, rõ ràng là đã ngất đi.

Diana xe thắng gấp, đem xe dừng lại, từ trong xe vọt ra, nhưng vẫn là chậm một bước. Chiếc kia SUV bên trong lao ra mấy người, lôi kéo Bentley cửa xe, đem Schiller kéo xuống xe, sau đó nhét vào SUV bên trong.

Diana một sốt ruột liền nhớ tới bay, nhưng lại nghĩ đến siêu nhân bị mang đi thời điểm ánh mắt. Nàng ngắm nhìn bốn phía, đưa tay ra đập nện cái trán, một lần nữa ngồi trở lại trong xe, theo chiếc kia SUV hướng về vùng ngoại ô chạy tới.

Trong phòng làm việc Lex sắc mặt càng tối tăm, trong đầu của hắn xoay quanh một ý nghĩ, vậy thì là cái kia lái buôn dự định đen ăn đen.

Đám gia hoả này tin tức linh thông nhất. Trên đường hoặc là ngầm chính đang tranh cướp cái gì, bọn họ lại quá là rõ ràng. Huống chi đám người kia cũng dám đi nổ hắn trang viên. Đám này linh cẩu không đạo lý không biết đuôi rắn sự tình.

Nếu như, bọn họ dự định cầm tiền thuê, nhưng không tự nói với mình đồ cất giữ địa điểm, mà là một mình trừ đi, cũng bán cái giá tiền cao, chính mình khả năng liền sẽ không còn được gặp lại cái kia bức tranh vẽ trên tường. Hắn phải làm chút gì.

Schiller mở mắt ra thời điểm, phát hiện mình đang bị bó ở trên một chiếc ghế dựa. Huyết dịch theo cái trán chảy xuống, nhường hắn lông mi dính chung một chỗ, dẫn đến hắn chớp mắt có chút khó khăn.

Một người phụ nữ đứng ở trong bóng tối, hướng hắn cười, cũng nói: "Mỹ nhân, chúng ta lại gặp mặt."

Schiller giương mắt nhìn về phía nàng. Bởi vì khung kính đã hỏng, lúc ngẩng đầu, kính mắt rớt xuống. Đang nhìn đến cái kia song con mắt màu xám toàn cảnh thời điểm, trái tim của phụ nữ bắt đầu không bị khống chế kinh hoàng.

Nàng cũng không cho là đây là chịu đến hấp dẫn. Ngược lại, này càng như là thân thể mở cho hắn cụ chạy trốn tín hiệu.

Bỗng nhiên, Schiller cười nói: "Ngươi muốn đuôi rắn?"

"Đúng thế. Nói cho ta nó ở nơi nào, ngươi liền có thể thiếu gặp điểm tội."

Schiller nhẹ nhàng lắc lắc đầu, người phụ nữ kia còn muốn tiếp tục khuyên nói, có thể nàng lại nghe được Schiller nói: "Đuôi rắn lên đáng giá tiền nhất bảo thạch, ở Lex · Luthor nơi đó. Ngươi có thể từ ta chỗ này được khối này phiến đá, e sợ chỉ có văn hóa lịch sử giá trị."

"Cứt chó!" Người phụ nữ kia không lo được hoảng sợ, nàng xông lại nắm lấy Schiller tóc, mới vừa muốn động thủ, cửa lớn phịch một tiếng bị đá văng.

Một cái roi quấn ở trên cổ tay của hắn, trực tiếp đem nữ nhân vứt ngã trên mặt đất. Diana xông tới, hô: "Tất cả chớ động!"

Sau lưng của nàng còn ngược lại hai người, rõ ràng là đã bị hắn đánh bại tiểu lâu la. Diana nhìn thấy máu me đầy mặt Schiller, cũng không có lập tức xông lại cho hắn mở trói, mà là một mặt cảnh giác hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Rất rõ ràng, nàng nghe được Schiller nói, ý thức được khả năng này là một hồi âm mưu. Thế nhưng rất nhanh, vô số cảnh sát chen chúc mà tới, họng súng đen ngòm nhắm vào tất cả mọi người.

"Tất cả chớ động! Bỏ vũ khí xuống! ! !"

Diana cắn răng mắng một câu. Nhưng cảnh sát đã nhìn thấy nàng mặt. Nước Mỹ cảnh sát bắt người chú ý người tang vật hợp nhất, không thấy người hoặc là không thấy tang vật, đều có chạy trốn chỗ trống. Nhưng một khi ở án mạng hiện trường bị nhìn thấy chính mặt, lại chạy trốn chính là chống cự lại.

Diana làm sao có khả năng không biết mình bị lừa rồi, nhưng nàng còn cần chính mình xã hội thân phận, không thể đi làm cái đào phạm. Nàng thậm chí đều không nghĩ bại lộ chính mình siêu năng lực, không thể làm gì khác hơn là ở dưới con mắt mọi người giơ lên hai tay.

Ở cảnh sát phía sau, nàng nhìn thấy Lex · Luthor mặt. Diana nắm đấm nắm chặt. Đây nhất định là cái này hỗn đản nhằm vào bẫy rập của nàng. Bằng không, hắn làm sao vừa vặn sẽ xuất hiện ở đây? !

Lex nhưng không có đang chăm chú Diana. Hắn nhìn về phía trên cửa chính vết lõm, cùng với nằm ngã trên mặt đất bị đánh ngất xỉu mấy người, cuối cùng mới nhìn về phía Diana.

"Nguy rồi." Diana một trái tim trầm đến đáy vực. Nàng đến thời điểm quá sốt ruột, quên che giấu chính mình sức mạnh. Lex · Luthor là một người thông minh, hắn khả năng đã nhìn ra không đúng.

Mà lúc này, cảnh sát trưởng vung tay lên, hô: "Mang đi!"

Diana không cách nào, chỉ có thể bị mang lên còng tay, sau đó mang lên xe cảnh sát. Mà đồng dạng, người phụ nữ kia cùng hắn đồng bọn, cùng với Schiller cũng đều bị mang lên xe cảnh sát.

Ngồi ở trên xe cảnh sát, Lex nắm chặt nắm đấm. Hắn hô hấp tần suất cực kỳ nhanh, nhìn giống là muốn nghẹt thở.

"Ngươi còn tốt sao? Tiên sinh." Bên cạnh cảnh sát hỏi, "Đừng quá sốt sắng, nếu như đúng là đám này phần tử khủng bố tập kích ngài nhà, toà án nhất định sẽ đưa ra công chính thẩm phán."

"Đúng không?" Lex lạnh lùng hỏi, "Cho dù nàng có thể một quyền đánh nổ sắt thép cửa lớn? !"

"Chỉ bằng các ngươi? !" Lex quay đầu nhìn chằm chặp cảnh sát nói, "Chỉ bằng các ngươi đám này rác rưởi, có thể ngăn lại được đám này tiện tay có thể bóp chết người bình thường quái vật? ! Ở trước mặt bọn họ, các ngươi chẳng là cái thá gì! ! !"

Mà ở trong lòng của hắn còn vang vọng một câu nói khác —— ". . . Ta cũng chẳng là cái thá gì."

Tựa hồ là phát hiện chính mình hơi không khống chế được, Lex hít sâu một hơi, từ trong túi lấy điện thoại di động ra, rút ra một mã số, sau đó nói: "Giúp ta tra một người. Bức ảnh ta đã phân phát ngươi."

Mấy chục giây sau, nguyên bộ tư liệu bị gửi đi đến Lex trong điện thoại di động. Cầm đầu tấm hình kia, chính là chính đang chiến hào bên trong vận chuyển vật tư Diana Prince mặt, tuổi trẻ cùng ngày hôm nay giống nhau như đúc.

Lex nhắm mắt lại thời điểm, vẻ mặt có thể nói tuyệt vọng. Hắn cứng ngắc đến như một bộ thi thể, trong đầu không ngừng chớp qua đủ loại đoạn ngắn: Bị đánh nổ ngoại tinh phi thuyền, Luthor trang viên trên không nổ tung, bị một cước đạp đến biến hình sắt thép cửa lớn. . .

Sau đó, hắn tâm yên tĩnh lại, tiến vào hoãn tốc lưu động thể rắn bên trong, lại như chìm vào nhựa đường bên trong. Tất cả xung quanh đều biến chậm, chỉ có một ý nghĩ như là mũi tên từ não trái phóng ra đến phải não, nhường hắn hai lỗ tai ong ong, nhường hắn đầu đau như búa bổ.

Hắn nhìn thấy ngón tay của chính mình ở trên bàn gõ gõ xuống một câu nói như vậy —— "Ta giúp các ngươi thoát thân, giúp ta làm một chuyện."

Khác một xe cảnh sát lên, nữ nhân di động màn hình sáng lên một cái. Nàng đầu tiên là giương mắt liếc mắt nhìn cảnh sát sắc mặt, phát hiện đối phương cũng không có chú ý tới, sau đó nhanh chóng liếc nhìn màn ảnh một cái, cũng mù đánh ra một đoạn tin tức.

"Chuyện gì?"

"Kansas Smallville, Martha Kent."

Đến.