Chương 4302: Sắt thép thân thể (bảy)

Chương 4302: Sắt thép thân thể (bảy)

Gotham bóng đêm cũng không phải nồng nặc đen. Màu đen là hư vô, đến mức tận cùng chỗ thời điểm, có thể để người ta cái gì đều không đi nghĩ, chỉ là đơn thuần hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh. Gotham đêm là một loại nồng nặc lam đậm, những kia nhà lớn cao chọc trời lộ ra đến ánh sáng, như là lập loè tín hiệu cầu cứu, nhường người chốc lát không được an bình.

Batman đứng ở mái nhà, áo choàng lên là gió mạnh mưa rào giãy dụa dấu vết. Xa xa nhà lớn tín hiệu điểm sáng lóe lên lại lóe lên, nước mưa từ mặt nạ lên nhỏ xuống, trong mắt hắn toà thành thị này mơ hồ không thể tả, như này hai mươi năm mơ mộng di ảnh. Bây giờ, hắn không lại vì là nơi này bất kỳ quang minh cùng hắc ám mà dao động, chỉ là so với bất luận người nào đều càng thắm thiết rõ ràng, từ trần vĩnh viễn không lại trở về.

Bỗng nhiên, trong thành phố sáng lên một đạo chói mắt ánh đèn, to lớn dơi hình chiếu xuất hiện trên bầu trời. Dark Knight nhảy xuống, từ vô số lầu cao hiệp khe hở bên trong chen qua đi, ở sắt thép tùng trong rừng bỏ mạng chạy trốn. Làm một người đi phó hắn không nghĩ phó hẹn, đến cùng đi trong lúc đó giới hạn không lại như vậy rõ ràng.

Ở đèn dơi dưới nhìn thấy cái kia bóng người, nhường hắn có trong nháy mắt lắc thần. Trừ Joker, rất lâu không có người như vậy trang phục lộng lẫy tới gặp hắn. Dù sao, hắn không phải cái gì anh hùng, chỉ là một toà quái đản trong thành thị quái vật.

Làm bóng người kia xoay người lại thời điểm, Batman con ngươi đột nhiên co, nhưng hắn không có mở miệng gọi ra tên của hắn, bởi vì hắn rõ ràng, cái kia không phải hắn gặp Schiller, tuyệt đối sẽ không là.

Trước mặt người này có vẻ quá mức nguy hiểm, bị mưa dầm ẩm ướt tóc chăm chú dán ở trên hai gò má, con mắt màu xám sâu sắc hãm ở viền mắt bên trong, cả người như là đâm thủng đêm mưa một cái dao bạc. Thành phố khổng lồ treo ngược ở hắn sau lưng, mưa to là trút xuống huyết dịch, có quan hệ hắn hết thảy đúng sai, khiến người liên tưởng đến không phải kết thúc ngữ cuối cùng vạch một cái, mà là phát súng lệnh viên đạn lưu lại vết đạn.

Batman đến gần hắn. Hắn đứng lại thời điểm, vũng nước đem cái bóng của hắn cắt thành mấy đoạn, nhìn qua càng càng cao to thẳng tắp, phảng phất mấy chục năm trước hắn về tới đây. Nguy hiểm tín hiệu khiến dòng máu của hắn một lần nữa sôi trào, ở này ngắn ngủi nháy mắt bên trong, hắn có loại chính mình vẫn là cái anh hùng ảo giác.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hắn hỏi.

"Này không trọng yếu. Ta chỉ là nghĩ nói cho ngươi một chuyện." Schiller biểu hiện nhìn qua rất trịnh trọng, thế nhưng ngữ khí lại có vẻ hững hờ, "Lex · Luthor điên rồi. Hắn phái đi bắt cóc siêu nhân Clark Kent mẫu thân Martha Kent nhân thủ, đã ở ba tiếng trước rời đi Metropolis, hướng Kansas xuất phát. Các ngươi thời gian không nhiều."

Batman hô hấp đình trệ trong nháy mắt. Hắn lại nghe được thanh âm của đối phương từ trong mưa truyền đến: "Vì nói cho ngươi tin tức này, ta nhưng là từ đồn cảnh sát vượt ngục. Vì lẽ đó, e sợ không thời gian giải thích đến cùng là xảy ra chuyện gì. Batman, chúng ta đến đánh cuộc đi —— nếu như ngươi còn lại khí lực chỉ đủ cứu một người, người này, nhất định sẽ là Clark Kent."

Nương theo hắn lời nói hạ xuống là sắc bén tiếng còi cảnh sát. Châu cảnh máy bay trực thăng đã chạy tới, vô số đèn pha cùng nòng súng nhắm vào nơi này. Gọi hàng âm thanh trở nên càng ngày càng xa, Batman trong đầu hồi tưởng lại Clark Kent câu nói kia: "Bất luận ta trở thành loại nào người, chính nghĩa hoặc tà ác, đều đem thay đổi cái thế giới này."

Batman cũng nghe được chính mình trả lời. Hắn thừa nhận, Clark Kent sẽ là thay đổi thế giới người kia.

Ngăn cản hắn?

Tại sao vậy chứ?

Batman nhìn kỹ toà thành thị này. Tại sao muốn ngăn cản Clark Kent đây?

Hắn không có lý do gì làm như thế, hắn cũng sẽ không làm như thế. Hắn biết cái thế giới này chưa đủ tốt, hắn cho rằng cần phải có người đến thay đổi.

Hắn làm tất cả không phải vì ngăn cản Clark Kent, vừa vặn là vì trợ giúp hắn, trợ giúp hắn thành là chân chính Clark Kent.

Batman nhắm mắt lại, từ nhà lớn đỉnh nhảy xuống. Ở trong nháy mắt đó, hắn cảm giác mình như một con lực kiệt linh dương, xoay quanh máy bay trực thăng dường như nghe tiếng mà đến con ó. Giết chết hắn, không phải truy đuổi bầy cừu sư tử cùng báo săn, mà là tuổi trẻ chính hắn.

"Lách tách" một tiếng, ánh đèn chói mắt sáng lên. Clark hơi nghiêng đầu, trước tiên giơ lên một bên con mắt, sau đó mới nhường hai mắt tập trung hướng về cùng một phương hướng, đây là thói quen của hắn tính động tác. Thông thường ở hắn tâm tình không tốt thời điểm, hắn sẽ nhìn người như thế.

"Vào đi thôi, Rodriguez tiên sinh. Ta thật không nghĩ tới, một năm mới, chúng ta nhanh như vậy liền gặp phải khó nhất làm hai cái tội phạm. Đừng đùa hoa chiêu gì, bằng không chúng ta sẽ muốn ngươi đẹp đẽ."

Clark nhìn về phía sát vách —— hắn cùng bên cạnh gian kia nhà tù chỉ cách một khối trong suốt tấm kính dày, bởi vậy có thể đem nơi đó tình hình nhìn ra rõ ràng. Hắn nhìn thấy một cái mặc âu phục, thân hình thon gầy nam nhân, đi tới cùng hắn đồng nhất phương hướng ghế ngồi ngồi xuống, cái kia gò má nhường hắn có chút quen thuộc.

Clark khiếp sợ nhìn về phía cái kia tóc đen mắt xám nam nhân, đối phương cũng xoay đầu lại nhìn hắn. Nhưng đang nhìn đến cái kia song con mắt màu xám trong nháy mắt, Clark quên gọi ra tên của hắn, chỉ là sững sờ ở nơi đó.

Không, hắn kỳ thực cũng không quen biết hắn. Clark nghĩ, hắn chỉ là ở Battleworld ở trong nhìn thấy hắn đồng vị thể mà thôi. Mỗi cái đồng vị thể đều là không giống nhau, liền như là hắn cũng ở Battleworld gặp cái khác Wonder Woman, nhưng cùng mình cái này vũ trụ Wonder Woman chưa từng gặp mặt, căn bản không quen biết.

Hắn liền biết, Schiller · Rodriguez cũng không phải cái gì nhân vật đơn giản. Bằng không, quân đội làm sao sẽ đem hắn cùng chính mình giam chung một chỗ đây?

Clark kỳ thực có chút hiếu kỳ, Schiller đến cùng đã làm gì, có thể làm cho quân đội cho rằng hắn là có thể cùng một cái một quyền đánh nổ ngoại tinh phi thuyền nguy hiểm ngoại tinh phần tử đánh đồng với nhau nhân vật.

Liền hắn liền hỏi như vậy: "Ngươi là tại sao đi vào?"

"Ta bị bắt cóc." Clark nghe được hắn như vậy trả lời.

"Ngươi là bị quân đội bắt cóc?"

"Không, ta là bị một nhóm tập kích Luthor trang viên phần tử khủng bố bắt cóc."

"Cái kia ngươi vì sao lại tới nơi này?"

"Ta là một tên thương gia đồ cổ người."

"Ngươi có thể nói hay không trọng điểm?" Clark có chút chịu đủ lắm rồi hắn hỏi một đằng trả lời một nẻo, hắn nói, "Ta hỏi là, ngươi đến cùng tại sao sẽ bị quân đội khống chế lại."

"Bởi vì ta không có ngươi như vậy sức mạnh to lớn."

Clark hít sâu một hơi. Hắn vốn tưởng rằng chính mình đã tỉnh táo lại, nhưng hiện tại hắn cảm giác hắn lại có chút tức rồi.

"Ta chỉ là an phận làm điểm bán lẻ."

"Trong miệng ngươi bán lẻ, chính là lợi dụng Đại Anh viện bảo tàng thu gom Ai Cập quốc bảo, đồng thời lừa dối Lex · Luthor cùng Diana Prince, nhường hai người bọn họ vì ngươi đánh đến vỡ đầu chảy máu, liên tiếp chế tạo bao quát tập kích Luthor trang viên cùng lợi dụng tai nạn giao thông chế tạo bắt cóc án các loại nhiều lên khủng bố sự kiện?"

Một người có mái tóc hơi trắng bệch người da đen sĩ quan xuất hiện ở cửa sổ thủy tinh trước, hắn một lời nói toạc ra Schiller thân phận: "Ta nghĩ, ngươi sẽ là thế kỷ 21 tạo thành lớn nhất phá hoại tên lừa đảo mạnh mẽ người ứng cử."

"Ta vinh hạnh." Schiller hồi đáp.

Clark thu hồi ánh mắt của chính mình. Cứ việc hắn đã rất lớn cất cao đối với Schiller mong muốn, nhưng chuyện như vậy vẫn có chút vượt quá dự liệu của hắn. Hắn đối với Lex không hiểu nhiều, nhưng cũng biết hắn là cái siêu cấp phú hào; hắn đối với Diana Prince danh tự này sơ lược cảm giác xa lạ, nhưng cũng có thể nhớ tới đến, này tựa hồ là Wonder Woman tên; mà Đại Anh viện bảo tàng cùng Ai Cập quốc bảo, chỉ nhường hắn cảm giác mình đi nhầm vào một cái nào đó Hollywood mạo hiểm điện ảnh trường quay phim. Cứ việc hắn là một cái có thể một quyền đánh nổ ngoại tinh phi thuyền đáng sợ người ngoài hành tinh, nhưng hắn vẫn cứ hoàn toàn không có cách nào tham dự tiến vào loại cấp bậc này trong đối thoại. Liền, Clark quyết định giữ yên lặng, không muốn tiếp lời.

Sự thực chứng minh, quyết định của hắn là đúng, bởi vì tiếp đó, Schiller cùng người sĩ quan này đối thoại, như cũ duy trì Hollywood tảng lớn phong cách, nhưng trong đó nội dung đã hoàn toàn vượt qua phạm vi hiểu biết của hắn.

"Đuôi rắn ở nơi nào?" Người da đen sĩ quan hỏi.

"Ta cho rằng các ngươi đã tìm tới nó. Xem ra, các ngươi cũng không phải Lex · Luthor đối thủ. Đã như vậy, hà tất làm điều thừa, đem ta mang tới nơi này đây?"

"Trả lời ta vấn đề, ngươi đem đuôi rắn giấu đến đi đâu rồi?"

"Nếu như các ngươi không tìm được nó, nên ngẫm lại đúng hay không Lex · Luthor đem nó lấy đi. Tuy rằng các ngươi không bằng hắn có tiền, nhưng hắn cũng so với các ngươi thông minh a."

"Đừng cùng ta giả bộ ngớ ngẩn!" Người da đen sĩ quan ngữ điệu chìm xuống, "Ta biết Luthor cũng không bắt được đuôi rắn, hắn chỉ là bắt được viên bảo thạch kia mà thôi. Nói cho ta, cái kia bức tranh vẽ trên tường ở đâu, ta hiện tại liền muốn biết."

"Ta không hiểu, cái kia bức trên bích hoạ đáng giá tiền nhất chính là bảo thạch. Các ngươi đến cùng tại sao càng quan tâm những kia bùn đất khối?"

"Liên quan với điểm này, ngươi nên so với chúng ta càng rõ ràng. Ngươi không nhớ rõ mình và Lex · Luthor nói Ai Cập truyền thuyết sao?"

"Các ngươi quả nhiên nhìn hắn rất căng." Schiller hơi ngửa đầu, thở dài, nói, "Ta có thể nói cho các ngươi tranh vẽ trên tường vị trí, nhưng là các ngươi có thể xác định, Lex · Luthor liền không có nhìn chằm chằm các ngươi sao?"

Người da đen sĩ quan khẩn nhìn chằm chằm Schiller, con mắt của hắn hướng xoay trái phải chuyển, nhưng cũng không giống như là đang quan sát.

"Ở trong đầu nghĩ một hồi." Người da đen sĩ quan nói.

"Xin lỗi?"

"Ở trong đầu nghĩ một hồi tranh vẽ trên tường ở nơi nào, ta tự nhiên có biện pháp biết."

"Thật kinh người a, nguyên lai các ngươi đã phát minh chọn đọc sóng não máy móc. Như vậy tại sao không cần ở bên cạnh vị bằng hữu này trên người đây? Vật này đối với người ngoài hành tinh không dễ xài sao?"

"Ngươi quả nhiên biết rất nhiều." Người da đen sĩ quan ngữ điệu triệt để chìm xuống, hắn nói, "Chúng ta sẽ không dùng loại kia hiệu suất hạ thấp phương pháp đào ra đầu óc ngươi bên trong bí mật, nhưng cũng sẽ không tùy ý ngươi đảo loạn thế cuộc, gợi ra chiến tranh. Ta từ trước đến giờ tôn trọng nhân quyền, thế nhưng. . ."

"Thế nhưng đối mặt ta loại này tên lừa đảo, ngươi cũng có thể hơi hơi đánh vỡ một hồi điểm mấu chốt. Ta hoàn toàn tin tưởng ngươi có năng lực làm đến, thế nhưng. . ."

Schiller học ngữ khí của hắn, đem cái cuối cùng chuyển ngoặt từ âm cuối kéo đến mức rất dài. Hắn đứng lên, đi tới pha lê trước mặt, cùng người da đen sĩ quan mặt đối mặt, khoảng cách của hai người hầu như chỉ cách một tấm pha lê.

"Ngươi cùng vị này người ngoài hành tinh nên càng có cộng đồng đề tài đi? Thợ săn tiên sinh?"

Người da đen con ngươi co rút lại, không thể tránh được Schiller con mắt. Hắn hơi cười, sau đó nói: "Giúp chúng ta chính là đang giúp ngươi chính mình."

"Ta chính đang thử nghiệm giúp các ngươi." Hắn nhỏ giọng nói, "Mà ngươi, ngươi gợi ra hỗn loạn, sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng ngày càng nát."

Schiller khe khẽ lắc đầu, lui về phía sau môt bước, sau đó nói: "Vậy thì nhìn chúng ta ai là đúng đi, tiên sinh. Ngươi không phải cái cảnh sát. . . Ngươi không còn là."

Người da đen sĩ quan hít sâu một hơi, cơ hồ đem hắn toàn bộ lồng ngực đều lấp kín. Ngay ở Clark cho rằng hắn muốn một quyền nện ở pha lê lên thời điểm, hắn quay đầu đi.

"Đuôi rắn là cái gì?" Clark hỏi.

"Há, cái này a. Rất cao hứng ngươi còn có thể có nhàn hạ thoải mái, tới nghe ta giới thiệu một cái đến từ cổ Ai Cập văn minh vĩ đại sáng tác. Đuôi rắn là Free Mayuri chi rắn phần sau, Free Mayuri chi rắn là cổ Ai Cập lưu lại một bộ điêu khắc thức tranh vẽ trên tường. . ."

Clark phẩm ra một tia không đúng, liền hắn đánh gãy Schiller nói: "Tại sao ta không thể có nhàn hạ thoải mái?"

"Thông thường, mọi người đang ngồi tù thời điểm, sẽ càng quan tâm tự thân an nguy, mà không phải cái nào đó đồ cổ."

"Cái kia ngươi liền lầm, ta cũng không phải đang ngồi tù." Clark lắc lắc đầu nói, "Ta là tự nguyện đi tới nơi này, ta chỉ là nghĩ cho bọn họ giải thích một chuyện, cũng nghĩ nhắc nhở bọn họ một chuyện, làm cho bọn họ có phòng bị."

"Nguyên lai là như vậy. Ta còn tưởng rằng ngươi là đang vì tự thân an nguy mà cảm thấy lo lắng, mà không rãnh đi lo lắng chút cái gì khác sự tình đây."

"Chuyện khác? Cái gì khác sự tình?"

"Bắt cóc ta cái kia hỏa phần tử khủng bố làm thuê ở Lex · Luthor, bọn họ là có tiếng lái buôn đội, cái gì việc dơ bẩn đều làm. Ở bọn họ bị bắt sau nửa giờ, bọn họ liền bị nộp bảo lãnh ra tù. Ta không thể nói ta rất hiểu trong nghề quy củ, nhưng như thế đến giảng, có người đồng ý dùng giá cao đem bọn họ bảo đảm đi ra ngoài, tự nhiên là có chút rất khẩn cấp sống muốn nhường bọn họ làm."

"Này cùng ta có quan hệ gì?"

Schiller đi tới giữa hai người pha lê tấm ngăn trước, đem một bộ di động sáng màn hình dán ở tấm ngăn lên, cúi người xuống, ngồi đối diện Clark nói: "Nếu như tin nhắn bên trong cái này ở vào Kansas Smallville Martha Kent cùng ngươi không hề quan hệ, cái kia đại khái là ta nghĩ nhiều rồi đi.".