Chương 4303: Sắt thép thân thể (tám)

Chương 4303: Sắt thép thân thể (tám)

Còi báo động chói tai vang lên. Đứng ở màn ảnh giám sát trước mặt người da đen sĩ quan bỗng nhiên quay đầu lại. Vô số lính võ trang đầy đủ, hướng một phương hướng vọt tới. Người da đen sĩ quan đột nhiên lao ra gian phòng, hô lớn: "Đừng tới! ! !"

Hắn thật nhanh hướng phía đó vọt tới, hầu như dẫn trước ở tất cả mọi người. Mà làm hắn chạy tới thời điểm, nhà tù trên không đã phá cái động. Clark Kent trôi nổi ở giữa không trung, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn chỉ là cuối cùng liếc mắt nhìn người da đen kia sĩ quan, ngữ điệu thâm trầm nói: "Nhớ kỹ ta đối với các ngươi cảnh cáo, gần trên quỹ đạo không phải bằng hữu. Không nên tới gần bọn họ, bằng không tự gánh lấy hậu quả."

Nói xong, hắn phóng lên trời, thân ảnh biến mất ở căn cứ quân sự trên không. Người da đen sĩ quan sửng sốt một chút, nhưng rất nhanh liền quay đầu đối với Schiller trợn mắt nhìn.

"Ngươi cùng hắn nói cái gì? ? ! !"

"Ta nói, ta biết tất cả mọi thứ cũng có thể nói cho ngươi. Chỉ là, ngươi xác định muốn ở đây nói sao?"

Người da đen sĩ quan nắm chặt nắm đấm. Sắc mặt hắn âm u, hô hấp dồn dập, nhưng vẫn là bình tĩnh lại, sau đó nói: "Nửa giờ sau thấy."

Schiller mặt không hề cảm xúc, chỉ là ngồi ở chỗ đó. Còn chưa tới nửa giờ, chỉ qua mười mấy phút, đã có người tới dẫn hắn rời đi. Từ nhà tù đi ra ngoài, xuyên qua hành lang dài dằng dặc, sắp đến phần cuối thời điểm, nghe được gian phòng bên trong bạo phát cãi vã kịch liệt.

"Đây chính là ngươi phối hợp kết quả? ! Hiện tại hắn chạy, ai có thể bảo đảm hắn sẽ không đi hủy diệt Địa cầu? !"

"Hắn là một cái trên địa cầu trưởng thành người ngoài hành tinh, hắn là có tính người. Bức bách hắn, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là kết quả xấu nhất."

"Người ngoài hành tinh có tính người? Này thật đúng là ta nghe qua buồn cười lớn nhất! Bọn họ đều là một bầy quái vật, tới nơi này trên đường, không biết tàn hại bao nhiêu cái tinh cầu. Nhân loại có thể dùng để nghênh tiếp bọn họ chỉ có súng pháo! Hiểu chưa? !"

"Không. Ngươi cho là người ngoài hành tinh đều là không có nhân tính quái vật, chỉ là bởi vì chỉ cần coi bọn họ là quấy phá vật, liền không cần cân nhắc những kia phức tạp xã hội cùng triết học vấn đề, chỉ cần giơ súng là được. Mà ngươi là cái tướng quân, trong tay vừa vặn có súng. Lắp đạn, phóng ra, tiêu diệt quái vật, sau đó đi lĩnh quân công chương, đây chính là ngươi muốn."

"Ngươi đem một loại người dán lên quái vật nhãn mác, sau đó thông qua tiêu diệt bọn họ đến cho chính ngươi đổi lấy lợi ích. Đối phương là người ngoài hành tinh, là trong nhân loại bị ngươi hoa là kẻ địch cái kia một loại, thậm chí là ngươi cho là có thể bị hy sinh phe bạn binh sĩ, không có gì khác nhau. Ngươi chỉ là quen thuộc tàn nhẫn như vậy cùng công danh lợi lộc."

"Nhưng ta muốn nói cho ngươi là, người ngoài hành tinh sẽ không giống là ngươi đã từng tàn hại cùng tiêu diệt cùng tộc như vậy vô lực. Dùng ngươi cao cao tại thượng ngạo mạn đi đối xử bọn họ, chờ đợi ngươi chỉ có tử vong. Ngươi cho là, ngươi so với rèn đúc này căn cứ quân sự xi măng cốt thép cùng thiết bản càng cứng rắn sao? So với bị hắn đánh nổ ngoại tinh phi thuyền đây?"

Schiller đi tới trước cửa thời điểm, cái kia cao to người da trắng sĩ quan vừa vặn tông cửa xông ra. Hắn xem ra nổi giận đùng đùng, nhưng bước tiến của hắn ngổn ngang, đầu ngón tay run rẩy. Hiển nhiên, chống đỡ lấy hắn hoạt động không phải chân chính dũng khí, mà là hoảng sợ mang đến chạy trốn bản năng.

Đi vào gian phòng, cửa bị đóng lại. Trong cả căn phòng chỉ còn dư lại hai người. Người da đen kia sĩ quan chắp tay sau lưng chuyển qua đến, nói: "Ta có thể bảo đảm, chúng ta ở trong căn phòng này nói ra bất kỳ lời, đều sẽ không bị người thứ ba nghe được. Hiện tại, bí mật tiên sinh, nhường chúng ta tới nghe một chút, ngươi còn có chút cái gì kinh thế hãi tục ngôn luận đi."

Schiller chậm rãi đi tới bàn cái ghế bên cạnh lên ngồi xuống. Hắn dùng tay, đem xối ướt lại trở nên thoáng khô ráo tóc chải đến sau đầu, cởi âu phục áo khoác, mở ra cà vạt, thở ra một hơi.

"So với ta, ngài mới vừa lên tiếng mới là kinh thế hãi tục. Cân nhắc đến chúng ta hiện tại đang ở quân Mỹ căn cứ bên trong, thì càng thêm kinh người. Ở ta nói ra gì đó trước, ta nghĩ hỏi trước, mới vừa cái kia đoạn lời là ngài chân thực cái nhìn sao?"

"Ngươi biểu hiện như cái phóng viên, nhưng đáng tiếc, nơi này không có màn ảnh. Chúng ta sẽ không bị bất luận là đồ vật gì ghi chép xuống, cũng không thể lưu truyền đến mức đi ra ngoài. Ngươi tốt nhất đừng làm cái gì trò vặt."

"Đương nhiên. Ngươi nên có thể nhìn ra trên người ta không có bất kỳ thiết bị điện tử. Hơn nữa, ta muốn làm sao công kích một cái cũng không tồn tại sĩ quan đây?"

Người da đen sĩ quan thở dài nói: "Ngươi biết so với ta tưởng tượng nhiều, thật không biết, ngươi là từ đâu tới quái thai. Nếu như ngươi kiên trì hỏi ta, ta sẽ nói là, vậy chính là ta chân thực cái nhìn. Nhân loại nên đang chất vấn người ngoài hành tinh có hay không là vô tình quái vật trước, cố gắng nghĩ lại một hồi chính mình. Không muốn biểu hiện như là bọn họ thật đối với mình cùng tộc không thẹn với lương tâm như thế, bởi vì chúng ta đều biết không phải."

"Rất thú vị quan điểm."

"Không hề thú vị, đây là cái rất nghiêm túc đề tài. Nhân loại không hề so với người ngoài hành tinh càng có quyền áp bức bọn họ đồng bào, cùng huyết đồng nguyên không phải tẩy trắng tà ác thánh thủy. Nếu như bọn họ muốn lấy dùng đồng dạng thái độ đem nòng súng nhắm ngay người ngoài hành tinh, để chứng minh đã từng áp bức qua bọn họ cùng tộc bạo lực tồn tại tức hợp lý, như vậy người ngoài hành tinh cũng sẽ hướng về bọn họ chứng minh, xã hội chủ nghĩa Đác-uyn cá lớn nuốt cá bé dưới, bất luận người nào đều có trở thành con mồi một ngày kia."

"Ngươi muốn cho bọn họ rõ ràng điểm này, nhưng chuyện này cũng không hề dễ dàng." Schiller nói, "Bọn họ làm quen rồi thợ săn, trừ thay đổi nòng súng ở ngoài, hầu như sẽ không làm chuyện khác."

"Vì lẽ đó ta mới đến nơi này. Cứ việc ta rất hy vọng có thể có người cho bọn họ một bài học, nhưng người này không thể là siêu nhân. Hắn là đứa trẻ tốt. Mọi người cuối cùng sẽ biết được điểm này, nhưng ta không hi vọng bọn họ tại ý thức đến điểm này thời điểm hối hận thì đã muộn."

"Phi thường vĩ đại, J'Onzz tiên sinh."

Người da đen cảnh sát không có đối với Schiller gọi ra tên của hắn cảm giác đến bất kỳ kinh ngạc. Hắn chỉ là thở dài, biến hóa thân hình, lộ ra làn da màu xanh lục. Hắn nói: "Thế nhưng, tất cả những thứ này đều bị ngươi cho phá huỷ. Ta vốn là đã thuyết phục Clark, chúng ta sẽ dắt tay đối kháng xâm lấn người Krypton. . ."

"Không, vừa vặn ngược lại, ta cứu vớt tất cả những thứ này." Schiller lắc lắc đầu nói, "Ngươi vốn nên là rõ ràng, chỉ là ngươi không muốn tin tưởng. Clark Kent xưa nay đều không có thực sự trở thành Clark Kent. Hắn là cái nắm giữ cường đại Krypton sức mạnh thần linh, không gì không làm được, khống chế tất cả. Hắn là Carl · El, trong thân thể của hắn có cái kia trấn nhỏ nam hài Clark Kent một phần, đến từ tình thân, đến từ yêu. Nhưng như thế vẫn chưa đủ."

Da màu xanh biếc người khổng lồ nắm đấm chậm rãi nắm chặt, sau đó hắn buông xuống mi mắt, cũng nói: "Có lẽ ngươi là đúng. Nhưng là, ngươi muốn làm sao nhường hắn hoàn toàn biến thành Clark Kent đây?"

"Ngươi lại quá là rõ ràng, Ron · J'Onzz tiên sinh. Ngươi là làm sao từ một tên Martian Manhunter, biến thành trên địa cầu John · Jones, ngươi đều không nhớ sao?"

Ron trước mắt chớp qua vô số hình ảnh. Đệ đệ điên cuồng cười to, vợ con kêu rên, vô tận hỏa diễm. . .

Hắn liền tiếng thở dốc đều mang mấy phần run rẩy, hắn nói: "Cái kia quá tàn nhẫn. Ngươi không thể làm như thế. Ngươi không thể. . ."

Sau đó hắn bỗng nhiên mở mắt ra, trước mắt tất cả đều là Clark Kent bay đi thời điểm cái kia lạnh như băng khuôn mặt, nhìn chằm chặp Schiller nói: "Ngươi làm cái gì? Ngươi đối với hắn người nhà cùng bằng hữu làm cái gì? ? ! !"

Clark bay chống đỡ Smallville trên không thời điểm, không thể tin được chính mình nhìn thấy gì. Thuộc về Kent nhà nhà, như là tao ngộ lốc xoáy như thế, toàn bộ nhà sụp một nửa, bó tốt rơm rạ quyển tán loạn trên mặt đất, xe bán tải bị lật tung, trên đất có không biết từ đâu tới phanh lại ấn, liền ngay cả ven đường cột điện đều ngã.

Hắn sững sờ ở nơi đó, trong đầu nhiều lần vang vọng một cái tên. Nhưng hắn lại không dám hô lên cái tên đó, bởi vì lý trí ở nói cho hắn, hắn khả năng đã không chiếm được đáp lại.

Hắn rơi xuống, lảo đảo vọt vào trong phòng. Hắn từ nhỏ đến lớn địa phương hỏng bét, bàn ăn ngã trên mặt đất, cái ghế biến thành mảnh vỡ, đảo đài bị đẩy ngã, nồi đập xuống đất, cháo yến mạch bị bôi lên đến đâu đâu cũng có.

Vô số tin tức tràn vào Clark đầu óc, nhường hắn đầu óc choáng váng, nhường hắn đầu đau như búa bổ. Loại kia đã tích trữ ở ngực hồi lâu phẫn nộ, rốt cục phun phát ra. Hắn gào thét xông thẳng tới chân trời.

Một trận cơn lốc đảo qua toàn bộ Smallville. Chu vi mấy cây số rơi tuyết trong khoảnh khắc biến mất không còn tăm hơi. Tất cả mọi người từ trong mộng thức tỉnh, nhưng cũng chỉ nhìn thấy một bóng người vụt lên từ mặt đất.

Luthor cao ốc bên trong, mới vừa cúp điện thoại Lex · Luthor sắc mặt tái nhợt. Hắn nhất định là trúng cái gì nguyền rủa, bằng không, làm sao gần nhất khoảng thời gian này vạn sự không thuận.

Mới vừa nghĩ tới đây, Lex trong đầu một cái dây bỗng nhiên đáp lên. Free Mayuri chi rắn, Ai Cập truyền thuyết, Tutankhamun, pháp lão lăng mộ. . .

Hắn chạy như bay đến trước bàn, mở ra máy vi tính, tìm tòi Tutankhamun, đúng như dự đoán, Search Engine điều thứ nhất chính là "Bảy tên khảo cổ nhân viên liên tiếp tử vong —— pháp lão lăng mộ đáng sợ nhất nguyền rủa."

Điểm sau khi tiến vào, chính là một cái màu vàng pháp lão tượng nặn. Hình ảnh phía dưới thình lình đánh dấu "Ai Cập pháp lão Tutankhamun" . Mà bản văn chương này giảng giải là, đã từng mở ra Tutankhamun lăng mộ bảy vị khảo cổ nhân viên lần lượt mất sớm, "Pháp lão nguyền rủa" cái thuyết pháp này cũng không phải là vô căn thủy. Chỉ là, hết thảy muốn điều tra nguyền rủa người, tất cả đều ngã vào trên đường.

"Đáng chết. . ." Lex không nhịn được mắng. Hắn ôm cuối cùng chút lòng chờ mong vào vận may, tuần tra Free Mayuri chi rắn xuất xứ. Phi thường không ngoài dự đoán là, này tấm tranh vẽ trên tường cũng là Tutankhamun chi mộ sản xuất văn vật một trong.

Ở bản văn chương này bên trong, hắn phát hiện càng nhiều chi tiết nhỏ. Có khảo cổ nhân viên báo cáo đuôi rắn bảo thạch dị thường, nhưng tên này khảo cổ nhân viên cùng với cùng tổ đồng sự đều chết ở cùng một năm.

Lex dùng sức mà đập một cái bàn, không trách cái kia đáng chết tên lừa đảo nóng lòng tuột tay, này bảo thạch e sợ thật không thích hợp.

Lúc này, hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được, vọt tới phòng thí nghiệm, lấy ra bảo tồn bảo thạch hộp. Đương nhiên, hắn biết vật này có phóng xạ, không dám tùy tiện mở ra. Hắn chỉ là nghĩ chụp hình, hỏi một chút chân chính nhân sĩ chuyên nghiệp, vật này khai quật thời điểm đến cùng là chuyện ra sao.

Trong chớp mắt, rầm một tiếng, cửa sổ sát đất pha lê nát một chỗ. Một bóng người cao to trôi nổi ở ngoài cửa sổ, sau đó vọt vào. Một giây sau, Lex liền bị bóp cổ nâng lên.

Hắn đối đầu là một đôi cực kỳ lạnh lẽo mắt lam. Như cổ Hy Lạp điêu khắc như thế anh tuấn khuôn mặt giờ khắc này lạnh đến mức như là sông băng lên muôn đời không tan tượng băng. Lex rõ ràng ở nơi đó nhìn thấy sát ý. Những kia lừa mình dối người thôi miên, cùng vì tự mình bảo vệ mà xây dựng ra đến tâm lý bình chướng, trong khoảnh khắc sụp xuống.

Hắn ở đây, hắn đủ mạnh, hắn muốn giết chết ta.

Lex · Luthor hầu như trong khoảnh khắc liền bị hoảng sợ nuốt hết. Hắn ý thức được, ở cuộc đời hắn bên trong vô số trong nháy mắt bên trong, hắn dùng để siêu việt bạn cùng lứa tuổi, thậm chí là trên thế giới phần lớn người thông minh cùng dự kiến trước, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt không dùng được.

Hắn là như vậy yếu đuối, không đỡ nổi một đòn, chẳng là cái thá gì.

Đầu óc trống rỗng, chỉ còn dư lại hoảng sợ, nhưng đang sợ hãi sau khi, là hầu như chiến thắng tất cả tâm tình tiêu cực dục vọng cầu sinh. Hắn không muốn chết, hắn tuyệt không thể chết ở này, nhưng là hắn không có bất kỳ biện pháp nào, hắn không thể nào phản kháng.

"Martha ở nơi nào?" Clark âm thanh hầu như là từ trong hàm răng bỏ ra đến.

Bị nhấn trên đất Lex căn bản là nói không được lời. Cái kia song kẹp ở trên cổ hắn bàn tay lớn, hầu như muốn đem cổ của hắn bẻ gảy, dây thanh không có bất kỳ chấn động không gian, hắn liền tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được, càng khỏi nói có ý nghĩa câu chữ.

Hắn chỉ có thể bất lực co giật giẫy giụa. Trong đầu lăn lộn dục vọng cầu sinh, gần như sắp muốn vặn thành thập tự, mà ngay trong nháy mắt này, hắn co giật tay trái ngón út bỗng nhiên đụng tới một cái lạnh lẽo đồ vật. Hắn cố gắng hướng về cái kia phương hướng tìm tòi, sau đó, dựa vào vốn có thể nắm lên vật kia, hướng về Clark đập tới.

Một giây sau, Clark phát sinh một tiếng hét thảm, một trận khói đặc từ hắn sau lưng nhô ra. Hắn hầu như trong khoảnh khắc liền bị đánh bại. Thế cuộc nghịch chuyển..