Chương 4304: Sắt thép thân thể (chín)

Chương 4304: Sắt thép thân thể (chín)

Rốt cục thu được một tia thở dốc không gian Lex, chật vật bò lên. Hắn nhịn xuống mãnh liệt nôn mửa dục vọng, miệng lớn hô hấp không khí. Thế nhưng, mãnh liệt dục vọng cầu sinh chưa rút đi, hắn như cũ tuân theo bản năng, nắm trong tay cái kia đồ vật liều mạng mà đập Clark.

Cảm nhận được bộ này cường tráng thân thể vô lực, Lex đột nhiên lật tung Clark, đem hắn nhấn trên đất, sau đó dùng vật kia đập mạnh Clark ngực cùng đầu. Mỗi cái bị đụng vào địa phương cũng bắt đầu bốc khói, Clark không ngừng kêu thảm thiết.

Cuối cùng, tựa hồ là bởi vì đau đớn kích thích, trong mắt của hắn bắt đầu tích trữ hào quang màu đỏ. Clark hai cánh tay đột nhiên hơi dùng sức, đẩy ra ép ở trên người hắn Lex, phát sinh một tiếng kịch liệt kêu thảm thiết:

Ạch

Hai cột hồng quang xuyên thấu mái nhà, xuyên qua tầng mây, xuyên thấu tầng khí quyển, thẳng tắp bắn vào vũ trụ bên trong. Sau đó, như đứt đoạn mất dây diều như thế, ở ánh nắng bên trong lóe lóe, cũng không còn hình bóng.

Bay đi Clark dường như chó mất chủ. Hắn thậm chí không có cách nào ổn định thân hình của chính mình, loạng choà loạng choạng mà nện ở một tràng nhà lớn lên. Thế nhưng, đã từng bị siêu nhân đụng vào qua phòng ngã nhà sụp như thế tình huống chưa từng xuất hiện, trái lại là chính Clark phát sinh hét thảm một tiếng. Nhà lớn vẫn không nhúc nhích, mà hắn hướng về một hướng khác rơi xuống.

Mới từ đồn cảnh sát đi ra không bao lâu Diana, mắt thấy tất cả những thứ này. Nàng quả thực không cách nào hình dung tâm tình của chính mình. Quả nhiên, nàng không nên đi điều tra Ai Cập văn vật, nàng nhất định là trúng pháp lão nguyền rủa.

Clark làm cái rất dài mộng. Ở trong mơ, hắn trở lại tuổi thơ của hắn. Nhưng là, hắn không lại như thường ngày như vậy, mơ tới những kia cười nhạo hắn bạn học, hoặc là an ủi cha của hắn.

Hắn mơ tới một con cừu nhỏ. Đó là bọn họ nhà trong chuồng dê một con cừu cái sinh dê con. Đỡ đẻ ngày đó hắn tại chỗ, hắn tận mắt nhìn con này dê con từ mẫu thân trong bụng sinh ra đến. Hắn vừa khiếp sợ, lại là hài lòng, nhưng hắn không nói ra được loại tâm tình này đến từ đâu.

Hắn mỗi ngày đều đến trong chuồng dê xem nó. Vào lúc ấy, hắn vẫn không có bầy cừu cửa cao, nhưng đều là leo lên, ngồi ở phía trên nhìn chằm chằm dê con. Hắn trả lại (còn cho) nó một cái tên, thế nhưng không có nói cho bất luận người nào, cũng tưởng tượng chính mình từ mẫu thân trong bụng sinh ra đến dáng vẻ.

Nhưng là, không lâu sau đó, này con cừu nhỏ chết. Đâu đâu cũng có tán loạn keo lớp vỏ quản, thú thuốc bình, còn có phụ thân thở dài.

Hắn đứng ở chuồng thú ngoài cửa, nhìn chăm chú không nhúc nhích dê con. Một loại nào đó tâm tình ở trong lồng ngực xao động. Là bi thương sao? Là hoảng sợ sao? Là mê man sao?

Không, đều không phải. Bởi vì làm hắn từ phụ thân trong miệng được "Nó chết, Clark. Chúng ta không thể ra sức." đáp án thời điểm, hắn một cách lạ kỳ phẫn nộ.

Hắn không để ý phụ thân la lên, vọt tới ruộng đồng lên, tức giận rít gào lên, mãi đến tận đem cổ họng đều gọi câm. Trong lúc hắn nghe được cha mẹ hô hoán, nhưng hắn không nghĩ đáp lại. Hắn cảm thấy tức giận phi thường, chỉ muốn một người ở lại.

Ở mộng phần cuối, làm hắn cuối cùng đem sự phẫn nộ của chính mình phát tiết ra ngoài, ở bờ ruộng bên trong một bước một cái vết chân đi trở về thời điểm, đột nhiên phát hiện mình nhà nhà sụp nửa bên.

Không có phụ thân, không có mẫu thân, chỉ có như tai nạn hiện trường như thế nhà bếp, cùng không ngừng ở trước mắt hắn lấp loé văn tự tin tức:

"Kansas Smallville, Martha Kent."

"Kansas Smallville, Martha Kent."

"Kansas Smallville, Martha Kent."

Ây

Clark đột nhiên kinh ngồi lên, nhưng phát hiện mình đang chờ ở một cái xa lạ trong phòng. Cạnh cửa xuất hiện một tia tiếng động, hắn như chấn kinh giống như dã thú quay đầu đi, gắt gao nhìn chằm chằm nơi đó, sau đó một cái tóc đen cao to nữ nhân đi vào.

"Ngươi có thể coi là tỉnh rồi. Tìm kiếm ngươi cảnh sát tìm tới cái này quảng trường. Ta đi ứng phó một hồi bọn họ, yên tâm đi, bọn họ không biết ngươi ở ta nơi này."

Nhìn mặt mũi hắn, Clark trừng mắt nhìn. Mà đối phương nhưng rất tựa như quen ngồi xuống cũng nói: "Đừng lo lắng, ta không phải người xấu. Diana Prince, Metropolis viện bảo tàng viên chức cùng tư nhân Tàng gia. Ta thấy ngươi rơi vào rìa đường, liền đem ngươi mang về."

"Diana Prince?" Clark lặp lại danh tự này, nói, "Wonder Woman?"

Diana cũng sửng sốt, sau đó lộ ra một cái mỉm cười, cũng nói: "Rất lâu không nghe người ta gọi ta như vậy. Ngươi biết ta?"

Clark phi thường nghi hoặc mà nhìn nàng nói: "Ngươi chưa từng vào Battleworld?"

"Battleworld?" Diana lặp lại một lần cái từ này, dùng ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ cái trán, sau đó nói, "Nghe tới có chút quen thuộc. Chờ một chút, này không phải cái kia phong lừa dối bưu kiện. . ."

Clark rõ ràng. Diana cũng thu được thư mời, chỉ là nàng đem món đồ này xem là lừa dối tin tức. Có điều cũng là, cái kia thư mời thực sự là quá khả nghi, nếu không phải mình có sẽ không bị lừa gạt tự tin, cũng sẽ không đi mở ra nó.

Nhưng lúc này, Clark không rảnh đi giải thích. Hắn di chuyển cánh tay, nghĩ chống chính mình ngồi lên, nhưng cũng cảm thấy ngực đau đớn một hồi.

"Đừng đừng đừng." Diana ngăn lại động tác của hắn, sau đó nói, "Ngươi thương còn không tốt, chớ lộn xộn."

"Thương? Ta bị thương? !" Clark phi thường kinh ngạc, hắn cúi đầu nhìn mình ngực.

"Xin lỗi, " Diana nói, "Ta mặc dù sẽ một ít chiến trường cấp cứu, nhưng không phải chuyên nghiệp ngoại khoa bác sĩ. Ta không biết ngươi ngực thương trong miệng những kia mảnh kiếng bể như thế đồ vật đến cùng là cái gì. Ta đã nếm thử cho ngươi thanh lý vết thương, thế nhưng, làn da của ngươi như sắt thép cứng rắn, ta thực sự không có cách nào."

Clark gắng gượng ngồi lên, sau đó đến xem chính mình ngực. Liền như Diana nói tới, ngực hắn một mảnh máu thịt be bét, rõ ràng như là bị món đồ gì đâm thương, sau đó lại quẹt bị thương. Hắn nhẹ nhàng vung tay, phát hiện trên vết thương dính một tầng màu xanh lục bột phấn.

Nhưng là ở chạm đến vật kia trong nháy mắt, Clark cảm thấy trời đất quay cuồng. Hắn lại lần nữa ngã xuống, sau gáy mạnh mẽ đập ở trên sàn nhà. Diana phát sinh một tiếng thét kinh hãi.

"Ông trời a, ngươi vừa vặn tốt nằm đi!" Nàng nói, "Ngươi thương đến rất nặng, không thể lộn xộn. Ta ngày mai sẽ thử xem làm sáo giải phẫu công cụ trở về, nhìn có thể hay không giúp ngươi làm sạch vết thương. Trước đó, ngươi không muốn lại động."

"Không được, " Clark có chút suy yếu nói, "Mẹ ta bị bắt cóc, nàng bị Lex · Luthor bắt cóc. Ta phải đến cứu nàng."

"Cái gì? ? ! !"

Diana ban đầu có chút khiếp sợ, nhưng nghĩ tới trước Lex · Luthor liền đã nếm thử bắt cóc Schiller, tuy rằng Schiller cũng là một tên lừa gạt, nhưng cũng không có nghĩa là Lex · Luthor chính là cái người tốt. Cái tên này tìm đám người kia rõ ràng là chuyên nghiệp, chứng minh hắn trước đây không ít làm chuyện loại này.

"Nhưng là. . . Hắn tại sao muốn nhằm vào ngươi đây?" Diana hỏi.

"Ta không biết." Clark hai mắt vô thần nằm ở nơi đó. Miệng môi của hắn khô nứt, trên trán là đầy mồ hôi hột.

Hắn trước đây đã từng vô số lần tưởng tượng chính mình liền giống như người bình thường bị thương. Ở phó bản bên trong bị thương thời điểm, hắn biết cái kia sẽ rất đau, sẽ ảnh hưởng lực hành động, có thể cái kia chung quy không phải thật.

Nhưng là hiện tại, hắn rõ ràng cảm nhận được. Người bình thường bị thương thời điểm không phải chỉ có thương, hắn có một loại mất trọng lượng giống như choáng váng, hơn nữa là từng trận kéo tới. Nhìn như là nằm ở trên giường, nhưng cũng như là đang ngồi xe leo núi, chỉ cần hắn ý thức hơi hơi mơ hồ, liền cảm giác mình không ngừng hạ xuống.

Mà nương theo loại này mất trọng lượng cảm giác, là một loại cảm giác buồn nôn. Hắn dạ dày thật giống có món đồ gì muốn xông ra đến, nhưng trên thực tế lại không có thứ gì. Hắn chỉ có thể không ngừng nuốt nước miếng đến ức chế buồn nôn, nhưng là đồng thời, hắn cổ họng lại rất đau, mỗi nuốt một hồi, liền liên luỵ cổ họng của hắn cùng xoang mũi đồng thời đau rát.

Muốn giảm bớt loại này đau đớn, liền cần hé miệng miệng lớn hô hấp, nhưng là hắn rất nhanh cũng cảm giác được miệng khô lưỡi khô. Môi bắt đầu khô nứt, đầu lưỡi bắt đầu tê dại, đầu lưỡi cảm giác tồn tại càng ngày càng mạnh, thật giống muốn đem hắn toàn bộ khoang miệng cho phá hỏng.

Sau đó tiếp theo, mí mắt bắt đầu phát trầm. Bằng vào mí mắt sức mạnh đã không mở mắt nổi, hắn cần dùng lực đem trên trán bắp thịt hướng về nâng lên, mới có thể miễn cưỡng mở một cái khe. Nhưng là cái trán bắp thịt vừa phát lực, trán viền mắt nơi liền truyền đến kim đâm như thế tỉ mỉ đau đớn.

Ngay trong nháy mắt này, hắn đột nhiên tỉnh táo lại. Thế nhưng, này không phải một chuyện tốt, bởi vì đột nhiên thức tỉnh sau khi, hắn càng cảm nhận được rõ ràng thân thể những bộ phận khác đau đớn.

Hắn trái nửa người, nói đúng ra là bên trái xương bả vai cùng xương quai xanh khối đó, truyền đến cực kỳ đau đớn kịch liệt, giống như bị món đồ gì ép tới như thế. Hắn cảm giác mình mỗi khối xương đều nát, thậm chí không nhận rõ đến cùng là nơi nào thương.

Mà loại này thương lại dọc theo thần kinh truyền tới đầu, dẫn đến hắn bên trái đầu bắt đầu thương. Mà bởi tả hữu đầu ép không giống nhau, hắn một bên tròng mắt thình thịch nhảy, một bên khác thì lại từng trận biến thành màu đen.

Clark là thật cảm giác mình muốn chết. Này không phải một cái hình dung từ, hắn cũng không lại ôm ấp cái gì may mắn tâm lý. Hắn theo bản năng mà nắm lấy Diana tay, dùng thanh âm yếu ớt nói: "Cứu ta. . . Cứu ta. . . Cứu. . ."

Diana cũng dùng sức nắm tóc nói: "Chờ một chút, ngươi đừng chết! Ta. . . Ta không thể đưa ngươi đi bệnh viện, bác sĩ trị không được ngươi, bọn họ sẽ đem ngươi bắt đi. Nhưng là ta cũng không biết làm sao chữa a. . . Siêu nhân! Siêu nhân! ! !"

Clark lúc lại tỉnh lại, chỉ nhìn thấy đỉnh đầu chói mắt đèn dùng cho việc giải phẫu, cùng đèn dùng cho việc giải phẫu dưới cái kia song con mắt màu xám.

Schiller đi ra phòng giải phẫu, lấy xuống găng tay, Diana mau mau đứng lên tới hỏi: "Thế nào rồi? Hắn không chết đi?"

"Cách cái chết còn rất xa đây, " Schiller hướng hắn cười nói, "Ta giúp hắn thanh lý vết thương một chút. Nhưng rất đáng tiếc là, loại kia màu xanh lục bột phấn đã tiến vào dòng máu của hắn tuần hoàn. Cho tới cần muốn bao lâu mới có thể đem vật này thay thế rơi, ta cũng không biết."

Diana thở phào nhẹ nhõm nói: "Còn tốt, người sống sót là được, mới vừa hắn như vậy, ta thật sự cho rằng hắn muốn chết."

"Đừng quá sốt sắng, nữ sĩ, hắn so với ngươi tưởng tượng ngoan mạnh hơn nhiều." Schiller nhẹ giọng nói.

Diana không nhịn được lườm một cái, sau đó nói: "Ngươi có thể từ cục cảnh sát đi ra ngoài ta không kỳ quái, nhưng ngươi đều bị quân đội bắt lại, còn có thể chạy đến. Ngươi có thể cạnh tranh thế kỷ này mạnh nhất tên lừa đảo."

"Ta cũng không phải chạy đến, mà là được thả ra, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Ta xác thực lừa dối ngươi, nhưng có một phần ta không có nói dối, vậy chính là ta xác thực cùng Quân Tình Lục Xử có liên hệ. Bọn họ không thể giam giữ ta quá lâu."

Diana thở dài nói: "Cũng là, bằng không ngươi làm sao có thể mượn đến phòng giải phẫu đây? Xem ở ngươi không tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng mức, ta liền không cùng ngươi tính toán. Ta hiện tại chỉ muốn biết, đây rốt cuộc là chuyện ra sao."

"Có quan hệ cái nào bộ phận?"

"Hết thảy bộ phận, " Diana ôm cánh tay nói, "Đuôi rắn, siêu nhân, Lex · Luthor, ngoại tinh phi thuyền, còn có ngươi."

"Ngươi cảm thấy những này có liên hệ sao?"

"Đương nhiên, " Diana hừ một tiếng nói, "Ngươi không gạt được ta, những chuyện này đều ở cùng thời khắc đó phát sinh, tuyệt đối không thể không quan hệ. Đến cùng là xảy ra chuyện gì? Ngươi tốt nhất. . ."

Ầm

Phòng giải phẫu bên trong truyền đến một tiếng vang thật lớn, Diana mau mau vọt vào, sau đó liền nhìn thấy nửa người trên bọc đầy băng vải Clark dĩ nhiên từ trên bàn mổ lật hạ xuống, té xuống đất.

Trán của hắn bị mẻ phá, huyết dịch chảy xuống. Nhưng là ở Diana đi dìu hắn thời điểm, nàng nhìn thấy theo hàm dưới tích đến hắn trên mu bàn tay huyết dịch là màu phấn hồng —— ở trong đó hỗn tạp nước mắt.

Diana nhìn thấy miệng môi của hắn ở động. Vào thời khắc ấy, nàng cũng không nhịn được muốn rơi lệ.

Clark ánh mắt có chút tan rã, chỉ có môi mở ra đóng lại.

"Mẹ. . . Mẹ. . ."

Tấu chương cảm giác đau miêu tả đến từ tác giả trượt tuyết bị ngư lôi sang bay hôn mê chân thực trải nghiệm.

Không muốn trượt tuyết..