Chương 4305: Sắt thép thân thể (mười)

Chương 4305: Sắt thép thân thể (mười)

Tuy rằng đã là mùa đông, có thể ở một trận tuyết lớn qua đi, nhiệt độ có tăng trở lại. Nhưng chuyện này cũng không hề là tin tức tốt gì, bởi vì có thời điểm, mưa so với tuyết càng gian nan. Liền ở đây một đêm, Metropolis dưới lên mưa lạnh. Diana đem Clark mang về đến chính mình nhà trọ bên trong thời điểm, hai người bọn họ đều bị xối đến cả người ướt đẫm, dù cho là bán thần, đều cảm giác được loại kia nhắm trong xương xuyên hàn ý.

Diana dùng sức mà run lập cập, chà xát cánh tay của chính mình, hít sâu một hơi. Nàng trước tiên đem Clark nâng đến trên sô pha, chính mình đi phòng tắm lấy mái tóc cùng trên người lau khô, thậm chí không kịp tắm nước nóng, liền đi ra, từ trong tủ lạnh lấy ra sữa bò, rót vào trong chén, sau đó bỏ vào trong lò vi sóng.

Nàng cũng không thể xác định, vị này mạnh mẽ người ngoài hành tinh ở bị thương sau khi, là còn có hay không như vậy mạnh mẽ thể chất. Vì phòng ngừa hắn mất ấm, Diana đầu tiên là cho hắn tìm ra một cái thảm dày, sau đó lại cho hắn một ly sữa bò nóng.

Sau đó nàng trở về trong phòng ngủ, một bên tìm kiếm vừa nói: "Ta đến tìm một cái ga trải giường, lâm thời đảm nhiệm phòng khách rèm cửa sổ. Không thể để cho người phát hiện ngươi ở chỗ này của ta, bằng không chúng ta đều có khả năng sẽ bị đuổi ra ngoài."

Clark vẫn là rất suy yếu, mặc dù đã phủ lên thảm, hắn vẫn là đang phát run. Hắn theo bản năng mà cầm lấy cái kia ly ấm áp sữa bò, muốn đến trong miệng đưa, có thể bởi vì tay vẫn đang run lên, mới vừa uống một hớp liền bị sặc ở.

"Khụ khụ khụ!" Hắn mãnh liệt ho khan lên, một cỗ không nguyên do lửa giận xông lên trong lòng. Hắn đem cái ly hướng về trên bàn dùng sức một thả, sữa bò tung ra nửa chén; hắn thu tay về thời điểm, lại không cẩn thận đem cái ly cho đánh đổ, rơi trên mặt đất, phát sinh "Răng rắc" một tiếng vang giòn.

"Há, lão thiên nột, ngươi nhẹ chút!" Diana nhỏ giọng nói, "Này tòa nhà không như vậy cách âm. Hiện tại đã là nửa đêm, không thể ồn ào đến các bạn hàng xóm, bằng không chúng ta sẽ bị trách cứ."

Mới vừa nói tới chỗ này, chuông cửa liền bị nhấn vang lên. Diana vội vội vàng vàng chạy đến cạnh cửa dụng cụ giám sát vừa nhìn, phát hiện là tòa nhà bảo an.

"A, ngươi tốt, Davies tiên sinh. Muộn như vậy, có chuyện gì sao?"

"Có người nói nhìn thấy ngươi đem bạn trai mang về nhà."

"Là, " Diana cắn răng nói, "Hắn uống say. Tối hôm nay quá lạnh, xe đánh không cháy, chỉ có thể ở chỗ này của ta tàm tạm một đêm."

"Được rồi, các ngươi cẩn thận một chút, đừng nghịch ra quá động tĩnh lớn. Này không phải là ngươi lần thứ nhất bị trách cứ."

"Được rồi, biết rồi, cảm tạ nhắc nhở."

Cắt đứt thông tin, Diana thở phào nhẹ nhõm. Sau đó nàng xoay người lại thu thập bàn, cũng nói: "Ta trước tiên dìu ngươi về phòng ngủ, ngươi tuyệt đối đừng lại làm ra động tĩnh. Loại này nhà trọ quản lý đến mức rất nghiêm, bình thường là không nhường mang người xa lạ trở về dừng chân, nếu như bị phát hiện, ta cũng sẽ bị chủ nhà đuổi ra ngoài."

Diana đỡ Clark đi vào phòng ngủ, đem rèm cửa sổ kéo đến chặt chẽ, lại đi rót chén nước cho hắn đặt ở đầu giường. Xác nhận không thành vấn đề sau khi, nàng mới đóng lại cửa phòng ngủ.

Đây là một gian độc thân nhà trọ, chỉ có một phòng một phòng. Đừng xem địa phương không lớn, tiền thuê nhưng là đắt vô cùng, bởi vì này là Metropolis trung tâm thành phố, khoảng cách nàng công tác Metropolis viện bảo tàng cũng là năm phút đồng hồ đường xe, thậm chí có thể nhìn thấy Luthor tập đoàn cao ốc một góc.

Bởi vì chỉ có một căn phòng ngủ còn tặng cho Clark, Diana chỉ có thể ở phòng khách trên sô pha tàm tạm một đêm. Nhưng nàng thực sự là ngủ không được, bởi vì nếu như ngày mai nàng không mang theo Clark rời đi, nhà trọ bảo an khả năng vẫn là sẽ gây sự với bọn họ. Vạn nhất gây nên cảnh sát chú ý, phát hiện người ngoài hành tinh này có thể ở nàng nơi này, đó mới là từ đầu đến đuôi phiền toái lớn.

Diana cùng Clark trước đây chưa từng gặp mặt, căn bản là không quen biết, đừng nói gì đến cảm tình. Diana sẽ chọn đem Clark mang về, là bởi vì siêu nhân từng ở Metropolis làm ra nghĩa cử làm cho nàng cảm thấy hắn là cái người tốt, mà Diana cũng là cái người tốt, vì lẽ đó nếu như có năng lực hỗ trợ, nàng sẽ tận lực giúp.

Nhưng là, hiện tại vấn đề chính là, nàng không có sức mạnh lớn như vậy. Nàng đúng là cái trường sinh loại, cũng là cái bán thần, nhưng nàng xã hội giai tầng có chút lúng túng. Nàng xưa nay đều không phải loại kia đỉnh cấp phú hào, không có sản nghiệp, cũng chính là cái làm công, tuy rằng thu vào tương đối khá, xem như là cao cấp trung sản, nhưng đối với xã hội này cũng không có cái gì lực chưởng khống, trái lại còn muốn bị vây ở trật tự xã hội, xem các loại bạo lực cơ cấu sắc mặt.

Chỉ cần nàng còn muốn duy trì ở xã hội loài người ở trong thân phận, nàng phải tuân thủ pháp luật  dựa theo rất nhiều bất thành văn pháp tắc đi làm. Nếu như nàng quá phận quá đáng, người khác xác thực giết không được nàng, nhưng lại có thể làm cho nàng xã hội tính tử vong. Nàng cũng không muốn làm cái trôi giạt khắp nơi đào phạm.

Đem Clark mang về nhà trọ đã phi thường mạo hiểm, một khi bị nhà trọ người quản lý phát hiện, chủ nhà sẽ lập tức giải trừ hợp đồng. Căn cứ bất thành văn quy tắc, mùa đông là không tìm được nhà, bất luận cái nào hơi hơi gần như xã khu đều sẽ không ở mùa đông tiếp thu hộ gia đình, dù cho là hai cái siêu năng lực giả lưu lạc đầu đường cũng nhất định sẽ rất chật vật.

Vì Clark tỏa lưu lạc đầu đường nguy hiểm, đã là Diana đồng ý vì mình thiện tâm trả giá cực hạn. Nàng phải nghĩ một biện pháp, đem chuỗi này phiền phức giải quyết đi.

Liền như vậy lo lắng qua một đêm. Ngày thứ hai Diana tỉnh lại thời điểm, làm cho nàng càng tan vỡ sự tình phát sinh —— Clark lôi kéo rèm cửa sổ, mở ra cửa sổ, còn đem hơn nửa người đều dò xét đi ra ngoài.

"Clark! ! ! Clark Kent! ! ! !" Diana hướng hắn gầm hét lên, "Ngươi đang làm gì? ! ! !"

Clark chuyển qua đến thời điểm, Diana bị hắn trong ánh mắt lạnh lẽo sợ hết hồn. Này xem ra có thể không giống như là muốn tự sát, trái lại giống như là muốn giết người.

"Ta tại sao. . . Ta tại sao không thể bay? !"

"Cái gì?"

"Ta không bay lên được!" Clark đứng ở phía trước cửa sổ ngược sáng, sau đó nói, "Cho dù ta phơi thái dương, ta cũng không bay lên được. . ."

"Ngươi. . ." Diana dừng lại một chút sau khi nói, "Ngươi bị thương, hơn nữa bị thương rất nghiêm trọng. Còn không khôi phục, khả năng chính là không thể bay đi."

Trong giọng nói của nàng có chút không xác định, bởi vì nàng hoàn toàn không biết Clark chủng tộc. Nàng suy đoán cái này giống người ngoài hành tinh khả năng ở bị thương thời điểm, chính là sẽ mất đi năng lực phi hành.

"Ta phải làm sao?" Clark hỏi.

"Ngươi bị thương, ngươi cần tĩnh dưỡng, " Diana lại lặp lại một lần, "Ngươi trước tiên cần phải đem thương dưỡng cho tốt, mới có thể khôi phục sức mạnh to lớn, không phải sao?"

"Đem thương dưỡng cho tốt?" Clark ngữ điệu lạnh lẽo lặp lại. Hắn đỡ tường, tập tễnh đi tới Diana trước mặt, nhìn chằm chằm con mắt của nàng nói: "Mẹ ta bị người bắt đi, mà ta nhưng chỉ có thể đợi ở chỗ này, liền đi tìm nàng đều không làm được. . ."

Diana há miệng, nàng hoàn toàn có thể hiểu được Clark tan vỡ, thế nhưng này cũng vượt qua năng lực của nàng phạm trù. Bởi vì dù cho nàng hiện đang bay ra đi tìm người, đem Clark một người ở lại chỗ này, cái kia Clark tuyệt đối sẽ bị người phát hiện —— hắn hiện tại tinh thần tình hình liền nhất định hắn không thể đàng hoàng chờ ở trong phòng.

Thậm chí bị đuổi ra nhà trọ đều không phải kém cỏi nhất kết quả. Hiện tại quân đội cùng cảnh sát đều ở lùng bắt Clark, một khi phát hiện hắn ở đây, chính mình cũng rất có thể bị lấy bao che tội phạm danh nghĩa bắt.

Vì lẽ đó sự tình đến cùng là làm sao phát triển trở thành như bây giờ? ! Diana có chút tan vỡ nghĩ, nàng lúc trước liền không nên quản việc không đâu!

Có thể cứ việc như vậy, nàng vẫn là hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta sẽ liên lạc bằng hữu của ta, nhường bọn họ đi thăm dò mẹ ngươi tăm tích. Ngươi hiện tại nhiệm vụ thiết yếu chính là chữa khỏi vết thương, nếu không, ngươi cũng không cách nào đi tìm nàng. . ."

Clark ngây ngốc đứng tại chỗ, một lát sau khi nắm chặt nắm đấm, dùng sức mà đập một cái tường. Cứ việc hắn đã mất đi đại đa số siêu năng lực, có thể lần này, vẫn để cho toàn bộ gian nhà như động đất giống như chấn động một hồi. Tựa ở bên tường bàn ngã, Diana Laptop cùng một đống lớn thiết bị điện tử toàn nện xuống đất.

Diana không rảnh đi xem những thứ đó. Nàng ngăn ở khập khễnh đi ra ngoài Clark trước mặt, sau đó nói: "Ngươi muốn đi đâu? !"

"Ta muốn đi tìm nàng, ta muốn đi tìm nàng. . . Ta không thể không có nàng, nàng là mẹ ta."

Diana gắt gao ngăn ở trước mặt hắn, sau đó nói: "Ngươi thật không thể đi ra ngoài, bên ngoài đâu đâu cũng có cảnh sát. Tình trạng của ngươi bây giờ căn bản đánh không lại bọn hắn, ngươi sẽ bị tóm lên đến!"

"Cái kia ngươi có biện pháp gì!" Clark thật giống đột nhiên mất khống chế, hắn tức giận rít gào lên, toàn bộ trên mặt gân xanh nhăn lại. Hắn đưa tay đẩy Diana một hồi, Diana không có phòng bị, một cái lảo đảo, kém chút đánh vào trên tường.

"Ta không có cách nào, " Diana nói, "Sự tình phát triển đến mức độ này, chúng ta đều không thể ra sức."

Clark cả người như là sắp nổ tung bom, loại kia đáng sợ phẫn nộ hoàn toàn chiếm cứ lý trí của hắn. Hoảng hốt trong lúc đó, hắn thật giống lại trở về nhà mình ruộng lúa bên trong, hắn điên cuồng gầm thét lên, gào thét, vì con kia chết đi dê con, vì làm bọn họ hết thảy mọi người không thể ra sức tử vong.

"Clark. . . Clark. . ."

Ở mất đi ý thức trước, Clark nghe được Diana hô hoán, đối phương trong ngữ điệu như cũ không có cái gì phẫn nộ, chỉ có khiếp sợ cùng lo lắng. Đúng vào lúc này, thật giống có một tia không tên tâm tình xuyên thủng phẫn nộ làn sóng, như một con đâm thủng mây đen chim én, ở Clark ý thức bên trong dừng lại chốc lát, thoáng như sấm sét, rọi sáng toàn bộ bầu trời đêm.

Lại khi tỉnh lại, Clark phát hiện mình lại đi tới một nơi xa lạ. Xem ra tuy rằng xa lạ, có thể lại có một loại không tên cảm giác quen thuộc. Cửa bị đẩy ra thời điểm, một bóng người cao to đi vào.

Là người sĩ quan kia. Clark cảnh giác bò lên, co đến góc tường, tức giận trừng đi tới người da đen sĩ quan.

Mà đối phương chỉ là đánh giá hắn một chút, sau đó nói: "Có lẽ hắn là đúng, ngươi còn quá tuổi trẻ."

Làm Clark ý thức được chính mình đang phát run thời điểm, hắn càng khẩn trương, chăm chú nắm sự cấy một bên tay đem ống thép đều nắm biến hình. Loại kia quen thuộc phẫn nộ lại lần nữa xông tới, hắn hầu như muốn không khống chế được chính mình.

"Đừng tới đây!" Clark hô.

Đối phương chắp tay sau lưng đứng ở trước mặt hắn. Chẳng biết vì sao, Clark đang nhìn đến ánh mắt của hắn trong nháy mắt, lại có loại kia trong nháy mắt tỉnh táo cảm giác. Có thể này nhưng không thể duy trì thời gian quá dài.

"Ở ngươi chủng tộc ở trong, ngươi còn chỉ là cái trẻ mới sinh. Tất cả những thứ này đối với ngươi mà nói đều quá mức tàn khốc."

Clark nghe được hắn nỉ non, những lời nói này làm hắn cảm thấy nghi hoặc, nhưng lại nhường hắn có loại khó có thể ức chế bi thương, nhường hắn nghĩ tới cha mẹ hắn.

"Martha. . . Martha. . ." Clark đột nhiên giật mình tỉnh lại. Hắn từ trên giường đứng lên đến, nhưng lại bởi vì choáng váng hướng về nghiêng về một phía, cuối cùng tựa ở trên tường, sau đó nhìn chằm chằm người sĩ quan kia nói: "Lex · Luthor bắt cóc ta mẫu thân, các ngươi đến đi cứu nàng! Đi cứu nàng!"

Có thể ở Clark mông lung ánh mắt bên trong, người da đen kia sĩ quan lắc lắc đầu nói: "Không, chúng ta cứu không được nàng. Có thể cứu nàng chỉ có ngươi."

"Nhưng là ta bị thương! Ta không có siêu năng lực, ta thậm chí ngay cả bay cũng không nổi. Ta muốn đi đâu tìm nàng đây? !"

Bỗng nhiên, Clark cảm giác có người đỡ lấy bờ vai của chính mình. Hắn vừa ngẩng đầu, nhìn thấy cặp mắt kia. Trực giác nói cho hắn, đôi mắt này không nên thuộc về một tên sĩ quan, ở trong đó không có quân nhân nên có lãnh khốc, mà là ôn nhu lại tầm nhìn.

"Nhìn ta, Clark Kent." Hắn nghe được tên kia người da đen sĩ quan nói, "Khống chế lại chính ngươi, đem những kia phẫn nộ cùng thô bạo tâm tình trục xuất ra đầu óc của ngươi, một lần nữa nhận thức chính ngươi, một lần nữa đối xử cái thế giới này. Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể cứu ra mẹ của ngươi.".