Chương 4306: Sắt thép thân thể (mười một)

Chương 4306: Sắt thép thân thể (mười một)

Trời đất quay cuồng. Một trận kịch liệt choáng váng sau khi, Clark phát hiện mình một lần nữa trở lại Kent nhà nông trường.

Hắn không biết đây là làm sao, chỉ là bất lực đứng ở một chỗ phế tích bên trong, mờ mịt nhìn quanh hai bên. Tên quan quân kia nói với hắn câu nói sau cùng vang vọng ở trong đầu của hắn, hắn nghe được, nhưng hắn không thể lý giải.

"Tìm. . ." Hắn lại nghe được một thanh âm."Đi tìm tìm. . ."

"Tìm cái gì? !" Hắn hỏi.

"Đi tìm một chút. . ."

Phẫn nộ lại lần nữa nuốt hết lý trí. Clark phát sinh một tiếng gào thét, hắn dùng sức mà một quyền nện ở trên vách tường, hô: "Nói cho ta! ! ! Ta muốn đi tìm cái gì! ! !"

Không có người trả lời hắn. Liền như là dê con chết đi đêm hôm ấy, hắn một mình đứng ở ruộng lúa bên trong, xung quanh yên tĩnh phảng phất gió đều không tồn tại, liền ngay cả tiếng gầm gừ của hắn, cũng như đứng ở vô cùng vũ trụ ở ngoài nghe Địa cầu nhịp đập, yếu ớt đến không đáng nhắc tới.

Mọi người đều là ở lúc tuyệt vọng càng rõ ràng nghe được nội tâm vang vọng. Vạn sự vạn vật, mỗi lần lựa chọn, bọn họ luôn có thể chưa từng một bên hỗn loạn cùng tâm tình biển động bên trong, nghe được từ nơi sâu xa cái thanh âm kia. Nhưng là, chỉ có liên quan với tử vong, mọi người đều là ở trong yên tĩnh chết chìm, ở trong im lặng biến mất. Tử vong, làm nhân loại lần thứ nhất lãnh hội đến "Vĩnh viễn" uy lực.

Clark chạy ra ngoài, chạy ra Kent nhà nông trường, chạy đến cửa lối đi bộ. Nhưng là ở hắn vượt qua đường cái thời điểm, hắn phát hiện nơi đó có một bức không nhìn thấy tường. Bất luận hắn làm sao nện hòa hô hoán, này bức tường cao vẫn không nhúc nhích.

Sau đó hắn phát hiện, nông trường xung quanh tất cả đều là như vậy trong suốt tường cao, hắn căn bản là không cách nào rời đi. Hắn đối với bầu trời rít gào, không được hỏi thăm, một khắc không ngừng mà chạy, không có bất kỳ tác dụng.

Cuối cùng, hắn ngừng lại, trở lại khắp nơi bừa bộn trong phòng khách, cuộn mình ở trên sô pha, dùng tay cánh tay ôm lấy chân, đem mặt vùi vào đi, chỉ có cái kia song con mắt màu xanh lam lộ ở bên ngoài, ánh mắt có chút mờ mịt nhìn chằm chằm một phương hướng.

Hắn bắt đầu nhiều lần hồi ức, cái kia dường như sấm sét trong nháy mắt. Hắn nghĩ phải bắt được loại cảm giác đó, có thể này cũng không dễ dàng. Quá nhiều đồ vật ở trong đầu hắn vang vọng, cần phải nắm chắc cái kia nháy mắt trực giác mang đến cảm thụ, dường như mò kim đáy biển.

Clark lại bắt đầu hồi tưởng đêm ấy. Batman ngồi đối diện hắn, phía sau là chập chờn lò sưởi ánh lửa. Đó là hiếm thấy yên tĩnh một đêm, khí trời không có như thế lạnh, hết thảy đều có vẻ như vậy bình thản.

"Ngươi muốn quá nhiều. . ." Clark nghe được Batman nói: "Những kia ngươi lựa chọn chọn muốn gánh chịu trách nhiệm sẽ đem ngươi bức điên, mãi đến tận đúc thành sai lầm lớn."

Clark chưa bao giờ nghĩ tới câu nói này sâu tầng hàm nghĩa. Hắn chỉ là cho rằng, Batman ở ngăn cản hắn, hắn cho rằng Batman không muốn để cho hắn phát huy hắn siêu năng lực đi trợ giúp người khác.

Nhưng vào đúng lúc này, hắn rốt cục ở câu này không ngừng ở trong đầu xoay quanh vang vọng ở trong, nghe ra một loại khác ý vị.

Clark xưa nay không cảm thấy hắn muốn gánh chịu trách nhiệm lớn hơn hắn năng lực, bởi vì hắn năng lực thực sự là quá mạnh mẽ. Hắn có thể dễ dàng mà đối với toàn cầu người sinh mệnh an toàn phụ trách, chí ít chính hắn cho là như thế.

Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn. Nhưng là, nếu như hắn năng lực kỳ thực không hề như hắn nghĩ tới như vậy lớn đây?

Hoặc là nói, nếu như hắn theo đuổi là vô hạn lớn trách nhiệm, như vậy mạnh hơn sức mạnh, cũng không thể thớt xứng với hắn muốn gánh chịu trách nhiệm. Lúc này, sẽ phát sinh cái gì đây?

Lại như hiện tại, hắn bị thương, hầu như mất đi siêu năng lực, nhưng hắn có nhất định phải hoàn thành trách nhiệm, hắn nhất định phải cứu ra mẹ của hắn. Hắn hiện tại thế nào rồi đây?

Đang lúc này, Clark nhìn thấy cái kia đạo thiểm điện, nắm lấy cái kia một mảnh lông chim. Kinh Hồng qua khe hở, mảnh da Cát Quang.

Phẫn nộ.

Hắn rất phẫn nộ.

Hắn đều là rất tức giận.

Rõ ràng hắn tìm tới Lex thời điểm, nên ngay lập tức ép hỏi hắn Martha hướng đi, mà không phải dùng thủ đoạn bạo lực bắt hắn hả giận.

Rõ ràng Diana cứu hắn, hắn nên phối hợp nàng, mà không phải hoàn toàn không hiểu nàng tình cảnh mà cáu kỉnh lung tung.

Tất cả những thứ này đều là bởi vì loại kia ở khắp mọi nơi phẫn nộ. Hắn bị lửa giận làm choáng váng đầu óc, làm sai hầu như mỗi một lựa chọn, mới nhường sự tình phát triển đến ngày hôm nay tình trạng này.

Không không không, Clark nghĩ, so với cái kia càng sớm hơn.

Hắn căn bản thì không nên đi đánh nổ cái kia chiếc ngoại tinh phi thuyền, đặc biệt là không nên ở dưới con mắt mọi người, dùng như vậy bạo lực thủ đoạn giải quyết ngoại tinh phi thuyền. Này hoàn toàn chính là ở kích thích nhân loại chính phủ.

Hắn cũng không nên mang theo phi thuyền xác đi kích thích đám kia người Krypton. Rõ ràng bọn họ phái phi thuyền nhỏ lại đây, chính là không nghĩ rút dây động rừng, này chứng minh bọn họ vào lúc ấy vẫn không có nghĩ võ lực xâm lấn Địa cầu. Hắn làm như thế, chỉ có thể trở nên gay gắt hai phe mâu thuẫn.

Là cái gì điều khiển hắn như thế làm đây?

Là phẫn nộ. Một loại từ cái kia phó bản bắt đầu liền vẫn ở tích trữ phẫn nộ, như biển gầm, như tuyết lở. Mỗi một tia nhỏ bé chấn động, đều là đang vì đến tiếp sau trời long đất lở làm chuẩn bị.

Clark không biết tại sao mình sẽ như vậy. Làm Batman vang vọng ở trong đầu của hắn thời điểm, hắn có một tia linh cảm, có thể vẫn là không nắm chắc được then chốt.

Nhưng ít ra hắn hiện tại đã biết rõ, từ rất lâu trước hắn liền mất đi lý trí. Sự tình phát triển tới hôm nay như vậy, hoàn toàn là hắn gieo gió gặt bão.

Nhưng là, hắn không có thời gian ăn năn hối hận, hắn nhất định phải mau chóng thoát khỏi cảm xúc phẫn nộ, hắn muốn khôi phục lý trí, chí ít trước tiên biết rõ mình rốt cuộc đều đã làm sai điều gì.

Clark đứng lên, ngồi ở trên sô pha, hai tay chống đầu gối, thấp giọng nói: "Được rồi, Clark, nhanh lên một chút nghĩ."

Trong đầu quá nhiều lộn xộn nguyên tố, Clark không thể không từng cái loại bỏ. Hiện tại quan trọng nhất chính là tìm tới Martha, hắn trước tiên cần phải tìm tới có quan hệ Martha manh mối.

Đầu tiên, là Lex · Luthor. Mình rốt cuộc làm sao đắc tội hắn?

Dù cho hắn chính là cái không chuyện ác nào không làm tiểu nhân hèn hạ, cũng ít nhất phải có một cái nhắm vào chính mình lý do.

Bài trừ một không thể có thể sau khi, Clark chỉ tìm tới một cái lý do, cái kia chính là ngày đó hắn lộ mặt đánh nổ phi thuyền, khả năng bị Lex · Luthor nhìn thấy.

Hắn tỉ mỉ mà hồi tưởng một hồi lúc đó phương vị, lấy Luthor cao ốc vị trí địa lý đến xem, xác thực có thể trực diện sự cố hiện trường.

Vì lẽ đó, liền bởi vì cái này? !

Clark liền không hiểu, hắn đánh nổ lại không phải là loài người phi thuyền, hắn đánh đau chính mình cùng tộc một trận, Lex · Luthor gấp cái gì a? !

Không, không đúng. Clark đón lấy nghĩ, người như thế tâm thái không thể tính toán theo lẽ thường. Luthor tập đoàn rất có tiền, có rất nhiều sản nghiệp, bọn họ nhất định là sợ sệt chiến tranh, đặc biệt là sẽ ở đỉnh đầu bọn họ phát sinh chiến tranh. Cùng lý, bọn họ khẳng định là sợ sệt người ngoài hành tinh.

Bởi vì nếu như người ngoài hành tinh xâm lấn Metropolis, tổn thất lớn nhất chính là bọn họ. Nhà lớn sẽ bị đánh bại, nhà xưởng sẽ bị tổn hại, ông chủ nào có thể không sợ những này đây?

Được rồi, cũng coi như là tìm tới cái lý do hợp lý, Clark nghĩ. Liền bởi vì hắn sợ sệt người ngoài hành tinh, cần phải tìm tới người ngoài hành tinh nhược điểm, vì lẽ đó hắn mới nhìn chằm chằm Martha.

Ở hắn tra như thế nào tìm tới thân phận mình tin tức cùng làm sao tìm được đến Martha phương diện này, Clark căn bản không cần ngẫm nghĩ. Cứ việc hắn chỉ là cái trấn nhỏ nam hài, hắn cũng rõ ràng, loại này người có tiền đều là tay mắt thông thiên. Bọn họ nếu như nghĩ tra, không có không tra được sự tình.

Được rồi, tiếp đó, hắn là làm sao quấn đi Martha?

Clark bắt đầu ở trong phòng khách đi dạo, vừa đi vừa nghĩ. Chính mình cái này vũ trụ Schiller, đã đem chuyện đã xảy ra nói cho hắn. Luthor đem một nhóm xú danh thủ phạm bắt cóc cho nộp bảo lãnh đi ra, nhường bọn họ đi Kansas Smallville tìm một cái gọi Martha Kent người, cũng bắt cóc nàng.

Sau đó thì sao? Sau đó còn có cái gì?

Clark có chút mờ mịt. Đây chính là chuyện đã xảy ra, vì lẽ đó đám này phần tử khủng bố sẽ đem Martha mang đi nơi nào?

Clark suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra trong này có đầu mối gì. Ai biết đám kia phần tử khủng bố bắt cóc người sau khi, sẽ muốn mang đi nơi nào? !

Clark không ngừng ở trong phòng khách qua lại đi, đứng lên đến lại ngồi xuống, đi ra cửa lại trở về, một hồi nằm nhoài trên sô pha, một hồi quỳ một chân trên đất, thật giống như như vậy có thể làm cho hắn siêu cấp đại não linh quang một ít.

Không biết qua đi bao lâu, thật giống có một cái thế kỷ, Clark cảm giác mình tư duy đều đình trệ. Hắn bất lực ngửa mặt nằm ở giữa phòng khách, nhìn chằm chằm cái kia có chút cũ nát đèn treo xuất thần.

Bỗng nhiên, hắn nghe được một tia tiếng động. Hắn giờ khắc này thính giác đặc biệt nhạy bén, bởi vì cái này không gian là hoàn toàn yên tĩnh, có một tia tiếng vang, đều sẽ đặc biệt làm người khác chú ý.

Hắn mau mau từ dưới đất bò dậy đến, vừa quay đầu lại, liền sửng sốt.

Jonathan · Kent đứng ở giữa phòng khách nhìn hắn.

"Ba ba!" Hắn hô.

"Đã lâu không gặp, Clark, ngươi còn tốt sao?"

"Ta. . ." Thiên ngôn vạn ngữ ở Clark ngực bên trong ngưng tụ, nhưng cuối cùng chỉ hóa thành một câu nói: ". . . Cũng không tệ lắm."

"Vậy thì tốt, ngươi rất thông minh, ở thành phố lớn cũng nhất định sẽ sinh sống tốt."

"Ta. . ." Clark không biết nên nói cái gì. Hắn câu nệ đứng ở giữa phòng, xoa xoa tay, đem đầu thiên hướng một bên.

Sau đó hắn lại không nhịn được đến xem cha của chính mình, nhìn tấm kia quen thuộc mặt, ngày xưa hạnh phúc gia đình sinh hoạt bắt đầu ở trước mắt hắn thoáng hiện.

Mỗi cái sáng sớm, hắn cũng có ở hương vị bên trong tỉnh lại. Chỉ là nghe thấy được mùi vị, hắn liền có thể biết, Martha ngày hôm nay là nấu cháo yến mạch, vẫn là rán sandwich. Clark càng yêu thích cháo yến mạch, cây yến mạch cùng sữa bò sẽ bị nấu đến dính nhơm nhớp, thả lên một đám lớn đường cát, uống xong một bát thật giống có thể liền làm như vậy xong một ngày sống.

Các loại, cháo yến mạch. . .

Clark quay đầu nhìn về phía nhà bếp, hắn như là điên rồi như thế chạy gấp tới, đem rơi trên mặt đất nồi nhặt lên đến, khiếp sợ nhìn tung toé một chỗ cháo yến mạch.

Nơi này không có để lại cái gì vết chân, thế nhưng, trên đất vung những này cháo yến mạch, căn bản chứa không đầy này một nồi.

Clark lại cúi đầu nhìn một chút trên tay mình nấu cháo nồi, lại nhìn một chút trên đất cháo, lần này hắn càng có thể xác định, trên đất vung những kia, liền một bát đều chứa không đầy, chớ nói chi là trang một nồi.

Tại sao? Còn lại cháo đây? ? ?

Clark đem nồi thả xuống, vừa nhìn về phía bị đập hư đảo đài, bị băm thành tám mảnh bàn ăn cùng cái ghế. Hắn lại lao ra cửa đi, nhìn về phía trên đất ngổn ngang phanh lại ấn, rải rác đến đâu đâu cũng có rơm rạ bó, thật giống bị lốc xoáy bao phủ qua đường cái, cùng đã bẻ gãy cột điện.

Ông trời a. Clark gấp gáp hô hấp lên, liền phảng phất hắn xưa nay chưa từng thấy này cảnh tượng như thế.

Hắn cũng xác thực chưa từng thấy này cảnh tượng. Nói đúng ra, là hắn siêu cấp đại não bên trong chưởng quản lý trí cái kia một phần chưa từng thấy, chỉ có xử trí theo cảm tính cái kia bộ phận từng thấy, chỉ có phẫn nộ gặp.

Mà làm phẫn nộ Clark Kent nhìn thấy những này thời điểm, chỉ có thể trở nên càng thêm phẫn nộ. Cũng là bởi vì nhìn thấy này đáng sợ tàn tạ cảnh tượng, Clark mới sẽ mất đi cuối cùng một tia lý trí, thậm chí ngay cả dừng ở lại chỗ này nhiều tìm kiếm một phen lý trí đều không còn lại, thẳng đến Luthor cao ốc, tìm Lex · Luthor hả giận đi.

Nhưng là, hiện tại lý trí Clark Kent đứng ở chỗ này, hắn bừng tỉnh phát hiện, nơi này hết thảy đều không thích hợp.

Này cũng không đúng, vậy cũng không đúng, không có một chỗ là đúng.

Clark đứng ở sụp một nửa nông trường gian nhà phía trước, cảm giác cái thế giới này hoang đường tuân lệnh hắn muốn cười, chính hắn ngu xuẩn càng làm cho hắn muốn cười. Ngay ở hắn một bên rơi lệ, vừa nghĩ muốn cười thời điểm, một người từ phía sau lưng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Clark quay đầu nhìn lại, cha của hắn Jonathan · Kent đứng tại sau lưng hắn, nói với hắn: "Đi tìm một chút đi.".