Chương 4307: Sắt thép thân thể (mười hai)

Chương 4307: Sắt thép thân thể (mười hai)

Lại là một trận trời đất quay cuồng. Clark lại bình tĩnh lại đến thời điểm, lại đứng ở Kent nhà nông trường trước mặt, liền cùng hắn lúc đó bay đến nông trường trên không lại rơi xuống thời điểm nhìn thấy giống như đúc.

Clark đứng tại chỗ hít sâu một hơi, sau đó lại phun ra, nhấc chân đi vào. Nhưng ở tầm mắt của hắn bên trong, hết thảy đều đã không giống.

Hắn trước tiên nhìn về phía rải rác rơm rạ bó. Nếu như hắn không nhớ tới sai, đồ chơi kia nên chất đống ở sân nhỏ bên tay phải nhất phần cuối, một cái chồng một cái, chất thành đến có cao ba, bốn mét. Mà muốn nhường những thứ đồ này rải rác ở trong sân, phải vòng tới phía bên ngoài viện đi, từ giữa không trung đẩy ngã chúng nó, mới có thể làm đến hiện tại hiệu quả.

Chỉ là đẩy ngã còn không được, vật này bị đâm rất chặt, dù cho rớt xuống, cũng chỉ có thể toàn bộ nhi lăn đi. Muốn nhường những này rơm rạ bó hoàn toàn tản ra, nhất định phải dùng đao từng cái từng cái cắt đứt gói chúng nó dây thừng.

Sau đó hắn vừa nhìn về phía những kia vết bánh xe ấn. Clark cũng không quen biết rất nhiều loại xe, hắn cũng không thường thường lái xe, thế nhưng hắn biết, không phải hết thảy xe đều có năng lực tại chỗ xoay quanh.

Nói đúng ra, phần lớn thương dùng hoặc là gia dụng xe không có cường hãn như vậy trôi đi năng lực, có thể ở một cái không lớn trong sân, dùng trôi đi phương thức qua lại quay đầu lại bảy, tám lần, lưu lại nhiều như vậy cháy đen phanh lại ấn.

Lại nhìn về phía sụp rơi nửa bên nhà. Bên kia là dùng tảng đá chồng lên lên nhà kho, nhiều năm rồi. Mà cuối cùng một đạo phanh lại ấn chỉ về phương hướng, chính là nhà kho chịu lực cái kia mặt tường, này nhà kho là bị va sụp.

Đừng xem nhà kho là dùng tảng đá chồng lên lên, lại qua nhiều năm như vậy, nhưng trên thực tế, niên đại đó bên trong thủ công chồng lên lên tảng đá nhà là tương đương rắn chắc, thậm chí so với sau đó kiến tạo tấm ván gỗ phòng rắn chắc nhiều lắm. Nắm máy kéo đến đào đều muốn hao chút kình, lại bị một chiếc xe va chạm liền sụp, này càng không thể là như thế gia dụng xe.

Tuy rằng không làm sao hiểu rõ xe, nhưng Clark cũng biết, đừng xem những kia xe thể thao rất đắt, nhưng đây là vì tốc độ mà thiết kế, không phải vì lực va đập. Muốn đạt đến đụng như vậy hiệu quả, hoặc là là xe bọc thép, hoặc là là xe tank.

Tiếp theo, hắn lại đi vào phòng. Sụp đổ bàn ăn chẳng có gì lạ, thế nhưng, trên đất bị mở ra cái ghế liền rất ly kỳ.

Nếu như là bạo lực đánh đổ, cái ghế bốn cái chân nên ra bên ngoài bổ, dù cho là đánh trọng tâm không ở ngay chính giữa, cũng có thể hướng về một bên ngã. Thế nhưng, đến cùng là cái gì dạng đả kích, sẽ nhường cái ghế bốn cái chân rời đi cái ghế, từng người bay lượn?

Clark lại quay đầu nhìn về phía hoàn toàn bị phá hủy đảo đài. Vật này nhưng là gạch chồng lên lên, hắn khi còn bé còn tham dự qua kiến tạo, thậm chí nhảy tới qua. Gạch phối nham bản, tuyệt không phải có thể một cước gạt ngã, chí ít cũng đến cầm búa đến đập, mới sẽ sụp thành hiện tại bộ dáng này.

Mà trở lên hết thảy không hợp lý địa phương, tất cả đều chỉ về một cái đáp án —— cái này không thể nào là cái kia hỏa phần tử khủng bố làm.

Đầu tiên, phần tử khủng bố liền không thể làm đến xe bọc thép. Phàm là bọn họ có bản lãnh kia, cũng sẽ không bị cảnh sát cục bắt đi, còn phải hi vọng Luthor cho bọn họ nộp bảo lãnh đi ra.

Dù cho bọn họ có thể lấy được cải trang xe, cũng không có bất kỳ cần thiết ở trong sân vòng quanh. Này trừ lãng phí thời gian, kinh hãi mục tiêu bên ngoài, không có bất kỳ ý nghĩa.

Mở ra rơm rạ bó, đúng là có thể lý giải vì bọn họ nghĩ phóng hỏa. Nhưng là, đem người mang sau khi đi, ném cái cái bật lửa có thể phí bao nhiêu thời gian? Nếu rơm rạ đã bị mở ra, liền không có không đốt đạo lý. Nhưng nhà bình yên vô sự, cũng không có bị thiêu hủy, mở ra rơm rạ hoàn toàn là làm chuyện vô ích.

Đồng dạng còn có va sụp nhà kho. Trong kho hàng không có bất kỳ trọng yếu đồ vật, nhiều lắm cũng chính là một ít tạp vật cùng công cụ, hơn nữa còn là đặc biệt khó làm tảng đá nhà. Trừ có thể đối với xe tạo thành nhất định phản thương ở ngoài, không có bất kỳ ý nghĩa.

Đập bàn ghế thì càng là vẽ rắn thêm chân. Lại không phải hắc bang đến thị uy, một cái tốt bọn cướp phải làm là lặng yên không một tiếng động đến, sau đó mang theo mục tiêu lặng yên không một tiếng động đi. Phá nhà căn bản thì không nên ở bọn họ nghiệp vụ phạm vi bên trong, càng khỏi nói dỡ những này cũ kỹ Mộc gia cụ, liền tổn thất kinh tế đều tạo thành không được bao nhiêu.

Đập đảo đài càng là làm điều thừa. Nhà bếp đảo đài cũng không có thể giấu người, cũng không thể đối với kẻ xâm lấn tạo thành bất cứ uy hiếp gì. Phí đi lớn sức như vậy đem đảo đài đập sập, trừ có thể hiện ra càng chấn động thị giác hiệu quả ở ngoài, không có ý nghĩa.

Clark cũng ý thức được, đối phương làm tất cả những thứ này, đều là vì hiện ra càng rung động thị giác hiệu quả, làm cho hắn đang nhìn đến tất cả những thứ này thời điểm, theo bản năng mà cảm thấy hết thảy đều bị hủy, rất lớn đánh giá cao chuyện này tính chất nghiêm trọng.

Làm trong đầu hắn giấu trong ngực "Khả năng phát sinh một loại nào đó tai nạn" cái này khái niệm bay tới đây thời điểm, nhìn thấy cảnh tượng như thế này, liền có loại ác mộng trở thành sự thật cảm giác. Này sẽ làm cho người ta cảm thấy rất lớn kích thích, nhường hắn phẫn nộ, nhường hắn mất đi lý trí.

Nhưng tương đương phản trực giác là, bắt cóc án cảnh tượng căn bản không nên là như vậy. Mẹ của hắn Martha Kent chỉ là cái nhân loại bình thường nữ tính, mà không phải Wonder Woman. Dù cho nàng thử tiến hành một ít phản kháng, cũng không thể cùng bọn cướp đồng thời quản gia dỡ thành như vậy.

Phàm là hắn lúc ấy có một tia lý trí, có thể hơi hơi động từng chút đầu óc suy nghĩ, mà không phải hoàn toàn bị tâm tình chi phối, hắn cũng có lập tức ý thức được không đúng. Bởi vì cái này cảnh tượng, ở một cái người bình thường xem ra, giả đến độ có chút buồn cười.

Liền phảng phất, làm ra tất cả những thứ này người kia, chỉ lo làm cho quá mịt mờ, dẫn đến hắn qua đi không phản ứng kịp, hận không thể đem hết thảy có thể làm, dư thừa cùng không hợp lý sự tình toàn làm, thử ở dùng chứng minh theo trường hợp nhường hắn ý thức được không đúng.

Có điều, nhất định phải nói cái nào điều manh mối quan trọng nhất —— Clark lại đi tới, cầm lấy chiếc kia nồi. Hắn nhớ tới phi thường rõ ràng, mẹ của hắn Martha Kent là cái hết sức căm ghét lãng phí lương thực người.

"Bá" một hồi, Clark giật mình tỉnh lại. Còn tốt, lần này trần nhà không phải xa lạ, hắn như cũ ở quân đội nhà tù bên trong. Mà nghĩ thông một số sự tình hắn, rốt cục bắt đầu tỉnh táo lại.

Hiện tại, hắn cần phải làm là từ nơi này thoát thân.

Này cũng không dễ dàng. Bởi vì hắn thương còn không tốt, hắn không bay được, cũng không cách nào lại giống như trước như vậy trực tiếp xuyên thủng trần nhà. Hắn còn có nhất định siêu cấp sức mạnh, thế nhưng e sợ rất khó trực tiếp lay động căn cứ quân sự phòng ngự. Càng khỏi nói, hắn đây là hai lần bỏ tù, đối phương tuyệt đối sẽ đem hắn nhìn đến gắt gao.

Đúng rồi, người sĩ quan kia. Clark nghĩ đến. Hắn cũng không cảm thấy hắn mới vừa trải qua cái kia tất cả là hắn tự phát làm mộng, nhất định là người sĩ quan kia đã làm những gì.

"Người đến! Người đến! ! !" Clark hô.

Hắn quả nhiên là bị trọng điểm nhìn phòng, hô xong không bao lâu, liền có một người lính đi tới. Clark nói với hắn: "Ta muốn gặp các ngươi trưởng quan!"

Một lát sau, một cái cao lớn bóng người đi tới. Clark mở miệng muốn nói chuyện, nhưng là đối phương đi tới thời điểm, Clark mới phát hiện đó là một người da trắng.

"Không, không phải ngươi." Hắn theo bản năng mà nói, "Người da đen kia đây?"

"Người da đen? Nơi nào có cái gì người da đen?" Cao to người da trắng trưởng quan cau mày nói, "Chớ cùng ta đùa hoa chiêu gì, đáng chết người ngoài hành tinh. Nhà khoa học rất nhanh liền đến, ngươi nhảy nhót không được bao lâu."

Nói xong hắn xoay người rời đi, Clark vỗ lan can nói: "Không, các loại! Ta muốn tìm người da đen kia trưởng quan! Ta. . ."

Bỗng nhiên, Clark trong đầu chớp qua trước hắn nghe được Schiller cùng người da đen kia sĩ quan đối thoại. Hắn thật giống ý thức được cái gì, lui về phía sau hai bước, ngồi trở lại trên giường.

Không đúng, hết thảy đều sai rồi, hết thảy đều là không đúng. Clark nghĩ, hắn không ở nơi này, vẫn là hắn không từng tồn tại? Sao lại có thể như thế?

Một cái câu đố đón lấy một cái câu đố, Clark cảm giác mình đầu đau như búa bổ. Loại kia quen thuộc phẫn nộ lại muốn xông lên đầu, Clark mau mau hút vài hơi khí, đem tâm tình ép xuống.

Người khác là không trông cậy nổi, Clark nghĩ, phải dựa vào chính hắn. Thế nhưng, không có siêu năng lực, hắn muốn làm sao đi ra ngoài đây?

Clark ngồi ở chỗ đó suy tư lên, có thể chưa kịp hắn nghĩ ra được, hai cái binh sĩ đi vào, ra hiệu hắn đứng lên đến.

Bọn họ đều là võ trang đầy đủ tinh nhuệ nhân viên, hai người đứng ở phía trước, còn có hai người cầm súng đứng ở phía sau. Clark mím môi lại đứng lên, nhường bọn họ cho mình mang lên còng tay.

Thấy quỷ, món đồ này dĩ nhiên sẽ ghì đắc thủ cổ tay thương. Clark không nhịn được cắn răng, phàm là hắn siêu cấp sức mạnh vẫn còn, còng tay giòn đến cùng giấy không có khác nhau.

Bị mang đi ra ngoài, một đường hướng bên trong đi, toàn bộ trên đường đều là giống như đúc hành lang, Clark hầu như không nhận rõ phương hướng. Sau đó hắn lại đi tới một cái một mặt tường là pha lê phòng quan sát bên trong, mà phòng quan sát bên ngoài, đứng một người có mái tóc cùng râu mép đều hơi trắng bệch lão đầu, nên chính là bọn họ trong miệng nhà khoa học.

Clark con mắt chuyển động, bỗng nhiên có cái chủ ý. Hắn hít sâu một hơi, càng chú ý khống chế chính mình tâm tình —— cái kế hoạch này chỉ có thể thành công không thể thất bại, bằng không hắn liền tuyệt đối không thể rời đi.

Hắn ở trước bàn ngồi xuống, người sĩ quan kia thì lại đi tới hắn đối diện. Đối phương xem ra vẫn cứ hơi sốt sắng, nhưng hắn không biết là, Clark so với hắn còn căng thẳng.

Tên

"Clark Kent."

"Nhân loại tên?"

"Không phải đây?"

"Ngươi đúng là trên địa cầu lớn lên?"

"Đương nhiên." Clark hít sâu một hơi nói, "Ta thời kỳ trẻ con liền đến Địa cầu, cha mẹ ta thu dưỡng ta, lên cho ta tên là Clark Kent."

"Cái kia ngươi ngoại tinh tên là cái gì?"

"Ta không biết." Clark nói dối. Kỳ thực hắn biết, hắn gặp phụ thân hắn ý thức, hắn biết mình gọi Carl · El, thế nhưng hắn thật không thích danh tự này, đồng thời hắn cũng có thể nhìn ra, đối diện người sĩ quan này chính là muốn dụ hắn thừa nhận mình là một ngoại tinh quái vật.

"Ngươi là làm sao đến Địa cầu?"

Clark đóng một hồi con mắt, sau đó nói: "Ngươi biết mẹ ngươi là làm sao mang thai sao?"

"Trả lời ta vấn đề!"

"Ta đã trả lời, khi đó ta vẫn là cái trẻ con, ta làm sao biết ta làm sao đến Địa cầu?"

"Này đúng hay không một cái nào đó ngoại tinh thí nghiệm kế hoạch? Bọn họ muốn đem Địa cầu xem là ống nuôi cấy?"

"Ta không phải bệnh độc, " Clark nói, "Bằng không các ngươi sớm đã chết rồi."

Người sĩ quan kia còn muốn mở miệng nói cái gì, Clark thật giống như kiên trì tiêu hao hết như thế, hắn nói: "Ta không có nhiều thời gian như vậy cùng ngươi nói bậy. Ta tin tưởng các ngươi đã phát hiện, gần trên quỹ đạo bỏ neo một chiếc loại cỡ lớn phi thuyền. Ngày đó ta trên bầu trời Metropolis đánh nổ cái kia một chiếc, chỉ có điều là chủ hạm cỡ nhỏ tàu hộ tống một trong, mà dù cho là này chiếc cỡ nhỏ tàu hộ tống, cũng đầy đủ hủy diệt Metropolis."

"Bọn họ không có trực tiếp dùng chủ hạm đối với công kích, mà là phái ra một chiếc cỡ nhỏ tàu hộ tống, là bởi vì bọn họ cũng nghĩ thăm dò Địa cầu sức mạnh. Vì lẽ đó ta mới sẽ đứng ra lập tức đem nó đánh nổ. Nếu như không phải điều này làm cho bọn họ kiêng kỵ, bọn họ đã sớm đối với địa cầu nổ súng."

Clark lấy tay phóng tới trên bàn, sau đó nói: "Các ngươi cảm thấy bằng các ngươi năng lực, có thể đem chiếc phi thuyền kia đánh xuống sao? Các ngươi thậm chí phòng ngự không được sự công kích của nó!"

Clark duỗi ra một ngón tay, nhìn chằm chằm đối diện sĩ quan con mắt nói: "Một phát, chỉ cần một phát chủ hạm hạm pháo, Địa cầu liền sẽ bị phá hủy. Bọn họ hiện tại kiêng kỵ ta sức mạnh, không dám tùy tiện tiến công, nhưng bọn họ sẽ không vĩnh viễn dừng ở nơi đó."

Clark đứng lên, đem tất cả mọi người giật nảy mình. Nhưng hắn chỉ là đứng tại chỗ, sau đó nói: "Ta quả thật có đối phó chiếc phi thuyền kia phương pháp, nhưng ta chỉ cần một cái có thể vì việc này phụ trách người đến cùng ta nói chuyện. Các ngươi tốt nhất đừng tìm cái cái gì cũng không hiểu ngớ ngẩn —— cùng ta trở thành kẻ địch, sẽ chỉ làm các ngươi mất đi hy vọng cuối cùng."

Tất cả mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi. Tên quan quân kia còn muốn nói gì, nhưng hắn rất nhanh nghe được tai nghe bên trong chỉ thị, có chút không cam lòng xoay người rời đi.

Rất nhanh, ở lính võ trang đầy đủ bảo vệ cho, tên kia nhà khoa học đi vào. Ở hắn vẫn không có đứng lại thời điểm, Clark sử dụng toàn bộ sức mạnh, hướng về cái kia phương hướng vọt tới, trực tiếp nắm lấy nhà khoa học, cũng ghìm lại cổ của hắn.

"Tất cả chớ động! ! ! Bằng không ta liền giết hắn! ! !" Clark hô.

Họng súng đen ngòm lập tức nhắm vào hắn. Clark nỗ lực tỉnh táo lại, dùng lạnh lẽo ngữ điệu nói: "Có thể hủy diệt Địa cầu phi thuyền ngay ở các ngươi đỉnh đầu, ở cái này mấu chốt lên, các ngươi có thể mất đi vô số ngồi không ăn bám tướng quân, nhưng tuyệt không thể mất đi một cái chân chính hiểu việc chuyên gia. Không nghĩ hắn chết, liền thả ta rời đi."

Ta xem Bvs thời điểm, cũng không biết là đâm đạo yêu cầu vẫn là làm sao, hai cái diễn viên lại như:

Tức giận. jpg

Siêu cấp tức giận. jpg

Siêu siêu siêu cấp tức giận. jpg

Siêu siêu siêu siêu siêu cấp tức giận. jpg.