Chương 4308: Sắt thép thân thể (mười ba)

Chương 4308: Sắt thép thân thể (mười ba)

"Thả hắn đi." Mặc âu phục chính khách mặt âm trầm nói, "Gần trên quỹ đạo cái kia đồ vật mới là phiền toái lớn. Cho dù chúng ta bây giờ có thể đem hắn giải phẫu rơi, e sợ cũng rất khó từ trên người hắn, thu phải đối phó hắn cùng tộc phương pháp. Hiện tại không phải đắc tội hắn thời điểm tốt."

"Không được, " một người khác mở miệng nói, "Hắn bị thương, chỉ cần chúng ta biết là món đồ gì thương tổn đến hắn, chúng ta liền có thể tìm tới đối phó đám này người ngoài hành tinh phương pháp."

"Ngươi muốn nhường ai đi tìm? Hiện tại duy nhất có khả năng nghiên cứu ra thành quả chuyên gia ở trong tay hắn."

"Bất luận làm sao, ta không đồng ý. Chúng ta không thể liền như vậy thả đi một cái như vậy quý giá vật thí nghiệm. Làm thương thế của hắn khôi phục, chúng ta liền cũng không còn cơ hội như vậy."

"Washington điện báo, " một người khác ảnh gõ mở cửa phòng làm việc nói, "Tổng thống tiên sinh chỉ thị: Funk  Laquer · Kent rời đi."

Mấy người đối diện một chút. Tuy rằng có người nhưng không cam lòng, nhưng mệnh lệnh cuối cùng vẫn là truyền đạt đến trong căn cứ quân sự.

Truyền đạt mệnh lệnh người vừa đi, một cái trong đó chính khách đem bút ngã tại trên bàn, nói: "Đều là vì phiếu bầu. Chỉ cần cái kia phi thuyền đừng ở hắn nhiệm kỳ phá huỷ Địa cầu, hắn nên cái gì đều có thể tiếp thu!"

"Tốt, ngươi sớm nên có dự liệu. Lại nói, muốn biết rõ hắn là làm sao bị thương, không hẳn nhất định phải giải phẫu hắn. Đã từng có người từng thấy hắn từ Luthor cao ốc bên trong bay ra ngoài, chuyện này khả năng cùng Lex · Luthor không thoát khỏi quan hệ."

"Ngươi là nói Luthor đả thương hắn, hắn làm thế nào đến?"

"Ngươi ta đều rõ ràng, tên kia không phải cái thương nhân, mà là cái siêu cấp thiên tài, nói không chắc hắn liền tạo ra cái gì lợi hại vũ khí, có thể thương tổn đến người ngoài hành tinh."

"Nếu như đúng là như vậy, loại vũ khí này nhất định phải nắm giữ ở trong tay chúng ta. Nếu như chỉ có chúng ta có thể đẩy lùi gần trên quỹ đạo phi thuyền. . ."

Hai người liếc mắt nhìn nhau, ngầm hiểu ý.

Người ngoài hành tinh có lẽ là cái uy hiếp lớn, nhưng nếu như lợi dụng được, có lẽ cũng sẽ là cái lớn trợ lực.

"Luthor không như vậy tốt làm." Trong đó một người lắc lắc đầu nói: "Hắn sẽ không dễ dàng đem vật kia giao cho chúng ta."

"Hắn cũng có hắn lưu ý đồ vật, nếu như quân đội liên thủ với chúng ta, hắn không nghĩ giao cũng đến giao."

"Ta chỉ là lo lắng. . ."

"Lo lắng cái gì?"

"Không, không có gì." Cái kia chính khách lắc lắc đầu, bọn họ cũng đều biết Luthor là cái hạng người gì, hắn không thể đi cùng người ngoài hành tinh hợp tác, tuyệt đối không thể.

Lính võ trang đầy đủ nhóm từ từ tránh ra. Clark ghì chuyên gia cái cổ, cẩn thận từng li từng tí một đi về phía trước, xuyên qua đồng dạng hành lang, đi tới cửa lớn trước. Nơi đó ngừng một chiếc máy bay trực thăng.

Clark hít sâu một hơi. Hắn mang theo chuyên gia hướng về trên phi cơ trực thăng diện đi, đi tới sau khi, hắn vẫn cứ không có thả lỏng cảnh giác. Có điều rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một tấm quen thuộc mặt. Máy bay trực thăng người điều khiển, chính là người da đen kia sĩ quan.

"Đi chỗ nào?"

"Wayne trang viên."

Người da đen sĩ quan lộ ra một cái nụ cười vui mừng, quay đầu trở lại, khởi động máy bay trực thăng. Máy bay trực thăng vũ trang biến mất ở bầu trời trên bờ biển, mà càng ngày càng nhiều mây đen chính đang Đông Hải trên bờ không ngưng tụ thành một hồi bão táp.

"Clark Kent, đúng sao?" Cái kia chuyên gia đột nhiên nói.

Clark đã buông ra hắn, hai người song song ngồi ở trên phi cơ trực thăng. Clark gật gật đầu, có chút mất tập trung.

"Có quan hệ gần trên quỹ đạo chiếc phi thuyền kia, ngươi biết bao nhiêu? Đừng hiểu lầm, ta là ủng hộ ngươi. Ta tin tưởng, ngươi cùng đám kia đột nhiên xuất hiện người ngoài hành tinh không phải một nhóm."

Clark hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía hắn.

Chuyên gia thở dài nói: "Còn nhớ ngươi ở Bắc Cực nhìn thấy chiếc phi thuyền kia sao?"

Clark nhăn lại lông mày, hắn trở nên hơi cảnh giác. Chuyên gia nhưng lắc lắc đầu nói: "Chớ sốt sắng. Chiếc phi thuyền kia bị chúng ta phát hiện sau khi, ta đã cảnh cáo bọn họ, cái kia trong đó có thể sẽ có sự dị thường ngoại tinh phóng xạ. Hiện nay trừ ta như vậy nhân sĩ chuyên nghiệp, không có người đi vào."

"Vì lẽ đó, ngươi. . ."

"Cứ việc ta không cách nào khởi động phi thuyền, ta cũng có thể thông qua đối với phi thuyền nghiên cứu, phục hồi như cũ ra nó toàn cảnh, phi thuyền khung máy kết cấu cùng với hoạt động nguyên lý. Các ngươi đã từng là cái rất vĩ đại văn minh."

Clark sửng sốt. Hắn cảm thấy rất khiếp sợ. Nhưng chuyên gia nhưng trước sau như một dùng loại kia thanh âm bình tĩnh nói: "Chiếc phi thuyền kia, cũng từng là rất nhiều ngươi cùng tộc nhà, cũng có thật nhiều như ta như thế nhân viên nghiên cứu khoa học, điều khiển nó bay lượn ở vũ trụ trong lúc đó, thăm dò vũ trụ không biết huyền bí, dẫn dắt hiếu kỳ, học tập tri thức, truyền thừa văn minh."

Chuyên gia xoay đầu lại nhìn Clark nói: "Ta hết thảy thành quả nghiên cứu đều ở nói cho ta, các ngươi cũng không phải cái gì ngoại tinh quái vật, các ngươi là giống như chúng ta có trí khôn, có cảm tình vũ trụ văn minh. Các ngươi nhất định là gặp gỡ cái gì đáng sợ tai nạn, mới sẽ đi tới hôm nay bước đi này.

"Vũ trụ là trống trải. Mỗi một loại sinh mệnh xuất hiện đều là kỳ tích. Chúng ta là như vậy kiên cường, lại là như vậy yếu đuối, dù cho chỉ là ứng đối tự nhiên Thiên Tai, đều cần phải đem hết toàn lực. Ở tình huống như vậy, văn minh cùng văn minh trong lúc đó muốn làm không phải đối kháng, mà là trợ giúp lẫn nhau. Bất luận cố hương của ngươi đã từng gặp qua cái gì, đem Địa cầu kéo vào đồng dạng hoàn cảnh, đối với các ngươi không có bất kỳ chỗ tốt. Chúng ta muốn làm là câu thông giao lưu, đồng thời giải quyết phiền phức."

Clark trầm mặc hồi lâu. Lý trí ở nói cho hắn, loại ý nghĩ này quá mức lý tưởng hóa. Thế nhưng, người chủ nghĩa lý tưởng đều là cảm động. Đặc biệt là, một cái tràn ngập tri thức cùng trí tuệ, lại giàu có cùng lý tâm người chủ nghĩa lý tưởng, hắn miêu tả ra loại kia mỹ hảo tương lai, có thể đánh động bất luận người nào. Liền Clark cũng không nhịn được mơ tưởng mong ước.

"Nếu như bọn họ hủy diệt Địa cầu, chính là vì phục sinh chính bọn hắn tinh cầu đây?"

"Bọn họ? Ngươi. . ."

"Ta trên địa cầu lớn lên, ta không cho rằng bọn họ là của ta cùng tộc. Ta càng muốn cùng nhân loại đứng chung một chỗ." Clark nói.

"Nguyên lai là như vậy. Không trách ngươi thấy chiếc phi thuyền kia thời điểm như vậy táo bạo. Thế nhưng, ngươi nên biết. . ."

"Ta biết ta khả năng vĩnh viễn không cách nào hòa vào. Các ngươi mãi mãi cũng sẽ không thừa nhận ta là cá nhân loại. Nhưng ta không cần bất luận người nào đến thừa nhận, ta chỉ muốn trên địa cầu qua ta nghĩ tới sinh hoạt."

"Không, ngươi nên lo lắng không phải là loài người không thừa nhận ngươi, mà là nhân loại quá mức thừa nhận ngươi. Nếu như bọn họ phụng ngươi làm thần linh, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Những vấn đề này sau đó lại bàn. Ta chỉ muốn biết, nếu như xâm lược Địa cầu quả thật có thể cho bọn họ mang đến thực tế lợi ích, ngươi còn có thể muốn cùng bọn họ nói chuyện sao?"

"Đương nhiên. Bởi vì, bọn họ cho rằng xâm lược Địa cầu có thể cho bọn họ mang đến thực tế lợi ích, rất có thể cũng không phải lợi ích, mà là khác một tai nạn khúc dạo đầu. Ngươi chỉ muốn trả lời ta một vấn đề: Nếu như bọn họ thật có thể trên địa cầu trùng kiến Krypton, kéo dài bọn họ văn minh, cái kia lúc trước Krypton vì sao lại hủy diệt?"

Clark không có gì để nói. Hắn lần thứ nhất như vậy trực quan cảm nhận được tri thức sức mạnh. Chẳng biết vì sao, hắn cảm thấy trước mặt vị này chuyên gia đối với Krypton hiểu rõ khả năng so với hắn còn nhiều.

"Ta có thể nói cho ngươi, ta vì sao là cái phản chiến chủ nghĩa người. Ta phản đối tất cả xâm lược chiến tranh nguyên nhân chính là: Ở hiện đại, đối ngoại xâm lược nhất định là bởi vì giải quyết không được đối nội vấn đề. Đối ngoại xâm lược bất luận thành công hay là thất bại, đều nhất định sẽ lại đi một lần đối nội vấn đề đường cũ, trừ tạo thành thương vong ở ngoài, sẽ không có bất kỳ tiến bộ. Xâm lược bản chất là trốn tránh, không chịu trực diện xã hội vấn đề, chỉ có thể phát tiết xã hội áp lực, cuối cùng, chỉ có thể một lần lại một lần giẫm lên vết xe đổ. Này vừa vặn là đang không ngừng xác minh một cái quốc gia cùng chủng tộc thất bại."

"Krypton diệt vong, chứng minh bọn họ đến cuối cùng cũng không có giải quyết bọn họ nội bộ vấn đề. Như vậy bọn họ lại tìm một cái tinh cầu, lại lần nữa sinh sôi lên, cũng như cũ sẽ lại lần nữa hủy diệt. Trừ một lần lại một lần chứng minh chủng tộc thói hư tật xấu ở ngoài, không có ý nghĩa."

Clark rơi vào trầm tư, bởi vì hắn cảm thấy vị này chuyên gia nói thật rất có đạo lý. Hắn lúc trước cũng suy nghĩ qua, người Krypton diệt vong, như vậy bọn họ muốn ở vũ trụ bên trong tìm kiếm một cái thích hợp nhà mới của bọn họ viên, là có hay không có lỗi.

Đứng ở thường thức góc độ đến xem, làm như vậy tựa hồ là không sai. Tìm kiếm kéo dài là sinh mệnh có trí tuệ thiên tính. Nếu bọn họ còn có tộc nhân may mắn còn sống sót, vậy dĩ nhiên muốn thành lập tân gia viên. Đứng trên địa cầu người góc độ xem, bọn họ xâm lược Địa cầu, là tà ác cử chỉ; có thể đứng ở chính bọn hắn góc độ xem, có điều là bị bức ép bất đắc dĩ lựa chọn.

Có thể chuyên gia lời nói này, nhưng cho Clark mở ra thiên địa mới. Krypton hủy diệt, nhưng là bao quát phụ thân hắn ở bên trong hết thảy người Krypton, đối với Krypton đến cùng là làm sao hủy diệt, đều là nói không rõ ràng. Hắn cha ruột tựa hồ cho rằng, là bởi vì tài nguyên quá độ khai thác, nhưng sự thực đúng là như vậy sao?

Có thể chế tạo bay đến Địa cầu phi thuyền, nhưng cũng không tìm được mấy cái có thể khai thác tài nguyên tinh cầu? Có thể đem một đứa con nít đưa lên đến Địa cầu, nhưng cũng đối với tinh cầu giải thể không có biện pháp chút nào?

Clark càng nghĩ càng cảm thấy không đúng. Hắn cảm thấy sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy. Có lẽ vấn đề căn bản không phải xuất hiện ở thiên thể học hoặc là khoa học kỹ thuật lên, mà là xã hội học phương diện. Toàn bộ Krypton xã hội khả năng đều có vấn đề. Nếu không như vậy, như thế Thiên Tai nhân họa không thể dễ dàng phá hủy một cái tân tiến như thế văn minh. Mạnh mẽ nhất pháo đài thường thường đều là từ nội bộ bị công phá.

Càng như vậy nghĩ, Clark càng là kiên định đối phó chính mình cùng tộc tâm. Đám người kia sợ không phải cái gì cũng không biết, ý nghĩ kỳ lạ như thế đuổi tới Địa cầu đến, liền nghĩ trùng kiến quê hương. Nếu như không ngăn cản bọn họ, không riêng nhân loại sẽ phải gánh chịu ngập đầu tai ương, viên tinh cầu này cũng không có thể trở thành người Krypton lý tưởng quê hương. Cuối cùng, bọn họ sẽ song thua.

"Không nói gạt ngươi, ta cũng không muốn tiếp tục cho quân đội làm việc. Thân thể của bọn họ sống đến hiện đại, nhưng linh hồn vẫn cứ lưu đang lãnh chiến niên đại, trong đầu chỉ có chiến tranh cùng đối kháng. Bọn họ nhất quán cứng rắn cùng thái độ lạnh lùng, sẽ chỉ làm sự tình trở nên càng nát."

"Có cái gì ta có thể giúp đỡ ngươi?" Clark hỏi.

"Ta có một nhánh nghiên cứu đoàn đội, " chuyên gia nói, "Bọn họ cơ bản đều bị quân đội cho khống chế. Ta hi vọng bọn họ có thể thoát ly quân đội, cùng với ta cần một chiếc thuyền, chúng ta lại muốn đi một chuyến Bắc Cực."

Clark há miệng, hắn không có lập tức đồng ý, bởi vì hắn biết chính hắn hiện tại không làm nổi. Hơn nữa dù cho có siêu năng lực, hắn cũng không thể công nhiên tiến công nhân loại căn cứ quân sự. Hắn đã chiếm được giáo huấn.

"Chuyện này ta có thể giúp ngươi làm được, " mở máy bay trực thăng người da đen sĩ quan nói, "Ta sẽ đem bọn họ làm ra đến, sau đó đưa các ngươi đi Bắc Cực. Thế nhưng, ta hoài nghi gần quỹ đạo người trên phi thuyền, cũng sẽ đối với Bắc Cực đồ vật cảm thấy rất hứng thú. Các ngươi là không thể từ bọn họ trên tay sống sót."

"Ta có thể tìm cái bằng hữu bảo vệ các ngươi, " Clark như là đột nhiên nhớ tới cái gì như thế, hắn lấy điện thoại di động ra, bắt đầu tra tìm Diana tên, sau đó nói, "Nàng cũng là cái siêu năng lực giả, nên có thể để bảo vệ các ngươi, không bị ta cùng tộc thương tổn."

Máy bay trực thăng rất nhanh liền đến Wayne trang viên trên không. Phát hiện không có bất kỳ vật gì chặn lại, Clark trong lòng đã nắm chắc rồi. Hắn nhảy xuống máy bay, cùng máy bay trực thăng lên sĩ quan cùng với chuyên gia chia tay, sau đó, đi vào Wayne trang viên bên trong.

Mới vừa bước vào phòng khách, Clark liền nghe thấy được quen thuộc hương vị. Hắn nhìn thấy Batman đang ngồi ở trước bàn ăn ăn đồ ăn, đặt tại món ăn đĩa bên cạnh, chính là một bát thơm đậm cháo yến mạch.

Mà vào lúc này, Bruce Wayne thả xuống cái thìa, đứng lên, hướng hắn đi tới, ở trước mặt hắn đứng lại.

Ầm

Clark một quyền đánh đổ Bruce.

"Thượng Đế!"

Cửa thang gác truyền đến rít lên một tiếng, Clark vội vàng quay đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy mẹ của hắn Martha từ trên thang lầu chạy xuống.

"Clark, ngươi đang làm gì!"

Clark rập khuôn từng bước hướng về Martha đi tới. Hốc mắt của hắn đỏ lên, động tác không lưu loát, mãi đến tận chân chính tìm thấy nàng mặt, hắn mới ôm chặt lấy Martha.

"Mẹ. . . Mẹ. . .".