Chương 4309: Sắt thép thân thể (mười bốn)

Chương 4309: Sắt thép thân thể (mười bốn)

Martha vỗ vỗ lưng hắn, Clark lưu luyến thả ra nàng. Martha mau mau chạy tới đem Bruce nâng dậy đến. Bruce sờ sờ chính mình gõ phá khóe miệng, quay đầu lại nhìn Clark nói: "Xem ra ngươi bị thương không nhẹ, bằng không, hiện tại ta nên ở vành đai Kuiper. . ."

"Ngươi tên khốn đáng chết này!" Clark cắn răng trừng hắn nói, "Ngươi đùa ta!"

"Trời ạ! Clark! Không muốn như thế nói chuyện với hắn!" Martha mau mau ngăn ở hai người bọn họ trung gian, sau đó nói với Clark, "Bằng hữu ngươi cứu ta. Ta kém chút liền bị đám kia bại hoại quấn đi."

Clark trợn to hai mắt nhìn về phía Bruce. Bruce lau khóe miệng, một lần nữa ngồi trở lại bên cạnh bàn ăn. Clark cũng không thể không theo động tác của hắn, đồng thời đi tới bên cạnh bàn ăn một bên, ở hắn đối diện ngồi xuống.

"Ta chạy tới Kent nhà nông trường thời điểm, đám người kia đã xông vào. Bọn họ đem mẹ ngươi trói lại lên, đang muốn nhấc đến trên xe. Ta đem bọn họ đều đánh bại."

Clark lúc này mới cảm giác được một sợ hãi khôn cùng. Vì lẽ đó Lex · Luthor là thật làm, chỉ có điều Batman sớm một bước chạy tới, cứu mẫu thân hắn.

Thế nhưng tại sao. . .

"Há, thân ái, ngươi còn không biết đi." Lúc này Martha cũng cho hắn bưng tới một bát cháo yến mạch, sau đó nói, "Ta có một phần bất ngờ thương tổn hiểm, là ở năm đó Kent nhà nông trường quang cảnh cũng không tệ lắm thời điểm mua bảo hiểm, bảo đảm ngạch rất cao."

"Mấy năm gần đây mùa màng không tốt lắm, đặc biệt là năm nay mùa thu. Chúng ta trồng ra đến tiểu mạch, bởi vì số liệu không đạt tiêu chuẩn, tất cả đều bị giao cho vì súc vật thức ăn gia súc. Điều này làm cho chúng ta tổn thất một số tiền lớn. Như vậy, chúng ta sẽ không tiền mua sang năm mùa xuân hạt giống."

"Kent nhà nông trường quá già, nhà cần sửa, nông cụ cũng cần thay đổi, chúng ta căn bản không nhiều tiền như vậy. Ta vẫn luôn ở phá tường đông lấp tường tây, nhưng chẳng mấy chốc sẽ không chịu được. Chúng ta cần cái kia bút bảo hiểm bồi giao."

"Tin tưởng ta, này không phải ở lừa gạt bảo đảm. Đám kia bọn cướp đã chuẩn bị châm lửa. Nếu không là bằng hữu ngươi tới kịp thời điểm, toàn bộ nông trường nhà đều sẽ bị thiêu rơi. Vì lẽ đó ta liền nghĩ, đơn giản gây ra chút động tĩnh đến, coi như ta thật bị bắt cóc. Như vậy, ít nhất chúng ta có thể bắt được một bút tiền bảo hiểm, nông trường cũng là có thể tiếp tục duy trì."

Clark trên mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ. Kỳ thực hắn vẫn luôn biết Kent nhà nông trường quay vòng không tốt, thế nhưng có quan hệ chuyện này, từ đầu tới đuôi hắn đều không có bất kỳ biện pháp nào.

Hắn có thể hỗ trợ Kouda, thế nhưng hắn không hiểu nổi những kia tiểu mạch số liệu đến cùng là làm sao bình chọn; hắn có thể không ngủ không nghỉ làm lụng, thế nhưng nông trường cố định chi ra vẫn là quá cao. Hắn cũng không thể đi cướp tiền đi?

Vì lẽ đó hắn đi thành phố lớn làm công, kiếm đến hầu như hết thảy tiền đều cho nhà bên trong. Có thể coi là như vậy còn chưa đủ. Dù cho hắn không có học đại học, tìm tới công tác tiền lương cũng đều còn có thể, còn là không nuôi nổi nhà này nông trường.

Hơn nữa, ở Batman trước mặt bị đâm thủng điểm ấy, nhường Clark có loại không tên khó khăn. Bởi vì hắn cũng đã mạnh mẽ như vậy, đồng thời cho là mình đã hết toàn lực, còn là nghèo như vậy. Điều này làm cho trước hắn nói tới "Có năng lực vì là tất cả mọi người phụ trách" loại hình, nghe tới như vậy buồn cười.

"Yên tâm đi, nữ sĩ." Bruce mở miệng nói, "Ta rất rõ ràng đám kia bảo hiểm điều tra viên là lấy thế nào phương thức đến phán xét gặp tai hoạ trình độ. Ta ở nhà ngươi trong phòng làm ra phá hoại đầy đủ các ngươi toàn ngạch bồi thanh toán. Nếu như không được, ta cũng có thể vì ngươi cung cấp pháp luật viện trợ. Dù sao, nhà đúng là ta lái xe va sụp, đang trợ giúp ngươi ở ngoài, ta cũng có mục đích của chính mình, đương nhiên phải gánh chịu một phần trách nhiệm."

"Rất cảm tạ." Masala ở Bruce tay nói, "Ta lại đi cho ngươi mang một bát cháo, Clark, ngươi có muốn hay không?"

"Ta. . ." Clark vốn là muốn nói hắn không muốn, nhưng là hắn vừa quay đầu, lộ ra trên cổ băng vải. Martha lại phát sinh rít lên một tiếng.

Xong, Clark nghĩ, hắn muốn làm sao cho Martha giải thích hắn bị thương sự tình?

Có thể không nghĩ đến hắn chờ đến cũng không phải chất vấn. Martha chỉ là sững sờ nhìn chăm chú hắn một hồi, đỡ bàn xoay người đứng lên đến, hướng đi nhà bếp. Không lâu lắm, bưng tới một bát nóng hổi cháo.

"Đến ăn chút đi, thân ái. Chẳng mấy chốc sẽ tốt."

Clark cầm lấy cái thìa, đem cháo hướng về trong miệng đưa. Chẳng biết vì sao, dĩ vãng vừa thơm vừa ngọt cháo yến mạch, hiện tại ăn lên nhạt như nước ốc. Một loại nào đó chua xót tâm tình từ ngực dâng lên đến, trước tiên vọt tới viền mắt, sau đó lại một đường hướng phía dưới, đi tới cổ họng cùng hàm dưới, hai địa phương này vừa chua xót lại trướng, đau đến hắn có chút khó có thể nuốt.

Clark thật không thể tin được hắn ở Batman trước mặt khóc. Mà càng không thể tin được là, Batman không hề liếc mắt nhìn hắn, ăn xong trong cái mâm đồ vật liền lên lầu.

Martha đi tới ôm lấy hắn, xóa đi hắn nước mắt trên mặt, sau đó nói: "Đi ngủ một giấc đi, nghỉ ngơi thật tốt một hồi."

Clark cũng không biết chính mình là làm sao lên lầu, cũng không biết chính mình là làm sao ngủ. Nhưng hắn lại làm một cái cực kỳ rõ ràng mộng. Ở trong mơ, hắn nhớ tới cái kia cố sự nửa phần sau.

Ngày nào đó sáng sớm, hắn lại là bị quen thuộc máy kéo tiếng vang đánh thức. Đi xuống thang lầu thời điểm, nghe thấy được quen thuộc cháo yến mạch hương vị. Hắn mới vừa đi xuống lầu dưới, cha của hắn Jonathan hào hứng vọt vào.

"Mau tới, Clark! Mau tới đây!"

Clark hướng về cha của hắn chạy tới. Bọn họ đồng thời đi ra ngoài phòng, Jonathan đem hắn ôm lên, sau đó hắn ngay ở máy kéo kéo trong thùng xe diện, nhìn thấy một con mới tinh dê con.

Đó là một con trắng nõn cừu nhỏ, vừa ra đời không bao lâu, đánh quyển lông tơ, ở ánh nắng sáng sớm dưới, mềm mại đến như chân trời mây.

Hắn vui mừng xem hướng về cha của chính mình, mà cái này đầy mặt vết nắng chiếu người đàn ông trung niên, cười đến so với hắn còn hài lòng.

Lần này, Clark rốt cục không phải là bị thức tỉnh. Hắn đem một cái mộng đẹp lặp lại rất nhiều lần, sau đó chậm rãi tỉnh lại, nhưng vẫn còn có chút khá là khó nén được trở mình. Wayne trang viên giường có chút quá mềm nhũn, nếu như mình giường cũng giống như vậy, vậy hắn toàn bộ mùa đông bên trong không thể có một ngày có thể thức dậy tới làm.

Ở trên giường làm phiền một hồi, Clark vẫn là ngồi dậy đến. Bởi vì ngủ đến quá quen, có chút đầu váng mắt hoa. Hắn kéo y phục kiểm tra một chút bộ ngực mình, ngoại thương gần như khỏi hẳn, thế nhưng loại kia suy yếu cảm giác như cũ vẫn còn ở đó. Loại kia màu xanh lục tinh thể lẫn vào dòng máu của hắn, có lẽ còn muốn rất lâu mới có thể thay tạ đến rơi.

Sau khi đứng dậy, Clark thu dọn quần áo một chút, đẩy cửa ra, nhưng toàn bộ trang viên phi thường yên tĩnh, thanh âm gì đều không có. Đứng ở lầu hai sân nhà bên cạnh, Clark cảm nhận được một loại không tên tâm tình, liền phảng phất nơi này là một tòa thật to phần mộ.

Clark trước mắt lại hiện ra khối này khắc "Damian · Wayne" tên bia mộ. Hắn thở dài, đi đi xuống lầu.

Batman không hề ở dưới lầu, không biết đi nơi nào. Clark cũng không biết nên làm gì, hắn muốn chờ Batman trở về, sau đó cùng hắn tâm sự. Có thể hiện trong khoảng thời gian này, cũng không thể không hề làm gì, liền hắn ở trang viên bên trong bắt đầu đi dạo.

Rất nhanh, hắn liền ở phòng khách phía sau tủ trưng bày bên trong, nhìn thấy một bộ chiến y. Cái kia rõ ràng là cho tiểu hài tử làm theo yêu cầu, ống quần cùng tay áo chân đều nho nhỏ. Clark theo bản năng mà duỗi tay sờ xoạng một hồi ngăn tủ pha lê, cảm giác thấy hơi ngực khó chịu.

"Ngươi đang làm gì?" Thanh âm trầm thấp từ một đầu khác truyền đến.

Clark quay đầu nhìn sang, Bruce đứng ở cuối hành lang. Clark vội vàng thu tay về, nói: "Xin lỗi, ta không nên loạn chạm."

Bruce xoay người đi trở về, Clark đi theo sau hắn. Clark nghe được hắn nói: "Mẹ ngươi sáng sớm hôm nay đã về nhà. Ta ở phụ cận lắp đặt máy thu hình, bảo đảm nàng sẽ không lại tao ngộ nguy hiểm. Sau đó ngươi định làm gì?"

"Ta. . ." Clark kỳ thực có một bụng kế hoạch, thế nhưng đang đối mặt Batman thời điểm, hắn lại không nói ra được.

Bọn họ lại ở lò sưởi trước ngồi xuống. Ấm áp hỏa diễm cho Clark một ít sức mạnh, hắn nói: "Trước đó, ta có chút vấn đề muốn hỏi ngươi."

"Vấn đề gì?"

Clark muốn hỏi cũng rất nhiều, tỷ như người da đen kia sĩ quan rốt cuộc là ai, tỷ như nhường hắn trở nên suy yếu màu xanh lục tinh thể rốt cuộc là thứ gì. Thế nhưng, hắn vẫn là hỏi trước ra hắn cảm thấy quan trọng nhất cái kia vấn đề.

"Tại sao ta đều là rất tức giận?"

"Ngươi cảm thấy đây?"

"Ta không biết."

"Cái kia ngươi nên cẩn thận ngẫm lại, ngươi từng vào lúc nào cảm giác được phẫn nộ?"

Clark tỉ mỉ mà về nghĩ ra đến, so với dĩ vãng bất kỳ lần nào đều muốn càng thêm cẩn thận. Đương nhiên, hắn không thể từ hắn sinh ra bắt đầu hồi ức, vì lẽ đó hắn liền tuyển lựa gần đây một ít đoạn ngắn, cùng Batman có quan hệ một ít đoạn ngắn.

Sau đó hắn ý thức được, hắn lần thứ nhất tức giận, hơn nữa là loại kia không thể ngăn chặn phẫn nộ, kỳ thực chính là ở phó bản ở trong Batman chết ở trong lồng ngực của hắn thời điểm.

Vào lúc ấy hai người bọn họ quan hệ còn không có gì hòa hoãn, chỉ có thể coi là phổ thông đội hữu. Vì lẽ đó loại này phẫn nộ, tựa hồ cũng không phải là bởi vì người thân cận bị thương tổn, hắn chỉ là đơn thuần rất tức giận.

Tiếp đó, lần sau so với lần này tốt một chút, ở hắn bị cái kia ác linh đuổi theo đánh thời điểm, hắn cũng rất tức giận, vì thế thậm chí quên trên thân thể đau đớn.

Sau đó, phó bản đến kết cục thời điểm, người xấu chịu đến trừng phạt, nhưng là hắn vẫn là rất tức giận. Loại này phẫn nộ vẫn tích trữ ở trong lồng ngực, mãi đến tận ngoại tinh phi thuyền xuất hiện cái kia một đêm.

Nhưng là đem ngoại tinh phi thuyền đánh nổ sau khi, loại này phẫn nộ cũng không có bị phát tiết ra ngoài, vẫn là như ẩn như hiện, hình như có còn không.

Nói cách khác, hắn kỳ thực vẫn luôn đang tức giận, căn bản chọn không ra cái gì không tức giận cảnh tượng.

Nhưng là Clark không cam lòng, hắn không cảm giác mình là cái như thế dễ tức giận người. Liền hắn bắt đầu hướng về trước hồi tưởng, từ hắn khi còn bé nghĩ, càng muốn lấy ra chính mình không tức giận thời điểm.

Hắn nghĩ tới, hắn khi còn bé, hắn một cái bạn học ở xe trường học lên cười nhạo hắn, theo lý mà nói hắn nên tức giận, nhưng hắn kỳ thực không hề tức giận; sau đó xe trường học một đầu cắm tiến vào trong sông, gặp gỡ như thế xui xẻo sự tình, hắn cũng nên tức giận, nhưng hắn vẫn là không tức giận. Không chỉ như thế, hắn còn bất kể hiềm khích lúc trước đem trước cười nhạo hắn người bạn học kia cho cứu tới.

Mới vừa vừa rời đi trấn nhỏ thời điểm, hắn đổi vài phần công tác, cũng chịu đến qua đồng sự xa lánh. Hắn không chỉ không tức giận, ở đồng sự gặp gỡ nguy hiểm thời điểm, còn có thể đi cứu người.

Còn có một lần, hắn gặp gỡ kiện làm hắn tức giận sự tình, nhưng cũng chính là khí như vậy một hồi, đem đối phương xe mặc ở trên cây sau khi, lập tức liền nguôi giận, thậm chí qua đi còn có chút hổ thẹn cùng hối hận.

Vì lẽ đó, khoảng thời gian này tới nay, hắn loại kia không nguyên do phẫn nộ đến cùng là xảy ra chuyện gì?

Clark đứt quãng nói xong chính mình hết thảy trải qua, sau đó nhìn về phía Bruce. Bruce lộ ra cái "Quả thế" vẻ mặt, nhưng cũng bắt đầu thất thần, liền như là nhớ lại cái gì.

Lạnh lẽo đêm mưa, cô treo lầu cao, như giọt mưa như thế rơi rụng bóng người nhỏ. . .

"Bất lực mang đến phẫn nộ. Mà phẫn nộ. . . Sẽ hủy diệt tất cả.".