Chương 4310: Sắt thép thân thể (mười lăm)

Chương 4310: Sắt thép thân thể (mười lăm)

Vào đúng lúc này, Clark rốt cục nắm lấy đạo kia sấm sét. Hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi, chính mình đến cùng tại sao mà phẫn nộ.

Khi còn bé, hắn không vì bạn học cười nhạo mà tức giận, bởi vì hắn biết đối phương không thể thương tổn đến chính mình. Hai người bọn họ sức mạnh chênh lệch quá lớn, đối phương cũng chỉ có thể ở ngoài miệng sính thể hiện.

Hắn không bởi vì xe trường học rơi vào trong nước mà tức giận, bởi vì đừng nói xe trường học rơi vào trong nước, chính là rơi vào trong nham tương, cũng không thể có thể tổn thương được hắn.

Đồng sự ngoài miệng nói bóng nói gió, cũng đối với hắn không có ảnh hưởng gì. Bằng vào này một thân khí lực, hắn tìm việc làm đều là một tìm một cái chuẩn, hơn nữa tiền lương cùng đãi ngộ đều cũng không tệ lắm.

Còn có trước cái kia chọc giận hắn người tức giận, hắn sở dĩ rất nhanh liền nguôi giận, là bởi vì hắn ý thức được đối phương quá yếu đuối. Đối phương mở ra xe đều có thể bị hắn tiện tay treo ở trên cây, cùng như vậy người tính toán không có ý nghĩa.

Thế nhưng, từ khi gặp phải Bruce Wayne, hắn vẫn đang tức giận nguyên nhân chính là: Hắn bắt đầu gặp phải hắn ứng phó không được đồ vật.

Bọn họ tham gia cái thứ nhất phó bản bên trong nghiêm ngặt hạn chế sức mạnh, nhường hắn biến thành một người bình thường. Đừng nói phi thiên độn địa, dù cho là cái không tới nửa mét tiểu khảm, bước đi tư thế không đúng đều sẽ trẹo chân, thực sự là yếu đuối đến quá mức.

Một mực, trò chơi này bên trong kẻ địch lại rất mạnh mẽ. Cái kia giết chết Bruce ác linh, không chỉ động tác nhanh chóng, móng vuốt còn lại nhọn lại lợi. Mà Bruce như vậy người bình thường chịu đựng một hồi, trực tiếp đã chết rồi.

Clark phải thừa nhận, đang nhìn đến Bruce tử vong trong nháy mắt đó, hắn là hoảng sợ.

Bởi vì hắn rõ ràng, hắn giờ khắc này cùng Bruce cũng không có khác nhau, bọn họ như thế yếu đuối. Bruce sẽ bởi vì bị quái vật công kích được động mạch mà chết, hắn cũng sẽ. Nhưng hắn không có cách nào, hắn không thể ra sức.

Lại như đối mặt con kia dê con tử vong, đó là hắn lần thứ nhất cảm giác được bất lực. Hắn có thể dời núi lấp biển, nhưng không cách nào nghịch chuyển thời gian, không cách nào thay đổi tử vong. Vì lẽ đó hắn mới sẽ như vậy phẫn nộ.

Còn có sau đó, hắn nhìn thấy xuất hiện ở Metropolis trên không phi thuyền. Hắn biết có một ít hắn ứng phó không được sự tình sắp phát sinh. Phi thuyền này chỉ cần xuất hiện, liền đại biểu hắn cùng tộc đến, cũng đại biểu hắn nhất định phải làm ra lựa chọn. Nhưng là cho dù hắn chọn nhân loại, nhân loại cũng sẽ không tin tưởng hắn. Hắn không có cách nào lại trên địa cầu làm một cái vui sướng người bình thường.

Hắn đối với trở lên tất cả những thứ này đều không thể ra sức. Hắn không thể nhường phi thuyền xưa nay không xuất hiện qua, cũng không có cách nào làm cho nhân loại chính phủ ở tình huống như vậy tín nhiệm hắn, càng không thể không bại lộ thân phận, tùy ý Địa cầu bị hủy diệt.

Loại này mãnh liệt bất lực, nhường hắn bắt đầu cảm thấy phẫn nộ.

Mà Martha mất tích càng là làm nổ tất cả những thứ này. Làm hắn đi tới Kent nhà nông trường thời điểm, làm hắn nhìn thấy cái kia khốc liệt một màn thời điểm, trong không khí mỗi một cái phần tử đều đang nhắc nhở hắn, một ít không thể cứu vãn bi kịch phát sinh, mà hắn cái gì cũng làm không được.

Trong nháy mắt đó lửa giận đập choáng đầu óc của hắn, kém chút liền nhưỡng thành sai lầm lớn. Nếu như không phải Batman đúng lúc chạy tới, nếu như mẹ của hắn thật bị bắt cóc, hắn sau khi hết thảy trút giận cử động, đều là ở đem Martha đẩy hướng về tử vong vực sâu.

Mà Clark cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, Bruce vì sao lại nói: "Ngươi nghĩ gánh vác những kia trách nhiệm, có thể sẽ bức bách ngươi đúc thành sai lầm lớn."

Hết thảy mọi người là như vậy, hiểu được càng nhiều, liền càng rõ ràng chính mình hiểu được quá ít; muốn càng nhiều, liền càng rõ ràng chính mình vô lực.

Người sẽ cảm thấy bất lực, là bởi vì bọn họ muốn thay đổi, hoặc là thay đổi hoàn cảnh, hoặc là thay đổi chính mình. Mà thay đổi là cần sức mạnh.

Thường thường sẽ có người khuyên bảo bệnh trầm cảm người bệnh, hoặc là thay đổi một hồi tâm thái của chính mình, hoặc là thay cái hoàn cảnh. Nhưng trên thực tế, tinh thần của bọn họ cùng thân thể đều không thể cung cấp thay đổi cần thiết sức mạnh, cho nên mới cần dược vật đến trị liệu, mà không phải chỉ là nghĩ thông điểm là được.

Mà một khi, bọn họ bộ phận thoát khỏi thuần túy uất ức tâm tình, mà thật quyết định thay đổi, như vậy bọn họ liền sẽ cần sức mạnh. Có thể bởi thân thể của bọn họ cùng tinh thần cung cấp không được loại sức mạnh này, bọn họ sẽ cảm giác được bất lực. Mà bất lực sẽ đề cao phẫn nộ, này sẽ dẫn đến bọn họ ở uất ức cùng phẫn nộ trong lúc đó không ngừng tuần hoàn, bị mắc bệnh rối loạn lưỡng cực, cũng chính là tục xưng chứng rối loạn lưỡng cực.

Rất nhiều song lẫn nhau người bệnh, đều là ở bệnh trầm cảm chuyển biến tốt trên đường, chuyển thành song lẫn nhau. Cũng là bởi vì bọn họ bộ phận thoát khỏi uất ức tâm tình, muốn thay đổi, nhưng lại phát hiện mình vô lực thay đổi. Loại này bất lực đề cao ra phẫn nộ, nhường tinh thần của bọn họ trở nên phấn khởi, do đó sản sinh nóng úc khuynh hướng.

Nếu như một người vĩnh viễn không biết thỏa mãn, muốn đồ vật vô cùng vô tận, vậy hắn liền sẽ vẫn muốn thay đổi, hắn liền sẽ vẫn cần sức mạnh. Nhưng không có người sức mạnh là vô hạn lớn, siêu nhân cũng không được, hắn luôn có không làm được sự tình.

Mà bởi vì hắn muốn quá nhiều, đều là không cách nào làm đến, hắn liền đều là sẽ không trợ, đều là sẽ phẫn nộ. Cuối cùng, những này tích trữ phẫn nộ sẽ như trước như vậy bộc phát ra, hoàn toàn phá hủy lý trí của hắn.

Nếu như hắn chỉ là một người bình thường, như vậy hắn có khả năng phạm vào lớn nhất sai lầm, nhiều lắm cũng chính là phạm tội vào ngục giam. Nhưng hắn là siêu nhân, một khi hắn mất đi lý trí, có khả năng tạo thành phá hoại là cực kỳ đáng sợ, thậm chí khả năng hủy diệt toàn bộ Địa cầu.

Nghĩ tới đây, Clark đều ra một thân mồ hôi lạnh. Hắn ý thức được, Batman đem Martha mang đi, còn đem hiện trường bố trí đến khốc liệt như vậy, kỳ thực chính là vì kích thích hắn.

Bởi vì chỉ có như vậy, hắn mới có thể ý thức được, mất đi lý trí là một cái cỡ nào chuyện đáng sợ. Phàm là mang đi Martha không phải Batman, hắn không lý trí sẽ nhường hắn vĩnh viễn mất đi mẹ của hắn. Vĩnh viễn.

Clark giờ khắc này cảm thụ cùng với trước cảm thụ đột nhiên liền trùng hợp. Hắn ý thức được, đêm đó lên, Bruce nói với hắn những khả năng đó là đến từ chân thực trải qua lời tâm huyết, có lẽ chính là bởi vì, hắn cũng từng bởi vì chính mình không lý trí mà vĩnh viễn mất đi người nào đó.

Damian · Wayne. Clark ở trong lòng đọc lên danh tự này. Hắn lại nhớ tới chính mình đang nhìn đến Kent nhà nông trường cái kia khốc liệt một màn thời điểm, trong đầu chớp qua những kia đáng sợ hình ảnh.

Đối với hắn mà nói, Martha tử vong chỉ tồn tại ở tưởng tượng; mà đối với Bruce tới nói, hắn nhi tử Damian · Wayne tử vong, là một đạo chân thực tồn tại vết sẹo.

Bruce ở mang đi Martha thời điểm, sẽ nghĩ tới hài tử của hắn sao? Hắn sẽ đi hay không nghĩ, nếu như vào lúc ấy, có một cái giống như hắn người mang đi Damian · Wayne, sau đó nói cho hắn tất cả những thứ này đều chỉ là cái chuyện cười, nên tốt bao nhiêu?

Clark có chút không cách nào khống chế chính mình tâm tình, hắn cố gắng hít hơi, dùng sức mà xoa một hồi mặt, ý đồ dùng phương thức này tê liệt tuyến lệ. Nhưng hiển nhiên hiệu quả không phải rất tốt, hắn cảm nhận được nước mắt chính đang ra bên ngoài dũng.

Hắn rất khó hình dung chính mình hiện tại là một loại cảm giác thế nào. Nói là bi thương không hề xác thực, nói là cảm động cũng không hẳn vậy. Nếu như nhất định phải nói, hắn đột nhiên rõ ràng, Bruce nói cho hắn, hắn tin tưởng hắn nói tới "Bất luận hắn biến thành ra sao, chính nghĩa vẫn là tà ác, đều sẽ thay đổi tất cả" là thật.

Bruce đúng là như vậy tin tưởng. Bằng không, hắn không có cần thiết thà rằng vạch trần vết sẹo của chính mình, cũng muốn dùng phương thức như thế nhắc nhở chính mình. Hắn cho là mình nhất định sẽ thay đổi thế giới, mà hắn hi vọng, là hướng tốt phương hướng thay đổi.

Vào đúng lúc này, Clark cảm nhận được trước nay chưa từng có yên tĩnh. Một ít hắn chuẩn bị kỹ càng muốn hỏi, còn không hỏi ra miệng, một ít vẫn ở trong đầu của hắn xoay quanh, không thể hình thành hoàn chỉnh ý nghĩ vấn đề, thật giống đều không có ý nghĩa.

Bởi vì những vấn đề này quy nạp lên đơn giản liền hai cái: Hắn từ đâu tới đây, hắn muốn đi đâu.

Bất luận là có quan hệ Krypton văn minh vấn đề, có quan hệ hắn thể chất của chính mình vấn đề, có quan hệ màu xanh lục bột phấn vấn đề, có quan hệ xử lý như thế nào cùng tộc vấn đề, kỳ thực cũng có thể dùng hai vấn đề này tiến hành quy nạp.

Mà hiện tại, hắn đều có đáp án.

Hắn không để ý hắn từ đâu tới đây. Hắn muốn làm, chính là thay đổi cái thế giới này, nhường nó trở nên càng tốt hơn.

Kiên định cái mục tiêu này sau khi, kỳ thực tất cả vấn đề đều không là vấn đề. Bị thương có thể trị, kẻ địch đến có thể trọng quyền xuất kích, sợ gặp sự cố có thể nhìn chằm chằm. Thực sự không được, còn có thể tìm Batman.

Kỳ quái là, ở hắn ý nghĩ từ từ kiên định sau khi, Clark cảm giác mình thật giống không có trước như vậy suy yếu, ngực cũng không phải như vậy thương.

Hắn từ trên ghế sa lông đứng lên, nhẹ nhàng hơi dùng sức, phát hiện mình dĩ nhiên bay lên đến.

Clark xưa nay không đối với mình biết bay chuyện này như thế khiếp sợ. Nhưng hắn thật liền như là lần thứ nhất bay lên đến như thế, không chỉ khiếp sợ, hơn nữa rất hưng phấn, trực tiếp ở Wayne trang viên không đãng phòng khách trên không đi vòng hai vòng, sau đó mới rơi ở trên mặt đất.

Hắn theo bản năng mà đưa tay xoa bóp một cái ngực, nhưng vẫn là đau đến hắn nhe răng trợn mắt. Liền hắn lại đi trở về Bruce trước mặt nói: "Lex · Luthor dùng một loại kỳ quái màu xanh lục tinh thể đả thương ta. Ngươi biết đó là cái gì sao? Ngươi có thể đem chúng nó lấy ra sao?"

Clark nghe được Bruce thở dài.

Hắn lập tức liền sốt sắng lên, liền như là ở xã khu phòng khám bệnh xem bệnh thời điểm, đối phương thở dài, nhường hắn đi bệnh viện lớn. Này cùng Tử Thần bái phỏng hàm không có gì khác nhau.

Kết quả hắn nghe được Bruce mở miệng nói: "Phàm là các ngươi tất cả mọi người ở trong có bất cứ người nào có một chút xíu chân chính lịch sử cùng cổ văn vật tri thức, tất cả những thứ này liền sẽ không phát sinh."

Clark trừng mắt nhìn, hắn kỳ thực căn bản nghe không hiểu Bruce đang nói cái gì.

"Món đồ gì? Cái gì cổ văn vật?"

"Nói cho ngươi một tin tức tốt, " Bruce nhìn hắn nói, "Ngươi cho rằng ẩn giấu ở hậu trường chủ đạo tất cả những thứ này kẻ cầm đầu Lex · Luthor, kỳ thực cũng chỉ là một bị lừa kẻ xui xẻo, một cái tại trên mạng lưới kiểm tra tin tức chỉ có thể dùng phổ thông Search Engine mù chữ."

Clark càng không rõ ràng vì lẽ đó. Nhưng nhìn đến Bruce đi xuống lầu dưới, hắn cũng là theo hắn đi tới. Bọn họ đi tới hang dơi, vừa mới đi tới trước màn ảnh, Clark liền sửng sốt.

Hắn nhìn thấy khối này đá quý màu xanh lục, hơn nữa là vô số góc độ cao thanh bức ảnh.

"Ngươi. . ." Clark lời còn chưa nói hết, thân là phóng viên bệnh nghề nghiệp, nhường hắn theo bản năng mà bắt đầu xem bên cạnh văn tự.

" 'Free Mayuri chi rắn' ? Ai Cập văn vật? Đại Anh viện bảo tàng? Vì lẽ đó vật này là Đại Anh trong viện bảo tàng văn vật?"

Bruce lại thở dài.

"Ngươi đừng thở dài a, " Clark không nhịn được nói, "Vì lẽ đó đến cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Kiến thức lạ, " Bruce mở miệng nói, "Google tìm tòi kết quả là có thể do người điều khiển, Vicky bảng là có thể biên tập, bức ảnh là có thể dùng phần mềm hợp thành, văn vật là có thể làm giả."

"Cái này cái gọi là từng tích trữ ở Đại Anh viện bảo tàng cổ Ai Cập văn vật 'Free Mayuri chi rắn' điêu khắc tranh vẽ trên tường căn bản là không tồn tại. Này viên khảm nạm ở đuôi rắn lên lục bảo thạch, là một cái đáng chết tên lừa đảo câu cá mồi câu."

"Mà ngươi, Clark Kent, cùng với Diana Prince, cùng với Lex · Luthor, cùng với nước Mỹ quân đội cùng quốc hội, tất cả đều là treo ở hắn lưỡi câu lên xuẩn cá."

Rất nhiều người xem Bvs đều sẽ cảm thấy mặt sau bọn họ bởi vì một tiếng "Martha" liền ngừng tay, quá đông cứng, ta cũng vậy.

Kỳ thực ta vẫn rất kỳ quái, điện ảnh rõ ràng dùng màn ảnh ám chỉ Batman hư hư thực thực mất đi Robin (nhi tử? ) mà đạo diễn cũng là muốn biểu hiện Batman lý giải siêu nhân cũng là cái có cảm tình người, hai người bọn họ là có thể cộng tình. Cái kia hoàn toàn có thể đập thành Batman hài tử cũng là bị người bắt cóc (truyện tranh cũng có tương tự tình tiết) này không phải càng có thể cộng tình sao? Nhưng đạo diễn chính là không ở trên mặt này làm văn. Nhất định phải cuối cùng tới một cái rất đông cứng trùng tên ngạnh.

Ngươi không làm, vậy ta liền làm rồi. jpg.