Chương 4311: Sắt thép thân thể (mười sáu)

Chương 4311: Sắt thép thân thể (mười sáu)

Clark nghe được rơi vào trong sương mù. Hắn biết sự thực hoàn toàn không đủ để nhường hắn lý giải Bruce đến cùng đang nói cái gì. Hắn chỉ là lúc ẩn lúc hiện nghe rõ ràng, thật giống có món đồ gì là giả. Mà vật này đem bọn họ toàn lừa.

Hắn thực sự thật không tiện lại đi hỏi Bruce. Có điều cũng may, là một cái phóng viên, hắn xem năng lực vẫn là có thể. Hắn bắt đầu tỉ mỉ mà xem Bruce trên màn ảnh triển hiện ra đồ vật. Nói tóm lại, đều là chút có quan hệ Ai Cập văn vật giới thiệu, đọc lên có chút làm người đau đầu.

Clark ở nơi đó đọc nửa ngày, cũng không đọc được trọng điểm. Bằng vào những này giới thiệu, hắn căn bản không thấy được Bruce mới vừa nói tới đồ vật. Có điều, làm hắn nhìn thấy tấm kia lập thể điêu khắc tranh vẽ trên tường hình ảnh thời điểm, hắn đột nhiên vỗ trán một cái.

Mặt trên vẽ ra lớn nhất con rắn kia đúng là không có cái gì, xem ra liền như là cổ Ai Cập trên bích hoạ sẽ xuất hiện, nhưng vấn đề là, đuôi rắn bộ phận bối cảnh lên, có cái cùng bị hắn đánh nổ biển sâu cá mực hình phi thuyền giống như đúc phi thuyền đồ án.

"Sao có thể có chuyện đó? !" Clark cảm thấy rất khiếp sợ."Cổ Ai Cập trên bích hoạ làm sao có khả năng có Krypton phi thuyền? ! Lẽ nào vào lúc ấy bọn họ đã có người tới qua Địa cầu? ? ?"

Ở một bên thu dọn trang bị Bruce lại thở dài.

Clark rốt cục phản ứng lại, hắn nói: "Cũng không đúng a. Mấy ngàn năm trước Krypton phi thuyền, làm sao có khả năng cùng ngày hôm nay cỡ nhỏ tàu hộ tống giống nhau như đúc? Mấy trăm năm trước ô tô cùng hiện tại đều không giống nhau. . ."

"Nếu như này tấm tranh vẽ trên tường là giả. Vậy hắn tại sao muốn đem này chiếc ngoại tinh phi thuyền vẽ lên đi? Này cùng Diana Prince cùng với Lex · Luthor lại có quan hệ gì?"

Clark thực sự là đầu óc mơ hồ. Hắn rốt cục không nhịn được, quay đầu nhìn về phía Bruce, phát hiện đối phương chuyên chú điều chỉnh trang bị. Hắn do dự một chút, vẫn là đi tới, không nói một lời nhìn chằm chằm Bruce.

"Ngươi còn nhớ Luthor lúc đó là lấy cái gì đả thương ngươi sao?" Bruce ngẩng đầu nhìn hướng về hắn hỏi.

"Một khối đá quý màu xanh lục, " Clark rất khẳng định nói, "Hắn trước tiên nắm cái kia đồ vật đập một cái ta lưng, đem ta hất tung ở mặt đất lên, sau đó lại đập trán của ta cùng ngực. Vật kia không hề cứng rắn, đụng vào đến ta liền nát. Vết thương của ta bên trong tất cả đều là bảo thạch mảnh vụn. Bác sĩ nói vật này tiến vào dòng máu của ta tuần hoàn, cho nên mới dẫn đến ta suy yếu."

"Cái nào bác sĩ?"

Ây

Clark này mới phản ứng được, lúc đó trị cho hắn là Schiller. Chủ yếu là hắn lúc đó nằm trong phòng phẫu thuật, mà Schiller lại mặc nguyên bộ trang bị, xem ra phi thường chuyên nghiệp, cho tới hắn hoàn toàn quên, Schiller cũng không giống như là cái bác sĩ.

"Vì lẽ đó, tất cả những thứ này đều là hắn làm? !"

Bruce gật gật đầu nói: "Hắn giả tạo một bức tên là 'Free Mayuri chi rắn' điêu khắc tranh vẽ trên tường, biên soạn Wikipedia bảng, quấy rầy Google tìm tòi kết quả. Sau đó cầm này tấm tranh vẽ trên tường tìm tới Lex · Luthor, cũng nói dối muốn đem bức họa này ra tay."

"Cái kia Luthor cũng không hoài nghi?"

"Vì lẽ đó ta nói, hắn là cái mù chữ cùng ngu xuẩn. Có điều, Schiller này một chiêu cũng tính cao minh. Ai Cập văn vật bởi vì số lượng quá nhiều, niên đại xa xưa, từ trước đến giờ là thật giả hỗn hợp tai họa nặng khu. Theo ta được biết, dù cho là Đại Anh viện bảo tàng ở trong đồ cất giữ, cũng có vài món cũng không phải thật cổ Ai Cập văn vật, mà là hậu nhân mô phỏng cùng bịa đặt."

"Nếu như không phải chuyên môn nghiên cứu cổ Ai Cập văn hóa chuyên gia, rất khó phân biệt ra loại này văn vật thật giả. Huống hồ, có một ít hàng nhái như thế niên đại xa xưa, có thể được xưng là là nửa thật nửa giả. Dù cho là chân chính chuyên gia, cũng không dám nói chính mình hoàn toàn sẽ không nhìn nhầm."

"Schiller chính là lợi dụng điểm này, bịa đặt như vậy một cái cũng không tồn tại văn vật. Lex · Luthor cũng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, huống hồ từ trước đến giờ không có thu gom cổ văn vật yêu thích. Hắn có thể sử dụng thu được cổ Ai Cập văn vật tin tức tương quan con đường rất có hạn, trong thời gian ngắn không tìm được chuyên gia gì, đương nhiên cũng chỉ có thể mượn Search Engine."

"Ta vẫn không hiểu, " Clark nói, "Nếu hắn không có thu gom văn vật yêu thích, cái kia tên lừa đảo này tìm tới hắn thời điểm, hắn chẳng lẽ không nên trực tiếp đem hắn bùng nổ đi sao?"

"Đây chính là vấn đề chỗ ở. Ngươi mới vừa trên bầu trời Metropolis đánh nổ một chiếc phi thuyền. Tiếp theo, được xưng mấy ngàn năm trước cổ Ai Cập văn vật lên liền xuất hiện chiếc phi thuyền này, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

Clark bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Vì lẽ đó Luthor đối với hắn cảm thấy hứng thú, cũng không phải là bởi vì đây là văn vật, mà là bởi vì văn vật lên xuất hiện cùng chiếc phi thuyền kia tương tự đồ án."

"Không sai, đây chính là Schiller đan dệt cạm bẫy. Chân chính hấp dẫn Luthor cũng không phải văn vật giá trị, mà là văn vật bản thân ẩn chứa tin tức. Nếu như ta không đoán sai, hắn lấy đói bụng kinh doanh thủ đoạn. Hắn sẽ nói cho Luthor, nếu như hắn không thu, hắn liền sẽ đem vật này giao cho người khác. Luthor có thể khoan dung chính mình không có, nhưng tuyệt không thể chịu đựng vật này rơi xuống trên tay người khác. Đặc biệt là. . . Rơi xuống trên tay ta."

"Thì ra là như vậy. Vậy hắn tại sao muốn làm như thế đây? Ta là nói, hắn tại sao muốn làm ra một cái văn vật lừa gạt người đâu?"

"Kỳ thực, văn vật bản thân tin tức cũng không phải then chốt. Then chốt là viên bảo thạch kia. Một khi Luthor phát hiện, cái này văn vật mặt trên xuất hiện cùng người ngoài hành tinh có quan hệ tin tức, vậy hắn khó tránh khỏi sẽ suy đoán, phía trên này khảm nạm bảo thạch có hay không cái gì đặc thù sức mạnh. Hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem bảo thạch đoạt tới tay, sau đó nghiên cứu nó."

"Mà vào lúc này, ngươi biết được mẹ ngươi Martha bị bắt cóc tin tức, nổi giận đùng đùng đi tìm Luthor phiền phức. Mà trong tay có bảo thạch Luthor, rất có thể sẽ phát hiện bảo thạch đối với ngươi ảnh hưởng. Dù cho không phải trực tiếp đem ngươi đả thương, cũng sẽ phát hiện vật kia có thể để cho ngươi trở nên suy yếu."

Clark kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, bởi vì hắn đột nhiên nghĩ đến, Martha bị bắt cóc tin tức chính là Schiller nói cho hắn.

Hắn nhất định là tính chính xác thời gian, hơn nữa tính được là không kém chút nào, như vậy mới có thể dẫn đến hắn đi tìm Luthor phiền phức thời điểm, Luthor vừa vặn ở nghiên cứu viên bảo thạch kia.

Chính mình lúc đó quá tức rồi, cho tới cũng không có nhận ra được ảnh hưởng, nhưng hiện tại nhớ đến đến, hắn bay vào văn phòng thời điểm, cũng cảm giác được có chút khó chịu. Lex · Luthor là một người thông minh, dù cho bọn họ hai cái không đánh lên, hắn cũng nhất định sẽ phát hiện hắn dị dạng, sau đó ý thức được, này bảo thạch có thể khắc chế hắn.

Có thể Clark vẫn không hiểu, Schiller tại sao phải nhường Luthor ý thức được điểm ấy. Liền hắn hỏi: "Vì lẽ đó hắn đi vòng lớn như vậy một vòng, chính là vì nhường Luthor biết được ta nhược điểm?"

"Không sai. Nếu như ta không đoán sai, hắn khả năng còn đan dệt cái tương tự chuyện thần thoại xưa, liền vì để cho biết chuyện này người cảm thấy, trước đây có ngươi cùng tộc đã đến Địa cầu, sau đó bọn họ bị viên bảo thạch này đánh bại. Viên bảo thạch này chính là đánh bại người ngoài hành tinh duy nhất giải."

"Được rồi. Sự thực cũng đúng là như vậy, vật này quả thật có thể đối với ta tạo thành thương tổn, thậm chí có thể để cho ta suy yếu như vậy. . ."

"Không, vật này quả thật có thể đối với ngươi tạo thành thương tổn, nhưng ảnh hưởng cũng không có ngươi tưởng tượng như vậy lớn."

"Nhưng là ta hiện tại. . ."

"Ngươi hiện tại trạng thái như thế này, là bởi vì Schiller ngoài ngạch đối với ngươi động chân động tay." Bruce chỉ một hồi bên cạnh một bộ máy móc, nhường Clark đứng trên không được. Clark có chút không tình nguyện, thế nhưng cũng không có cách nào.

Hắn ngược lại không là cảm thấy này máy móc sẽ đối với hắn tạo thành cái gì tổn hại, thế nhưng, hắn vẫn là không muốn nhường Bruce nhìn thấy hắn dáng dấp yếu ớt, đặc biệt là hiện ở vết thương trên người hắn vẫn chưa hoàn toàn tốt, ngực nơi đó xem ra nhất định rất đáng sợ.

Clark đứng lên trên, Bruce thao tác máy móc. Nhưng cái kia cũng không phải một cái X quang máy, mà là một cái toàn diện quét hình phân tích nghi. Xem xong phân tích kết quả, Bruce lại thở dài.

Clark bị hắn thở dài thán đến hoảng hốt, ở tại chỗ giẫm hai lần chân, sau đó nói: "Ngươi đừng thở dài, ta đến cùng làm sao?"

"Loại này bảo thạch bột phấn xác thực hòa vào thân thể của ngươi, hòa vào dòng máu của ngươi tuần hoàn. Nhưng Luthor lại lợi hại, hắn cũng không thể chỉ thông qua đập mấy lần, liền đem bảo thạch đập thành như thế nhỏ bột phấn. Có người cho ngươi tiêm vào bột phấn dung dịch."

"Đáng chết, khẳng định là cái kia Schiller làm! Ta liền nói ta nguyên bản không khó chịu như vậy, nhưng từ trên bàn mổ hạ xuống sau khi, ta cả người cũng không tốt!"

"Này cũng dẫn đến ngươi lại lần nữa bị quân đội bắt được. Ta suy đoán, ở ngươi lúc hôn mê, bọn họ cũng đối với ngươi làm đơn giản kiểm tra sức khoẻ, nhận ra được ngươi suy yếu, cho nên bọn họ cũng sẽ cảm thấy, bảo thạch có thể hoàn toàn khắc chế ngươi, chỉ là đập như thế mấy lần, liền có thể cho ngươi bị thương nặng như vậy."

"Thượng Đế." Clark không nhịn được thở dài nói, "Quả thực là cái thiên tài giống như âm mưu. Vấn đề duy nhất chính là, hắn tại sao phải làm như vậy? Chuyện này với hắn có ích lợi gì?"

"Mặc dù có chút người chỉ là muốn nhìn thế giới thiêu đốt, mà Schiller nhìn qua chính là người như vậy, nhưng ta cũng không cho là, hắn chỉ là nghĩ ở Halloween gây sự." Bruce lắc lắc đầu nói, "Tạm thời còn không cách nào suy đoán hắn mục tiêu cuối cùng, nhưng hắn làm những việc này, đối với chúng ta tới nói cũng không phải là hoàn toàn tai hại."

"Có ý gì?" Clark lại có chút nghe hôn mê.

"Ngươi cảm thấy, nhường Luthor cùng quân đội qua cao điểm phỏng chừng bảo thạch đối với thương tổn của ngươi, là chuyện tốt hay là chuyện xấu?"

"Ây. . . Ta không biết." Clark nói.

"Ta cho rằng là chuyện tốt." Bruce rất dứt khoát nói, "Nếu như bảo thạch không cách nào hoàn toàn khắc chế ngươi, bọn họ nhất định còn có thể nghĩ biện pháp khác. Thế nhưng, ở Schiller xây dựng lời nói dối bên trong, nắm giữ bảo thạch người thành công đẩy lùi đã từng đến người ngoài hành tinh, mà cũng xác thực chứng minh loại này bảo thạch có thể đối với ngươi tạo thành thương tổn to lớn, như vậy bọn họ chỉ cần ỷ lại bảo thạch liền tốt, cũng không cần chuẩn bị cái khác dự án."

"Ừ, ta rõ ràng." Clark bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói, "Luthor nhất định sẽ cảm thấy, bằng vào bảo thạch liền có thể giết chết ta, như vậy thì sẽ không nghĩ cái khác ám chiêu."

"Không sai, vì lẽ đó đối với ngươi mà nói đây là một chuyện tốt. Đặc biệt là ngươi hiện tại biết rồi chuyện này."

"Các loại, " Clark lại đánh gãy hắn, cũng nói, "Ta có biết chuyện này hay không rất trọng yếu sao?"

"Đương nhiên. Bởi vì ngươi sẽ biết, bọn họ sẽ dùng bảo thạch tới đối phó ngươi, mà bảo thạch trên thực tế đối với bọn họ tưởng tượng lợi hại như vậy. Đây là cái tin tức vô cùng trọng yếu kém, ở thời khắc mấu chốt thậm chí có thể quyết phân thắng thua."

"Thế nhưng đây là ngươi nói cho ta, không phải Schiller."

"Là, thế nhưng Martha muốn bị bắt cóc chuyện này, là Schiller nói cho ta. Hắn biết ta nhất định sẽ đi cứu Martha, mà ngươi cuối cùng sẽ tìm được trên đầu ta đến, sau đó ta sẽ đem chân tướng nói cho ngươi, ngươi liền có thể thông qua ta thu được chênh lệch tin tức."

"Má ơi." Clark chỉ có thể cảm thán như thế, "Ngươi xác định hắn không muốn xem thế giới thiêu đốt sao?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta không xác định, nhưng khẳng định không phải hiện tại."

"Nhưng là. . . Nhưng là. . ." Clark suy nghĩ hồi lâu lại nhô ra một vấn đề, "Vậy hắn làm sao biết, ta nhất định có thể tìm tới ngươi trên đầu đến? Vạn nhất ta không ý thức được là ngươi mang đi Martha đây?"

"Sẽ có người giúp ngươi ý thức được, không phải sao?"

Clark trước mắt chớp qua người da đen kia sĩ quan mặt.

"Ta liền biết giấc mộng kia không đơn giản!".