Chương 4312: Sắt thép thân thể (mười bảy)

Chương 4312: Sắt thép thân thể (mười bảy)

Clark chỉ là nhường hắn ý thức được chân tướng cái kia một giấc mộng. Lần đó mộng cảnh đặc biệt chân thực, thậm chí còn có hạn chế hắn thoát đi "Tường không khí" . Còn có phụ thân hắn bóng người xuất hiện thời cơ cũng vừa đúng, giúp hắn tìm tới then chốt chi tiết nhỏ. Hắn siêu cấp đại não lại lợi hại cũng không có như thế trí năng, nhất định là có người động chân động tay.

Clark lại hồi tưởng lại người da đen kia sĩ quan cùng Schiller đối thoại, lúc đó hắn chỉ cảm thấy, hai người như là ở đập Hollywood tảng lớn. Nhưng hiện tại ngẫm nghĩ đến, khắp nơi đều là lời nói sắc bén. Vì lẽ đó hai người bọn họ đã sớm thông đồng tốt, vẫn là ở ngay trước mặt chính mình thông đồng?

Clark từ máy móc lên đi xuống, cảm thấy một trận thất bại. Hắn ở cái kia trong mộng nghĩ đến thời gian thật dài, mới làm rõ một cái đơn giản nhất câu đố, mà đám người này dăm ba câu, thêu dệt một cái lớn như vậy âm mưu, hầu như làm đến thiên y vô phùng, chí ít hoàn toàn đem chính mình sáo đi vào.

Thậm chí, liền ngay cả vẫn bị tán thưởng thiên tài Lex · Luthor, cũng không thể chạy trốn bọn họ tính toán. Hiện nay thấy rõ toàn bộ sự tình mạch lạc, đại khái cũng chỉ có Bruce.

Clark bắt đầu càng ngày càng lý giải, tại sao đám kia siêu nhân đều cảm thấy Batman rất có sức hấp dẫn. Trí tính luyến là nhân loại thiên tính, không có người không thích người thông minh. Đặc biệt là, ở đám kia tà ác phản phái sắp đem thế giới kéo vào một cái to lớn âm mưu bên trong thời điểm, một cái anh hùng giống như trí giả đứng ra, hóa giải hết thảy âm mưu, cứu vớt toàn thế giới, thực sự là quá có mị lực.

Có thể càng như vậy nghĩ, Clark liền càng cảm thấy có chút ủ rũ. Lúc trước phó bản trải qua bên trong, hắn biết rồi Batman là cái thân thể yếu đuối người bình thường, thế nhưng liền bởi vì Batman bị chết quá sớm, quá sớm đi một thế giới khác, dẫn đến hai người tách ra, hắn chỉ biết đến Batman yếu đuối, mà không làm sao thấy được hắn mạnh mẽ.

Cho tới, hắn lời thề son sắt nói với Batman ra cái kia lời nói, đem hắn chết trách nhiệm ôm đồm ở trên người mình, thậm chí còn muốn thua càng to lớn hơn trách nhiệm, tỷ như cứu vớt toàn nhân loại cái gì. Bây giờ suy nghĩ một chút quả thực là hắc lịch sử.

Hắn từ một cái cực đoan đi tới một cái khác cực đoan. Trước đây, hắn không làm sao bị thương, không biết người bình thường có nhiều yếu đuối, có chút đánh giá cao nhân loại. Có thể ở phát hiện nhân loại rất yếu đuối sau khi, hắn lại có chút đánh giá thấp nhân loại.

Sự thực chứng minh, ở tiến hóa trên đường, nhân loại như thế yếu đuối thân thể, không phải cái gì đều không đổi lấy. Tuy rằng phần lớn người không có như thế phát đạt đại não, nhưng đám này đại não phát đạt người đại não thực sự là quá phát đạt, so với siêu cấp đại não đều phát đạt.

Trước tiên không nói đám người này có cần hay không hắn phụ trách cùng cứu vớt, then chốt là đám người này nếu như trở thành hắn cứu vớt người khác trên đường chướng ngại vật, hắn thật có thể ứng phó được sao?

Clark thực sự không nhịn được có chút tự mình hoài nghi. Bởi vì, Bruce đối với hắn giảng giải chuỗi này âm mưu, hắn một điểm đều không có nhận ra được. Trước đúng là bị phẫn nộ che đôi mắt, dẫn đến hắn có chút không lý trí, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, hắn coi như là phi thường lý trí thời điểm, cũng chưa chắc có thể phá giải được loại này âm mưu.

Lần này đến phiên Clark thở dài. Nhân loại vẫn là quá phức tạp.

"Đừng ở nơi đó thở dài, " Bruce nói, "Ngươi còn có chuyện muốn làm đây. Nếu như ta không đoán sai, nhất định có mấy người chuẩn bị làm chuyện ngu xuẩn."

Clark có chút thất thần, nghe nói như thế mới giật mình tỉnh lại. Hắn nhìn về phía Bruce hỏi: "Ai?"

Bruce nhưng cũng không trả lời hắn, chỉ là đi trở về trước máy vi tính bắt đầu công tác. Clark nhìn chằm chằm hắn cũng không dùng, thậm chí hắn mở miệng hỏi, Bruce cũng không trả lời.

Clark gấp đến độ như là con kiến trên chảo nóng. Hắn thật cảm thấy Bruce trầm mặc ở trong lẫn lộn nhất định ân oán cá nhân, nhưng hắn lại không dám nói, nghĩ tức giận, thế nhưng vừa nghĩ tới chính mình trước nói ra mạnh miệng, liền lại xì hơi, cuối cùng chỉ có thể ngồi ở trên sô pha bất lực thở dài.

Bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn vang lên. Hắn một tiếp lên, đối diện truyền tới một có chút quen thuộc giọng nữ: "Clark, là ngươi sao? Là ta, Louise."

Clark vội vàng đứng lên, nói: "Louise, ngươi làm sao?"

"Không có gì, ta ở trên ti vi nhìn thấy ngươi lệnh truy nã. Ngươi còn tốt sao?"

"Cái gì? !" Clark có chút khiếp sợ nói, "Ta bị truy nã? !"

"Là, bọn họ còn nói ngươi bắt cóc một cái trọng yếu nhà khoa học. Thế nhưng ta cảm thấy ngươi không phải người như vậy. Ngươi. . . Ngươi là gặp gỡ nguy hiểm gì, đúng không?"

Clark cảm giác được có chút cay đắng. Những chuyện này quá phức tạp, hắn không có cách nào cùng Louise giải thích, hắn cũng không muốn cùng nàng giải thích. Hắn thật rất sợ sệt, Louise có thể sẽ bước Martha gót chân.

"Nghe, Clark. Ta biết, ngươi khả năng ở tao ngộ một ít ta khó có thể tưởng tượng nguy cơ, khả năng hết thảy mọi người không tin ngươi, bọn họ sẽ đem hết toàn lực chửi bới ngươi, uy hiếp ngươi. Ngươi có thể sẽ bị thương, có thể sẽ kề bên tử vong. Thế nhưng, ngươi nhất định phải tin tưởng chính ngươi, nhất định phải nhớ tới ngươi là Clark Kent."

Clark có chút khiếp sợ, hắn cho rằng Louise sẽ nói "Bất luận ai không tin ngươi, ta đều sẽ tin tưởng ngươi" nhưng hắn không nghĩ tới Louise nhường hắn tin tưởng chính mình.

Nàng không có nhường hắn tin tưởng nàng, mà là nhường hắn tin tưởng chính mình; cũng không có nhường hắn nhớ tới nàng, mà là nhường hắn nhớ được bản thân.

Ở Louise điện thoại cắt đứt trong nháy mắt, Clark nghe được một số tạp âm. Hắn lập tức ý thức được cái gì, hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp lên: "Không. . . Không. . . Louise! Louise! ! !"

Đóng kín trong phòng, Louise buông điện thoại xuống. Nàng ngữ điệu hoàn toàn không giống như là mới vừa như vậy ôn nhu biết tính, mà là có vẻ phi thường ác liệt, như một đầu từ trên núi tuyết đi xuống sói.

"Các ngươi sai hoàn toàn, " nàng nói, "Clark Kent chính là Clark Kent, hắn vĩnh viễn sẽ không thay đổi thành cái gì không biết tên ngoại tinh quái vật. Các ngươi muốn dùng ta đến kích thích hắn, chỉ có thể chữa lợn lành thành lợn què, tự ăn hậu quả xấu."

"Layne tiểu thư, ta biết, Clark Kent đã từng cứu qua ngươi, các ngươi còn cùng thuộc về phóng viên ngành nghề, khả năng sản sinh một ít tình cảm. Thế nhưng đừng quên, ngươi là cá nhân loại, mà hắn là cái người ngoài hành tinh."

"Đúng không? Ý của ngươi là, ngươi phản đối bất đồng chủng tộc trong lúc đó yêu đương, " Louise ánh mắt như điện, khẩn nhìn chằm chằm đối diện sĩ quan nói, "Ngươi tán thành kì thị chủng tộc cùng Apacthai. Ta có thể như thế lý giải sao?"

"Ta không có xúc phạm pháp luật, các ngươi không thể liên quan ta cả đời. Chờ ta đi ra ngoài, ta như cũ là điều tra phóng viên, hơn nữa ở ta hành nghề mười mấy năm, thanh danh của ta tốt đẹp, rất có một nhóm ủng hộ. Ở tin tức ngành nghề, ta nói chuyện cũng tính có trọng lượng. Ngươi cảm thấy cùng ta giao tình rất tốt mười mấy cái chủ biên, có thể hay không đối với ta bị giam trong lúc, các ngươi thái độ đối với ta cùng với lên tiếng của các ngươi cảm thấy hứng thú?"

Sĩ quan sắc mặt trở nên tái nhợt. Nhưng đứng ở cạnh cửa một cái xem ra càng lão thành sĩ quan đối với hắn liếc mắt ra hiệu, hắn chỉ có thể hơi vung tay, tức giận đi ra ngoài.

"Ngươi cũng không cần ở đây giả bộ làm người tốt, " Louise kiên trì hiển nhiên đã tiêu hao hết, nhảy qua làm nền giai đoạn, trực tiếp tiến vào công kích hình thức. Nàng lại quay đầu nhìn về phía tên kia tuổi tác càng to lớn hơn sĩ quan, cũng nói, "Các ngươi cho rằng các ngươi được cái gì quang vinh nhiệm vụ sao? Các ngươi là người trong cuộc mơ hồ!"

"Từng ấy năm tới nay, ta cũng phỏng vấn qua không ít quân đội hệ thống người, ta phi thường rõ ràng, đây là một cái cấp tiến lại bảo thủ hệ thống. Cấp tiến ở chỗ, các ngươi rất tình nguyện thử nghiệm công kích bất luận người nào, đến biểu lộ ra chính mình mạnh mẽ; mà bảo thủ ở chỗ, các ngươi xưa nay đều không nghĩ gánh chịu công kích thất bại kết quả, chí ít, không thể để cho chủ thể gánh chịu."

"Vì lẽ đó đang tiến hành một cái nào đó mới cấp tiến hành vi thời điểm, các ngươi sẽ đẩy ra mấy cái kẻ thế mạng, trước tiên đem bọn họ ở hệ thống bên trong duyên hóa, hoặc là thẳng thắn tìm mấy cái biên giới hóa người, sau đó lại nhường bọn họ đi tham gia loại này nguy hiểm hạng mục. Thành, chính là quân đội công lao; không được, chỉ cần nhường bọn họ biến mất, liền không cần phụ trách."

"Tuy rằng ngươi ở trước mặt ta dương dương tự đắc, nhìn qua như là có thể chúa tể sự sống chết của ta, nhưng sự thực vừa vặn ngược lại. Một khi chuyện này xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất, hết thảy chịu tội đều sẽ bị đẩy lên các ngươi trên người."

"Mà ta, chỉ cần rời đi nơi này sau khi tìm kiếm pháp luật viện trợ, thuê cái luật sư đem các ngươi cáo ra toà án. Các ngươi đám kia nóng lòng thoát khỏi trách nhiệm thủ trưởng, chỉ có thể một cước đem các ngươi đá ra đi. Ta có thể cáo được các ngươi táng gia bại sản, các ngươi cùng người nhà của các ngươi cùng hài tử đều không sống hơn mùa đông này."

Tên kia lão thành một ít sĩ quan xem ra hoàn toàn không nghĩ tới Louise sẽ nói ra mấy câu nói như vậy. Dù sao, bọn họ tìm tới vị phóng viên này nữ sĩ thời điểm, đối phương có vẻ rất phối hợp, thậm chí căn bản không có cái gì muốn chống lại ý tứ, nguyên tưởng rằng là nhu nhược, bây giờ nhìn lên là không có sợ hãi.

Louise từ trên ghế đứng lên, đi tới sĩ quan trước mặt, sau đó nói: "Phóng viên là cái rất thú vị nghề nghiệp, chúng ta từng trải qua tam giáo cửu lưu, cùng đủ loại người giao thiệp với. Kiểu sinh hoạt này có tốt có xấu. Chỗ hỏng là, ngươi đều sẽ gặp được rất nhiều không thiện người, là một cái lên tiếng người, cũng không tránh khỏi bị xuyên tạc vận mệnh."

"Nhưng chỗ tốt cũng là rõ ràng: Ta nhìn thấy đến mỗi người, bọn họ nói với ta mỗi một câu nói, đều sẽ trở thành ta card ngân hàng bên trong con số. Dù cho là ven đường người lang thang, hoặc là nhìn tầm thường nhất viên chức nhỏ."

"Ở một cái xã hội lên, có thể vì ngươi cung cấp giá trị càng nhiều người, ngươi liền càng dễ dàng sống tiếp; mà ngươi có thể cung cấp giá trị càng nhiều, ngươi liền có thể sống được càng tốt."

"Hiển nhiên, phóng viên nghề nghiệp này càng thiên hướng ở người trước, coi như ta rơi xuống đáy vực, chỉ phải bắt được một cái bạo điểm, hoặc là đại nhân vật nào đó câu nói, hoặc là nào đó điều giống thật mà là giả đường viền hoa tin tức, ta thì sẽ không chết đói."

"Nhưng ngươi chọn người sau. Ngươi lựa chọn hướng về ngươi thủ trưởng biểu diễn giá trị của ngươi. Ta không phủ nhận, này có thể để cho ngươi bò đến vị trí cao hơn, dù sao làm tướng quân so với làm phóng viên mạnh hơn. Thế nhưng, một khi ngươi rơi vào đáy vực, ai có thể vì ngươi cung cấp càng nhiều giá trị đây? Ngươi lấy cái gì đi bảo đảm ngươi không chết đói đây?"

Louise khẩn nhìn chằm chằm con mắt của hắn. Một lát sau khi, người sĩ quan kia vẫn là chuyển mở rộng tầm mắt. Hắn không dám cùng Louise đối diện, bởi vì trong lòng hắn biết, Louise nói là đúng.

Mọi người luôn nói nghề nghiệp không có cao thấp quý tiện phân chia, thế nhưng, nghề nghiệp tính chất không giống nhau, đối mặt khó khăn tự nhiên cũng là không giống nhau.

Phóng viên là một đám nghe tin lập tức hành động linh cẩu, ở một cái giải trí đến chết niên đại, bíu chút gì đường viền hoa tin tức, đều có thể có phần cơm ăn. Đây là cái điển hình càng dễ dàng lợi dụng đạo đức đổi lấy lợi ích nghề nghiệp, rất dễ dàng bị người lên án, làm cả đời cũng nhiều lắm chính là nổi tiếng phóng viên.

Thế nhưng, làm sĩ quan liền không giống nhau. Sĩ quan hạn mức tối đa là rất cao, nếu như đi tới cuối cùng, thậm chí có thể khống chế quốc gia này. Nhưng tương tự, bởi vì trường kỳ cùng xã hội tách rời, một khi rời đi quân đội cái này đóng kín hệ thống, bọn họ không có cái gì mưu sinh thủ đoạn, bọn họ dĩ vãng những người kia mạch cũng cũng không dùng tới.

Làm sĩ quan thời điểm là có thể mò tiền, nhưng là, có chút tiền chính là có mệnh kiếm lời không mạng dùng. Nghĩ bảo vệ số tiền này cần muốn mạnh mẽ bối cảnh, chỉ khi nào rời đi hệ thống, mất đi hệ thống che chở, có lại nhiều tiền đều không gánh nổi, tùy tùy tiện tiện cái nào tràng quan tòa, đều có thể cáo đến hắn táng gia bại sản.

Sĩ quan đã ở trong lòng chửi ầm lên. Hắn liền biết, chuyện tốt như thế làm sao có khả năng chuyển động lên chính mình. Phóng viên quả nhiên như nghe đồn bên trong như thế khó chơi. Nhưng là, nếu đã bị điểm phá lợi hại, hắn cũng không có cách nào lại đem con mắt mò lên lừa mình dối người.

Sự thực chính là, hắn chỉ là bị ném lại đây vác nồi. Hắn thủ trưởng không phải không biết hắn có thể sẽ đối mặt một cái phẫn nộ đến cực điểm ngoại tinh quái vật, nhưng vẫn để cho hắn đến. Này chứng minh, hắn đã bị vứt bỏ. Như vậy Louise tiên đoán những chuyện kia liền rất có thể phát sinh, hắn thậm chí không dám nghĩ tới hắn đem đối mặt thảm trạng.

Sĩ quan hít sâu một hơi, nói với Louise: "Ngươi muốn thế nào?"

"Không phải ta muốn thế nào, ta nói với ngươi, ta sẽ không gặp nguy hiểm. Rời khỏi nơi này, ta như thường làm ta phóng viên. Then chốt là, ngươi muốn thế nào."

Louise nhìn sĩ quan con mắt nói: "Không vì chính ngươi, cũng vì người nhà của ngươi ngẫm lại. Ngươi thế nào cũng phải cho mình lưu điều đường lui, không phải sao?".