Chương 4313: Sắt thép thân thể (mười tám)

Chương 4313: Sắt thép thân thể (mười tám)

Clark bay đến Louise nhà trên ban công thời điểm, phát hiện nàng đang ngồi ở trên sô pha xem ti vi. Clark sửng sốt, hắn thậm chí nghi ngờ nhìn chung quanh một chút, nhưng cũng không phát hiện cái gì khác người.

"Louise." Hắn nhẹ giọng kêu một tiếng, thật giống như sợ trước mặt hắn bóng người này là ảo giác giống như.

"Há, Thượng Đế, ngươi đến!" Louise ném hộp điều khiển từ xa, nhanh chân đi đến phía trước cửa sổ.

Đi tới Clark ôm nàng một hồi, sau đó nói: "Ngươi còn tốt sao? Ngươi. . ."

"Xuỵt. . ." Louise ra dấu, sau đó chỉ chỉ ngoài cửa, ra hiệu có người đang nghe.

Clark lập tức che miệng lại, nhưng rất nhanh lại hạ thấp giọng nói: "Ngươi làm sao. . ."

"Bọn họ là đem ta mang đi, nhưng ta thuyết phục bọn họ ở trong thủ lĩnh, đem đơn độc cách ly đổi thành ở nhà giám thị."

Clark lại cảm nhận được phẫn nộ, nhưng hiện tại tâm tình của hắn tự kiềm chế lực tốt hơn rất nhiều, hắn hít sâu một hơi, miễn cưỡng đem lửa giận ép xuống, sau đó lại có chút tự trách nói: "Xin lỗi, đều là bởi vì ta. . ."

"Cái kia ngươi có thể quá đánh giá cao chính mình." Louise cười nói, "Cho dù không có ngươi, bọn họ khả năng cũng sẽ tìm tới ta."

". . . Tại sao?" Clark có chút không rõ. Hắn cho rằng Louise hoàn toàn là được chính mình liên lụy, quân đội muốn cùng Luthor như thế, thông qua bắt cóc đối với hắn người trọng yếu đến uy hiếp hắn.

Louise lắc lắc đầu, không lên tiếng, chỉ là lĩnh hắn đi tới trước máy vi tính, sau đó chỉ chỉ màn hình máy vi tính.

Clark đi tới, ngồi ở trên sô pha, nhìn về phía trên màn ảnh biểu hiện văn chương, mới vừa nhìn thấy đề mục liền kinh ngạc.

"Cổ Ai Cập văn minh diệt vong càng cùng người ngoài hành tinh có quan hệ? Loại thứ ba tiếp xúc là phúc là họa?"

Clark được một loại nhìn thấy "Cổ Ai Cập văn minh" liền đau đầu bệnh, hắn thật không biết Louise làm sao cũng dính líu đến cổ Ai Cập văn minh bên trong, chẳng lẽ thật sự có cái gì pháp lão nguyền rủa?

Clark biểu đạt chính mình nghi hoặc, Louise đưa tay vỗ vỗ hắn mặt, sau đó nói: "Clark, ngươi khi đó đến cùng là làm sao quyết định làm cái phóng viên? Ngươi liền không phát hiện mình hoàn toàn không thích hợp này được không?"

"Vậy thì nói rất dài dòng." Clark hai mắt nhìn trời nói, "Khả năng đến từ một cái nào đó năm nhà ta lúa mì vụ đông bán đến khó nói lên. Chúng ta không nói chuyện cái này, ngươi đúng là nói một chút, chuyện này rốt cuộc là như thế nào."

"Có người cho ta phát phong bưu kiện." Louise nói, "Ta thường thường thu được như vậy lộ ra ánh sáng bưu kiện, động một chút là là cái nào công ty cự bảo đảm, cái nào vụ án thẩm tra xử lí có vấn đề, hoặc là cái nào đại nhân vật lại dạ hội bạn gái, bọn họ đều muốn nhường ta giúp bọn họ mở rộng chính nghĩa, nhưng trong đó phần lớn, đều là có mưu đồ khác."

"Vì lẽ đó lần này cũng như thế?"

"Đương nhiên. Có điều, lần này tin tức nhưng thật có thể đối với chúng ta có trợ giúp." Louise mở ra chính mình hòm thư, cho Clark biểu diễn chính mình thu được bưu kiện, nàng nói, "Người gửi tự xưng là Collector, hắn nói hắn thu gom một cái tên là 'Free Mayuri chi rắn' đồ cất giữ, là bị nước Anh vương thất từ Đại Anh trong viện bảo tàng trộm đổi đi ra. Phía trên này là này tấm tranh vẽ trên tường tài liệu cặn kẽ, cùng với có liên quan với cái này tranh vẽ trên tường truyền thuyết. . . . Xem cái này, cái này đồ án đúng hay không khá giống ngày đó Metropolis trên không xuất hiện phi thuyền?"

Clark cuối cùng đã rõ ràng rồi, người ở không nói gì thời điểm là thật sẽ cười. Hắn thậm chí không biết nên từ nơi nào bắt đầu cho Louise giải thích, thậm chí hắn cũng bắt đầu có chút hoài nghi, đúng hay không Bruce suy đoán sai rồi, trên thế giới là thật sự có như thế một cái văn vật, hoặc là hắn tiến vào một loại nào đó đáng sợ thời gian tuần hoàn, tại sao hết thảy mọi người đang nói cùng một câu nói, lặp lại đồng dạng một cái cố sự?

"Đây là giả." Clark nói, "Vật này là giả tạo, cũng không tồn tại như thế một cái văn vật."

Ai biết, Louise càng là nói lời kinh người: "Hết thảy văn vật đều là giả tạo, lịch sử cũng là giả tạo."

Clark thực sự là kinh ngạc, hắn không nghĩ tới Louise sẽ nói ra như vậy, trên mặt hắn vẻ mặt đã là mắt trần có thể thấy vặn vẹo.

"Đừng nhìn ta như vậy, ta không phải ngụy sử luận người. Ta chỉ là đang nói, bất luận là văn vật vẫn là lịch sử, chúng nó đều là do nhiều bộ phận tạo thành. Trong bọn họ chân thực cái kia một phần, chiếm tỉ lệ không có ngươi tưởng tượng nhiều lắm. Sự tồn tại của bọn họ là chân thực, thế nhưng, chiếm tỉ lệ càng to lớn hơn hậu thế đối với bọn họ giải thích cùng suy đoán, không hề đều là thật."

"Nói đúng ra, vật này cũng không có cái gì thật giả. Một người cho rằng một cái nào đó văn vật là làm cái này dùng, như vậy bất luận nó ở quá khứ đúng hay không làm cái này dùng, loại này suy đoán bản thân liền sẽ tạo thành nó một phần. Mọi người tại sao phải có này suy đoán, khởi nguồn là cái gì, căn cứ là cái gì, có lúc sẽ so với cái này văn vật có phải là thật hay không làm cái này dùng càng quan trọng. Hoặc là nói, có một phần văn vật tồn tại ý nghĩa chính là ở đây."

"Chúng ta cần khảo cổ học gia, chúng ta cần lịch sử học giả, chúng ta cần thăm dò chúng ta qua đi, tìm tới chúng ta đến nơi. Chuyện này bản thân  so với chúng ta chân chính tìm tới qua đi cùng đến nơi càng quan trọng. Lịch sử nghiên cứu là ít có thật có thể được xưng là quá trình lớn hơn kết quả hành vi, ngươi hiểu chưa?"

Clark lắc lắc đầu, hắn hoàn toàn không hiểu. Louise lời nói này, trừ càng làm cho hắn cảm thấy nhân loại thực sự là quá phức tạp ở ngoài, cũng không đưa đến cái gì giải thích tác dụng.

"Được rồi, vậy chúng ta không nói chuyện cái này." Louise nói tiếp, "Có quan hệ ngươi nói tới cái này văn vật là giả, hoặc là này toàn bộ bưu kiện đều là giả vấn đề, ta muốn nói là: Thật giả đều không quan trọng, trọng yếu là thăm dò thật giả quá trình.

"Xác thực, khả năng tra tới tra lui, cũng không cái này văn vật, thế nhưng vì tra tìm cái này văn vật có phải là thật hay không tồn tại, muốn tra bao nhiêu đồ vật? Đến tra lịch sử tư liệu đi? Đến tra cùng thời kỳ văn vật đi? Đến tra Đại Anh viện bảo tàng văn vật vãng lai ghi chép đi? Trong này bên nào chống lại tra?"

Clark bỗng nhiên tỉnh ngộ, hắn nói: "Cũng đúng, muốn chứng minh nó là giả, phải có chứng cứ, nhưng là chứng cứ là cần điều tra. Đại Anh viện bảo tàng. . ."

Clark muốn nói lại thôi. Hắn không phải phương diện này chuyên gia, cũng chưa từng làm tương tự đưa tin, thế nhưng, dù cho là từng có tin tức ghi chép trộm cướp sự kiện đều tầng tầng lớp lớp, thì càng khỏi nói ngầm.

Clark thật sự có chút bắt đầu hoài nghi, có thể hay không "Free Mayuri chi rắn" thật có vật, chỉ là bởi vì dính đến bê bối, mới bị hư cấu thành không tồn tại. Hắn không phải không tin được Bruce, hắn chỉ là không tin được Đại Anh viện bảo tàng.

Nếu như tất cả những thứ này đúng là Schiller thêu dệt âm mưu, vậy ai nói trên thế giới không có hoàn mỹ phạm tội? Đại Anh viện bảo tàng "Lương danh tiếng tốt" dẫn đến dù cho hắn hiện tại đi ra ngoài nói chuyện này là giả, Luthor cùng quân đội khả năng đều sẽ không tin, chỉ sẽ cảm thấy đây là một việc bị che lấp bê bối, quả thực là thiên y vô phùng.

Clark cũng nghĩ rõ ràng, cái âm mưu này diệu liền diệu ở, ngươi không thể thật tra, vạn nhất tra được chút gì đây?

Đại Anh viện bảo tàng là tuyệt đối sẽ không đưa ra cái gì văn vật vãng lai ghi chép, hắn cũng tuyệt đối không thể đi ra bác bỏ tin đồn văn vật thật giả, nếu như mở cái này lỗ hổng, vậy thì triệt để xong đời, toàn bộ Đại Anh viện bảo tàng đều sẽ không có một cái trân phẩm, nói không chắc, toàn bộ đại Anh quốc đảo đều là giả.

"Vì lẽ đó. . ." Clark nhìn về phía Louise.

"Chúng ta muốn đem này cọc bê bối bóc lộ ra." Louise nhìn chằm chằm màn hình máy vi tính cười nói, "Cái này thần bí người gửi cung cấp cho ta tư liệu, đầy đủ cho vương thất giội nước bẩn. Ngươi cảm thấy, vương thất muốn làm sao thoát khỏi trộm đổi văn vật bê bối?"

Clark nhăn lại lông mày. Vẫn là câu nói kia, yêu cầu Đại Anh viện bảo tàng cung cấp chứng cứ là không hiện thực, dù cho là vương thất cũng không làm được, đây chính là dao động quốc vốn. Cái kia phải làm sao đây?

"Biện pháp tốt nhất, chính là xuất ra 'Free Mayuri chi rắn' ." Louise nói.

"A?" Clark nhìn về phía hắn nói, "Nhưng là đồ chơi này là giả, nó không tồn tại. . ."

"Bất luận thật giả, chỉ cần bọn họ có thể lấy ra một cái hoàn chỉnh, là có thể rửa thoát bê bối, không phải sao?"

Clark hiện tại liền một loại cảm giác, cái thế giới này đã điên thành hắn không thể nào tưởng tượng được dáng vẻ.

"Vì bác bỏ tin đồn, vương thất nhất định sẽ làm tới một cái 'Free Mayuri chi rắn' bỏ vào Đại Anh trong viện bảo tàng, cũng mở công chúng triển lãm, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy cái này văn vật, hơn nữa còn phải mời hứa nhiều ký giả truyền thông lại đây quay chụp, làm cho toàn thế giới đều biết bọn họ không làm chuyện loại này."

"Cũng coi như là cái biện pháp đi." Clark nói.

"Là biện pháp duy nhất." Louise cường điệu nói. Nàng lại nhìn mình trên màn ảnh ngày đó văn chương, cũng nói: "Một khi tiến hành công khai xuất ra, tất nhiên sẽ có người nhận ra, phía trên này đồ án cùng trên mạng truyền lưu Metropolis trên không xuất hiện ngoại tinh phi thuyền giống như đúc. Mà chỉ cần lại đem cái này chuyện thần thoại xưa lưu truyền đi, bọn họ liền sẽ rõ ràng, cổ Ai Cập người ở mấy ngàn năm trước cũng đã đánh bại người ngoài hành tinh."

"Vì lẽ đó này có ý nghĩa gì?" Clark là thật cảm giác mình là cái ngu ngốc, nhân loại nắm giữ siêu cấp đại não tựa hồ không phải cái lệ.

"Đầu tiên, cổ Ai Cập nhưng là mấy ngàn năm trước văn minh, bọn họ đều có thể đánh bại người ngoài hành tinh, người hiện đại dựa vào cái gì không được? Điều này có thể rất tốt mà hạ thấp mọi người cảm giác sợ hãi. Nhưng này không phải then chốt."

"Then chốt ở chỗ, cổ Ai Cập người là dựa vào cái gì đánh bại người ngoài hành tinh. Trong chuyện thần thoại xưa nói, Tutankhamun đem một viên lục bảo thạch đóng ở đuôi rắn lên, nói cách khác, lục bảo thạch là then chốt vũ khí."

Clark cảm giác sự tình lại trở về nguyên điểm.

Louise cũng không thừa nước đục thả câu, hắn nói tiếp: "Mọi người sẽ cảm thấy ai nắm giữ lục bảo thạch, ai liền có thể đánh bại người ngoài hành tinh cứu vớt Địa cầu. Hoặc là nói, ai có lục bảo thạch, ai nhất định phải phải đến đánh bại người ngoài hành tinh cứu vớt Địa cầu, đây là trách nhiệm của bọn họ."

Louise nhìn về phía Clark nói: "Mà quân đội, ghét nhất chịu trách nhiệm."

Clark cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây, hắn nói: "Nói cách khác, quân đội không thể sớm nắm lục bảo thạch đối phó ta, bằng không này sẽ bại lộ đánh bại người ngoài hành tinh then chốt vũ khí ở trên tay bọn họ."

"Không sai. Một khi bị người phát hiện bọn họ có năng lực như vậy, nhưng không có anh dũng xuất kích, liền sẽ bị coi là không chịu trách nhiệm. Dân chúng ý nguyện ngược lại là thứ yếu, cái khác chính phủ các nước, thậm chí là liên Bang Trung những thế lực khác, cũng sẽ đối với bọn họ tạo áp lực."

Louise thở dài nói: "Bọn họ nhất định muốn đem then chốt vũ khí nắm giữ ở trong tay chính mình, nhưng then chốt vũ khí là dùng để đàm phán, không phải dùng để đánh trận. Quân đội trong tay nắm lục bảo thạch, không phải dùng để uy hiếp người ngoài hành tinh, mà là dùng để uy khiếp nhân loại, lợi dụng chỉ có mình có thể đối phó người ngoài hành tinh chuyện này, từ cùng tộc trên tay mò chỗ tốt mới là nhất kiếm lời. Thật muốn đánh lên, bọn họ tuyệt đối cái thứ nhất chạy."

"Nếu là như vậy, cái kia lộ ra ánh sáng tựa hồ cũng không ý nghĩa gì. Dù sao, bọn họ chính là không lên, những người khác có thể bắt bọn họ thế nào? Coi như bị ép bởi áp lực không thể không xuất kích, cũng có thể xuất công không xuất lực, không phải sao?"

"Ở trong nhân loại lộ ra ánh sáng, xác thực không cái gì cưỡng chế lực, nhưng nếu như người ngoài hành tinh cũng biết đây?"

Clark trợn to hai mắt.

Louise hướng hắn cười nói: "Thân ái người ngoài hành tinh, nếu như ngươi các đồng tộc biết rồi, quân đội nắm trong tay có thể đủ thương tổn nghiêm trọng bọn họ vũ khí, ở cổ đại, loại vũ khí này liền từng đẩy lùi qua bọn họ; ở hiện đại, loại vũ khí này kém chút giết chết ngươi, bọn họ sẽ làm thế nào đây?"

"Chờ một chút, bọn họ làm sao sẽ tin tưởng cổ Ai Cập đã. . ." Clark lại vỗ một cái trán, hắn nói, "Vì lẽ đó chuyển lớn như vậy một vòng, kỳ thực là vì để cho đám kia người Krypton tin tưởng cái này truyền thuyết?"

Louise gật gật đầu nói: "Là, dù sao, ngươi sẽ xuất hiện ở đây, liền chứng minh bọn họ đã tới tinh cầu này. Lần đó là đến, hai lần cũng là đến, nói không chắc mấy ngàn năm trước liền đến qua đây?"

Clark cuối cùng đã rõ ràng rồi, kỳ thực này toàn bộ cục nguyên lý, liền cùng trước hắn trải qua là như thế —— một khi cái kia chiếc người trên phi thuyền ý thức được, nhân loại thật sự có đồ vật có thể thương tổn cũng giết chết bọn họ, bọn họ liền sẽ bắt đầu cảm thấy bất lực, bất lực sẽ đề cao phẫn nộ, mà phẫn nộ, sẽ hủy diệt tất cả.

Có người nói Bvs bên trong chết Robin là đại thiếu, nhưng cái này là đâm đạo ở hí ở ngoài đáp lại, hắn hồi phục fan nói chết đi Robin là "Richard" . Trong phim ảnh không có chỉ mặt gọi tên, chỉ là cho cái chiến y màn ảnh.

Thế nhưng kỳ thực, Vanir ở năm 2017 liền đã được duyệt Nightwing cá nhân điện ảnh "( Nightwing ) chân nhân bản" cùng Bvs cùng thuộc về DCEU thế giới quan, vốn là là giai đoạn thứ hai quay chụp kế hoạch, thế nhưng kéo dài quá lâu hiện tại còn chưa lên, nói cách khác, ở Vanir quan phương trong thiết lập Nightwing không chết, cái kia hẳn là đâm đạo thiết lập cá nhân. (( Nightwing ) chân nhân bản cũng không có bị từ bỏ, hiện nay mới nhất hướng đi là năm 2023 tả hữu xác định biên kịch, quan phương nói là 2027 năm chiếu phim, ta xem quá chừng. )

Còn lại hai cái, ta nghiêng về chết là nhỏ nhất Damian, bởi vì vốn biên thiết lập càng gần gũi ở đen về, tuổi tác khá lớn, ( tự sát tiểu đội ) thảo luận Robin là mười năm trước chết, khả năng là vốn biên 40 tả hữu, mà cái này chiến y nhìn như tiểu hài tử, từ tuổi tác đến suy đoán, càng như Damian.

(mặt khác, đưa ra cái này điểm đáng ngờ fan thật không tiện, ta nghĩ hồi phục, kết quả không cẩn thận đem bình luận cho xóa QAQ).