Chương 4314: Sắt thép thân thể (mười chín)

Chương 4314: Sắt thép thân thể (mười chín)

"Ngày hôm nay 9 giờ sáng, số 10 đại vương thất phát sinh thông cáo, quốc gia khác truyền thông công bố Đại Anh viện bảo tàng sưu tập văn vật gặp vương thất thành viên trộm đổi một chuyện không là thật. Vương thất cùng chính phủ nước Anh sẽ truy cứu người tung tin đồn pháp luật trách nhiệm. Đồng thời, vì là hướng về đại chúng cho thấy lập trường, nữ vương quyết định đem Đại Anh viện bảo tàng cất giấu cổ Ai Cập trân bảo "Free Mayuri chi rắn" tiến hành thời hạn ba ngày công chúng triển lãm. . ."

"Bản đài đưa tin, Charles vương tử đối với chuyện này tiến hành lén lút tỏ thái độ, xưng vì là 'Hoang đường' 'Khó mà tin nổi' . Cái khác không muốn tiết lộ họ tên vương thất bên trong người cũng biểu thị, nếu như Đại Anh viện bảo tàng văn vật dễ dàng như thế liền sẽ bị đổi đi, cái kia vương thất còn có an toàn gì có thể nói, việc này hoàn toàn là lời nói vô căn cứ."

"Nước Anh ( vệ báo ) nổi danh biên tập John · đặc Levin hướng về phỏng vấn người biểu thị, từ thiện triển lãm xác thực có việc này, nhưng trên mạng truyền lưu "Free Mayuri chi rắn" đuôi rắn, nhân văn hóa lịch sử giá trị vô cùng trọng yếu, lại có chỉnh bức trên bích hoạ quý giá nhất lục bảo thạch, bởi vậy vẫn chưa tham gia từ thiện triển lãm, cho tới trộm đổi càng là lời nói vô căn cứ."

"Đến từ nước Pháp tư nhân Tàng gia kéo thụy tiên sinh biểu thị, ở quá khứ một trăm thời kì, 'Free Mayuri chi rắn' chưa bao giờ chân chính diện thế, lần này công chúng triển lãm ý nghĩa trọng đại, hắn đem lập tức chạy tới Luân Đôn, hy vọng có thể ở trân bảo diện thế ngay lập tức nhìn thấy nó."

"Đến từ nước Mỹ nổi tiếng phóng viên Louise · Layne cũng biểu thị, nếu như lần này sự kiện có thể thúc đẩy cổ Ai Cập trân bảo diện thế, cũng là một loại gặp may đúng dịp, cũng đồng thời biểu thị, nàng đối với văn vật bản thân so với cái tin tức này càng cảm thấy hứng thú, nàng sẽ thân phó triển lãm hiện trường."

"Nước Mỹ Metropolis viện bảo tàng liên quan công nhân viên tiết lộ, viện bảo tàng chính đang hướng về nước Anh vương thất cùng Đại Anh viện bảo tàng xin văn vật mượn mở, để ở nhường nước Mỹ dân chúng cũng có thể chứng kiến "Free Mayuri chi rắn" phong thái. . ."

"Cùm cụp" một tiếng, Clark đóng lại TV. Hắn ngồi ở trên sô pha, dùng sức mà xoa xoa cái trán. Sự tình phát triển quả nhiên cùng Louise nói không kém chút nào. Đối mặt bị công bố ra trộm đổi văn vật bê bối, nước Anh vương thất lấy đơn giản nhất bác bỏ tin đồn phương thức —— trực tiếp đem "Free Mayuri chi rắn" lấy ra triển lãm.

Ở này đài truyền hình báo cáo tin tức ở trong, Clark nhìn thấy bọn họ quay chụp ở vào Đại Anh viện bảo tàng "Free Mayuri chi rắn" bức ảnh, cùng hắn ở trên mạng có thể tra được bức ảnh không khác nhau chút nào.

Kỳ thực đây là có chút kỳ quái, Clark nhạy cảm nhận ra được. Đầu tiên, lúc này cũng quá ngắn: Từ bê bối công bố, đến vương thất đáp lại, đến tiến vào Đại Anh viện bảo tàng chụp ảnh, tổng cộng không tới hai ngày. Này tranh vẽ trên tường nhưng là có hơn ba thước rộng, hiện điêu đều không nhanh như vậy đi?

Tiếp theo, này chi tiết nhỏ cũng quá giống. Clark vận dụng hắn siêu cấp thị lực, nhiều lần nhìn nhiều lần trên mạng hình ảnh cùng vương thất chụp ảnh, thật chính là giống như đúc, liền mài mòn dấu vết đều giống nhau như đúc. Đây là có thể mô phỏng đi ra?

Clark có loại dự cảm, vật này sợ không phải là "Chính phẩm" —— cũng chính là Schiller làm ra đến "Free Mayuri chi rắn" .

Có điều cẩn thận ngẫm lại, theo Bruce nói tới, dù cho là Lex · Luthor cũng chỉ lấy đến bảo thạch, mà không có bắt được chân chính tranh vẽ trên tường. Nói cách khác, trừ Schiller ở ngoài, không ai biết này tranh vẽ trên tường ở đâu. Vật này khả năng căn bản liền không ở nước Mỹ, sớm đã bị hắn cho vận đến nước Anh đi, liền chờ này một ngày đây.

Clark lại đứng lên, bắt đầu ở trước ti vi đi dạo. Tuy rằng hắn đại khái có thể dự đoán đến sau đó sự tình phát triển, nhưng nhưng có loại hoảng sợ cảm giác bất an. Hắn muốn làm chút gì, có thể lại không biết nên làm cái gì. Huống chi hắn hiện tại sức mạnh còn không khôi phục, cũng làm không là cái gì, chỉ có thể trước tiên ở nhà mình tĩnh dưỡng.

Tin tức tốt là, bởi Louise cùng một cái nào đó sĩ quan đạt thành giao dịch, chính mình lệnh truy nã tuy rằng còn treo, nhưng cũng không có người thực tế ở đuổi bắt chính mình, vì lẽ đó hắn có thể trốn ở nhà trọ bên trong nghỉ ngơi nhiều sẽ, chờ đợi cái kia đáng chết bảo thạch bột phấn thay thế đi ra ngoài.

Nhưng là có mấy người liền không có Clark như thế nhàn nhã. Lex · Luthor nhìn thấy Đại Anh viện bảo tàng ở trên mạng phát sinh bức ảnh sau khi, mãnh mà đem di động ngã tại trên bàn, lại đá mạnh bàn một cước.

"Đáng chết hỗn đản! Cái kia giết ngàn đao tên lừa đảo! ! !"

Hắn lời còn chưa nói hết, điện thoại liền vang lên. Mà đầu bên kia điện thoại chính là hắn mới vừa mắng qua "Giết ngàn đao tên lừa đảo" .

"Luthor tiên sinh, ta nghĩ ngươi hiện tại nhất định rất tức giận. Ngươi cảm thấy ta lừa ngươi, nắm hàng giả lừa gạt ngươi. Thế nhưng cái kia bảo thạch có phải là thật hay không hữu hiệu, ngươi trong lòng mình rõ ràng. Chỉ có điều là ngươi mở giá không đủ, còn muốn đen ăn đen, ta chỉ có thể cho mình tìm cái nhà dưới."

Lex há mồm liền muốn mắng, nhưng lại bị Schiller cắt đứt. Schiller ở đầu bên kia điện thoại nói: "Có sức lực mắng ta, không bằng nghĩ nghĩ ứng đối như thế nào quân đội. Bọn họ nên đã ở đánh trên tay ngươi bảo thạch chủ ý đi? Làm cái ngoan bảo bảo, đem bảo thạch cho bọn họ, vẫn là ngẫm lại biện pháp khác, tất cả chính ngươi."

Lex lửa giận một hồi liền tiêu, thậm chí như là bị người giội chậu nước lạnh. Hắn sở dĩ tức giận như vậy, trừ là bởi vì đen ăn đen thất bại thẹn quá thành giận, cũng là bởi vì hắn tình cảnh bây giờ trở nên rất lúng túng —— quân đội nhìn chằm chằm hắn.

Quân đội đã tra được, là hắn cầm một cái nào đó đồ vật, kém chút giết chết siêu nhân. Quân đội đối với bị thương Clark Kent kiểm tra sức khoẻ kết quả biểu hiện, vật này hiệu quả có thể quá tốt rồi, chỉ là cắt ra chút biểu bì vết thương, liền có thể thấm vào huyết dịch. Này không phải đối phó người ngoài hành tinh lợi khí sao?

Bọn họ sẽ không cho phép ở liên bang trên đất có bất luận một loại nào tính trí mạng vũ khí không nắm giữ ở trong tay bọn họ, dù cho nắm giữ loại vũ khí này người là Lex · Luthor cũng không được.

Quân đội cho Lex rất lớn áp lực, yêu cầu hắn lập tức giao ra trên tay bảo thạch. Lex chính đang tăng giờ làm việc nghiên cứu, đồng thời phát động tất cả sức mạnh điều đình, coi như không thể hoàn toàn không cho, cũng phải nghĩ biện pháp chính mình chừa chút.

Hắn ngược lại cũng không phải là không muốn lén lút vụng trộm lưu, vấn đề là quân đội không phải là như vậy làm việc. Bọn họ chỉ là ở chờ một cái thời gian tiết điểm, vọt vào Luthor cao ốc cùng Luthor trang viên, đem bên trong hết thảy màu xanh lục đồ vật toàn bộ cướp đoạt hết sạch, cái gì đều sẽ không lưu. Giấu đến này điểm hàng mẫu, cái gì đều làm không được.

Tuy rằng bởi vì báo cáo tin tức mà cảm thấy phẫn nộ, nhưng Luthor cũng ý thức được một chuyện: Trên bích hoạ khả năng là có tin tức trọng yếu, thế nhưng khối này bảo thạch mới là then chốt. Schiller cho mình khối này bảo thạch, được xưng là từ trên bích hoạ móc xuống, thế nhưng cho Đại Anh viện bảo tàng cái kia bức mặt trên còn có một khối, này chứng minh hắn nắm giữ không ngừng một khối bảo thạch.

Lex hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta biết này đều là ngươi giở trò quỷ. Tranh vẽ trên tường cũng tốt, bảo thạch cũng tốt, ngươi đem mọi người chúng ta đùa đến xoay quanh, ngươi thoả mãn sao?"

"Xa còn lâu mới có được đây, tiên sinh. Nói cho ngươi một tin tức tốt, ( Daily Planet ) xã cùng Metropolis viện bảo tàng đều ở tích cực đẩy mạnh mượn mở công việc. Ở Luân Đôn hoàn thành thời hạn ba ngày công chúng triển lãm sau khi, 'Free Mayuri chi rắn' rất có thể bị vận chống đỡ Metropolis viện bảo tàng tiếp tục tiến hành triển lãm."

"Đùng" một tiếng, Lex lại đem điện thoại di động cho ngã. Nói cách khác, rất nhanh sẽ có mới bảo thạch vận chống đỡ nước Mỹ, hắn không có cách nào bằng trong tay khối này cùng quân đội mặc cả.

Hắn đứng tại chỗ, vén lên âu phục vạt áo, mạnh mẽ dậm chân, ngực không tên dâng lên một cơn lửa giận, liền lại đá một cước bàn.

Kết quả lần này vừa vặn đá vào góc bàn. Chỗ này không phải là quả hồng nhũn, chỉ nghe thập phần lanh lảnh "Răng rắc" một tiếng, Lex hét thảm một tiếng, quỳ một chân trên đất, tiếp theo ngã trên mặt đất, che chân phải của chính mình, đau đến sắc mặt trắng bệch.

Thư ký nghe được âm thanh, mau mau vọt vào, phát hiện mình gia lão bản nằm trên đất. Hắn không nói hai lời liền gọi xe cứu thương. Các loại xe cứu thương đem Lex · Luthor đưa đến bệnh viện, bác sĩ xem bệnh hắn chân phải ngón cái xương bàn chân xương nứt. Lex là thật cảm thấy một trận tuyệt vọng.

Nếu như Lex vẫn chờ ở Luthor cao ốc bên trong, như vậy quân đội người muốn vào đến Luthor cao ốc bên trong lục soát, nhất định phải xin lệnh lục soát cùng lệnh bắt. Tuy nói tìm chút thời giờ cũng có thể lấy được, thế nhưng Lex cũng không phải không còn chút nào sức đánh trả, hắn phát động giao thiệp, từ bên trong điều đình, có thể kéo dài thời gian rất lâu.

Nhưng hiện tại, hắn trực tiếp được đưa vào bệnh viện, đồng thời còn thương ở trên chân, trong thời gian ngắn đi không được, cái kia Luthor cao ốc chính là lông không đề phòng, tùy tiện tìm cái cái gì phòng cháy kiểm tra lý do, cũng có thể đi vào lục soát.

Này kỳ thực và nước Mỹ pháp luật có quan hệ. Âu Mĩ hải dương pháp hệ chính là điển hình cực cùng cực: Bọn họ đối với không hại người hành vi phán đến tương đối nhẹ. Nói cách khác, mặc kệ ngươi là cướp đoạt cửa hàng vẫn là cạy cửa, chỉ cần không hại người, thì sẽ không phán đến rất nặng.

Ngược lại, chỉ cần tổn thương người, thậm chí là ngươi cạy cửa thời điểm ngẫu nhiên gặp chủ nhân ở nhà, dù cho không cùng đối phương phát sinh xung đột, vậy cũng sẽ phán đến phi thường trọng.

Thậm chí ở châu Âu một số quốc gia, ăn trộm trộm ngươi có thể, bởi vì hắn không thương tổn ngươi, thế nhưng ngươi đánh ăn trộm không được, bởi vì ngươi thương tổn ăn trộm. Vì lẽ đó nếu như ngươi vì không bị hắn trộm mà đánh hắn, khả năng phán đến so với hắn còn nặng hơn nhiều.

Đột nhiên vừa nghe thật giống rất hợp lý: Lấy thương không hại người làm phán xét tiêu chuẩn đến xử trí tội phạm. Nhưng trên thực tế, loại này phán phạt phương thức quả thực là nhân loại văn minh bã.

Cạy cửa phán phạt nhẹ, dẫn đến "Mua free" sự kiện thế giới nghe tên, thậm chí có châu còn có được miễn kim ngạch, trộm bao nhiêu tiền trở xuống không phán phạt, điều này sẽ đưa đến những người này càng hung hăng ngang ngược.

Như vậy gặp gỡ chủ nhân liền sẽ phạt rất nặng, có thể đưa đến cảnh báo tác dụng sao? Trên thực tế cũng hoàn toàn không được, này chỉ có thể nhường đụng với nhà chủ nhân giặc cướp quyết tâm giết người diệt khẩu, bởi vì ngược lại bị người nhìn thấy, nhất định sẽ bị xử nặng, không bằng trực tiếp đem người giết, đánh cược một lần sẽ không bị phát hiện. Điều này sẽ đưa đến nước Mỹ vụ án giết người liên hoàn cũng thế giới nghe tên.

Vì lẽ đó đây chính là hai đầu chắn: Không hại người hành vi phạt đến mức rất nhẹ, cổ vũ trái pháp luật phạm tội; có thể có thể hại người hành vi phạt đến rất nặng, cổ vũ giết người diệt khẩu.

Bộ này pháp luật thiết kế ước nguyện ban đầu chính là tăng nhanh đào thải: Bất luận ngươi là bị "Mua free" phá sản, hay là bởi vì trái pháp luật phạm tội không cái gì đánh đổi liền đi phạm tội dẫn đến bị tóm bị giết, vẫn là chỉ là mắt thấy phạm tội hiện trường bị giết người diệt khẩu, ngược lại chính là cái chết, rất lớn tăng nhanh tầng dưới chót người sinh thái tuần hoàn.

Mà nhằm vào thượng tầng xã hội —— cũng chính là Lex · Luthor vị trí xã hội đến giảng, bộ này pháp luật cũng có rất nhiều tác dụng.

Ngươi ở trong phòng thời điểm, bọn họ có kiêng dè, ngươi có thể kéo được, cái kia ngươi liền sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp đi nghịch chuyển cục diện. Này sẽ dẫn đến ngươi nhất định phải gia nhập bọn họ hệ thống, bởi vì không có nhân mạch, liền mang ý nghĩa ngươi liền kéo dài chỗ trống đều không có, cũng là mang ý nghĩa tử vong.

Mà ngươi không ở trong phòng thời điểm, lại bởi vì không ai ở trong phòng, sẽ không có người bị thương tổn, các hạng lệnh lục soát phê duyệt sẽ phi thường rộng rãi, rất dễ dàng liền có thể xông vào, tùy tùy tiện tiện liền có thể đem nhà cướp đoạt hết sạch.

Đừng cảm thấy này không hiện thực, dù sao nào đó bất động sản thương xa hoa trang viên lớn có thể đều bị người xông vào qua, trảo chính là hắn không ở trong phòng thời cơ. Lex · Luthor cũng giống như vậy.

Hắn ở Luthor cao ốc bên trong thời điểm, đám người kia xác thực không dám mạnh mẽ xông vào, bởi vì Luthor đến tiếp sau có thể cáo bọn họ; nhưng Luthor không ở, cái kia mạnh mẽ xông vào liền không có bất kỳ đánh đổi, dù sao vị kia lông vàng bất động sản thương cũng không đem mạnh mẽ xông vào hắn nhà đám người kia như thế nào.

Lex không phải là không thể tiếp thu hắn sẽ ở cùng quân đội tranh đấu bên trong ở thế yếu, thậm chí là thất bại, thậm chí hắn đã làm tốt thất bại chuẩn bị. Dù sao hắn nắm này lục bảo thạch cũng không phải hết sức an toàn, giao cho quân đội, còn có thể đem ra đổi ít đồ, chỉ cần đổi đến có đủ nhiều lợi ích, thất bại không phải là không thể tiếp thu.

Nhưng vấn đề là, hắn đều còn chưa bắt đầu cùng quân đội tranh đấu đây, liền bởi vì đá một cước bàn, trực tiếp đem thắng lợi chắp tay dâng cho người, đám kia sĩ quan sợ không phải mặt đều cười lệch, hắn nhất định sẽ trở thành về sau nửa cái thế kỷ trò cười.

Nằm ở trên giường bệnh Lex, dùng sức mà nện lan can. Hắn không hiểu, sự tình làm sao sẽ biến thành như vậy? !.