Chương 4315: Sắt thép thân thể (hai mươi)

Chương 4315: Sắt thép thân thể (hai mươi)

"Luthor cao ốc bị lục soát? !" Clark từ vị trí làm việc lên đứng lên, trợn mắt ngoác mồm nhìn về phía chủ biên nói: "Tại sao? ? ?"

"Cũng là bởi vì không biết tại sao, ta mới nhường ngươi qua! Ngươi mời nhiều ngày như vậy giả, lười biếng cũng trộm đủ chứ? !" Daily Planet xã chủ biên tức giận nói, "Cút nhanh lên đi hiện trường cướp đầu đề! Nhanh lên một chút!"

Nhìn chủ biên ánh mắt bất thiện, Clark cũng không dám nói thêm cái gì, mau mau mặc áo khoác, nắm lấy camera, hướng về ngoài cửa chạy. Nói thật, hắn tìm công việc này là tìm đúng, ngày hôm nay rốt cục có thể quang minh chính đại đi xem trò vui.

Muốn nói chuỗi này sự kiện ở trong, Clark người hận nhất, kỳ thực vẫn đúng là chính là Lex · Luthor. Dù cho hắn đã biết, cái gì cổ Ai Cập văn vật sự kiện, đều là Schiller một tay bày ra, hắn cũng vẫn là ghét nhất Luthor.

Ngươi nói Schiller là vì lừa gạt tiền cũng tốt, hoặc là đơn thuần chính là muốn nhìn cái thế giới này thiêu đốt cũng tốt, hắn ít nhất cũng có cái mục đích, hơn nữa là loại kia lợi mình mục đích. Nhưng là Lex · Luthor đây?

Clark liền không nghĩ ra, Luthor đến cùng tại sao muốn nhằm vào hắn. Muốn nói cái kia phi thuyền rơi xuống đập Luthor cao ốc, cũng coi như là cái lý do, có thể chính mình rõ ràng đem hết thảy mảnh vỡ đều thanh lý, đừng nói Luthor cao ốc, cái kia đường nhựa mặt sơn đều không cạo hoa. Hắn dựa vào cái gì ra tay với chính mình đây? ? ?

Hơn nữa vừa lên đến liền bắt cóc mẹ của mình, cái này cần là thâm cừu đại hận gì? Chính mình căn bản là chưa từng làm đắc tội hắn sự tình, hắn chính là muốn làm loại này hại người không lợi mình sự tình, quả thực là không biết mùi vị!

Có điều, chạy tới hiện trường trên đường, Clark cũng không đến thăm cười trên sự đau khổ của người khác. Hắn suy nghĩ một chút, cảm thấy Lex · Luthor cũng không đến nỗi như thế món ăn.

Có người dám mạnh mẽ xông vào Luthor cao ốc, vậy thì chứng minh Luthor khẳng định là không ở. Clark đối với bộ kia pháp luật quy tắc cũng rất quen thuộc, hắn biết, kỳ thực chỉ cần Luthor đứng ở Luthor cao ốc bên trong, cái nào sợ cái gì đều không làm, cũng có thể kéo thời gian rất lâu. Hắn tại sao phải ở cái này mấu chốt rời đi?

Clark nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy cái tên này hoàn toàn chính là người bệnh tâm thần, có thể ở chuỗi này sự kiện ở trong hoàn mỹ làm sai mỗi một lựa chọn cũng là rất không dễ dàng.

Đi tới Luthor cao ốc cửa, nơi này đã bị vây đến bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng. Clark làm đến hơi trễ, chen không tới hàng trước, bởi vì sợ bị người nhìn chằm chằm, hắn cũng không dám rời đi xe, liền ngồi ở trong xe nhìn ra phía ngoài.

Có điều nhìn một lúc, hắn vẫn đúng là nhìn ra chút đầu mối. Vẫn có mặc phòng hộ phục người ở cửa lui tới, thật giống như ở trong đó có vi khuẩn gì giống như. Qua không bao lâu nhi, liền có người giơ lên cái rương lớn đi ra, mà trang tương xe vận tải vừa vặn khoảng cách Clark không xa.

Cái kia cái rương vừa nhấc lại đây, Clark liền cảm thấy khó chịu, có một loại như là say xe như thế cảm giác. Hắn vội vàng rung lên xe cửa sổ, có thể loại cảm giác đó vẫn là như hình với bóng, hắn không thể không ngược lại xe rời đi.

Mắt nhìn một đám mặc phòng hộ phục người đem cái rương nhấc tiến vào toa xe bên trong, cũng đem cửa xe phong kín, Clark nheo mắt lại, hắn biết ở trong đó chỉ sợ là loại kia thần bí đá quý màu xanh lục, vật này cuối cùng vẫn là rơi xuống quân đội trong tay.

Chờ một chút. Clark bỗng nhiên phản ứng lại: Ở Louise giả thiết ở trong, nàng vẫn giả thiết đều là quân mới có thể rất thuận lợi bắt được đá quý màu xanh lục, hoàn toàn không cân nhắc qua Lex · Luthor thắng lợi độ khả thi. Cái tên này dại dột như thế mọi người đều biết sao?

Clark bản năng cảm thấy có chút không đúng. Lex · Luthor tuyệt đối không ngu đến mức đem bảo thạch chắp tay dâng cho người, nhất định có món đồ gì điều khiển hắn, bức bách hắn không thể không vào lúc này rời đi.

Cảm thấy có chút không rõ Clark cũng không có dừng lại lâu, hắn trước về tòa soạn báo, giao một ít bức ảnh, đem chủ biên lừa gạt, sau đó liền nói mình chuẩn bị đi theo Luthor bên kia, thử nghiệm có thể không phỏng vấn đến hắn. Chủ biên vui vẻ đáp ứng, Clark liền đi.

Clark vẫn đúng là dự định đi tìm Luthor. Hắn hiện tại tuy rằng còn không khôi phục, nhưng Luthor cũng không còn bảo thạch, coi như có, kỳ thực cái kia bảo thạch cũng không giống hắn nghĩ tới như vậy hữu hiệu, đập cái kia mấy lần nhiều lắm nhường hắn ngất một hồi. Vì lẽ đó đi gặp Luthor không tính mạo hiểm.

Hắn trước tiên đi một chuyến Luthor trang viên, tuy rằng ở đây cũng không có tìm được Luthor, thế nhưng là nhìn thấy đến lấy đồ dùng hàng ngày trợ lý. Clark phụ tá đi theo một đường đi tới Metropolis bệnh viện, lần này hắn rõ ràng: Thằng xui xẻo này hẳn là bị thương, không thể không nằm viện, mới sẽ rời đi hắn thủ vững trận địa.

Bóng đêm dần đậm, đại đa số bác sĩ cùng hộ sĩ cũng đều đến lúc tan việc, bệnh viện người bên trong càng ngày càng ít. Clark vòng tới bệnh viện nơi cửa sau, dùng siêu cấp thính lực cẩn thận phân biệt một hồi, sau đó lặng lẽ bay đến lầu bốn, ở một cái trên bệ cửa sổ hạ xuống.

Hắn cũng không có trực tiếp tiến vào phòng bệnh, mà là đi tới này lầu một tầng chủ trị phòng làm việc của thầy thuốc. Trong phòng làm việc đã không ai, hắn có thể tùy ý tìm kiếm. Luthor hưởng thụ là tốt nhất chữa bệnh điều kiện, ở là tôn quý nhất một người phòng bệnh, tầng này không cái gì bệnh nhân, Clark không phí cái gì kình, liền lật đến hắn bệnh án.

"Chân phải ngón cái xương bàn chân gãy xương?"

Clark còn tưởng rằng là chính mình không hiểu chuyên nghiệp danh từ, nhìn lầm, hắn còn cố ý lấy điện thoại di động ra đến tra một hồi này mấy cái chuyên nghiệp danh từ là có ý gì, kết quả với hắn suy đoán không khác nhau chút nào, chính là chân phải ngón cái gãy xương.

Clark có chút mờ mịt. Hắn nghĩ tới đủ loại thương thế nghiêm trọng, tỷ như bị người ám hại dẫn đến xuất huyết nhiều, hoặc là bị xạ thủ đả thương, lại không phải là bị người đầu độc, kém cỏi nhất cũng đến là hút mê dược đi? Xương ngón chân tương đương xảy ra chuyện gì? Quân đội ngàn dặm xa xôi phái người lẻn vào phòng làm việc của hắn, sau đó đạp hắn một cước? ? ?

Clark đón lấy về sau lật, sau đó liền nhìn thấy "Bệnh nhân tự thuật" cái kia một cột. Cái gì gọi là "Cùng người khác điện thoại trò chuyện thời điểm quá mức phẫn nộ một cước đá ở bàn làm việc góc bàn dẫn đến chân phải ngón cái gãy xương" ? ? ?

Clark xin thề hắn thật không muốn cười, thế nhưng hắn cũng là thật nhịn không được, thực sự là đem nửa đời trước chuyện thương tâm đều muốn một lần, mới khắc chế chính mình không có cười to lên.

Hít sâu một hơi, Clark bình tĩnh lại. Hắn càng phát hiện đến Bruce nói là đúng, phẫn nộ đưa đến không lý trí sẽ hủy diệt tất cả.

Kỳ thực, một cái tâm tình tự kiềm chế năng lực rất kém, rất dễ dàng mất đi lý trí người, thường thường cũng không phải dùng cái gì phi thường kinh thiên động địa phương thức hủy diệt cuộc đời của chính mình. Bọn họ nhân sinh ở trong quan trọng nhất điểm chuyển ngoặt, thất bại phương thức sẽ như là một bộ ngốc đậu tiên sinh diễn viên chính hài kịch, đều là làm hết sức khai quật sinh hoạt ở trong có thể xảy ra sự cố chi tiết nhỏ, lấy người thường cảm thấy phi thường hoang đường phương thức làm hỏng tất cả, không chỉ đều là ở thất bại, còn luôn là ở tự táng dương.

Clark phảng phất nhìn thấy trước chính mình. Làm hắn bị phẫn nộ choáng váng đầu óc thời điểm, xem ra cũng rất giống là một đầu trâu ngốc, bắt lấy cá nhân liền nghĩ đụng vào, mà vây xem toàn bộ hành trình Bruce không cười, cũng đúng là tố chất kinh người.

Clark bình phục một hồi tâm thái, không có thả xuống bệnh án, mà là cầm phần này bệnh án, liền như thế đi vào Lex · Luthor phòng bệnh. Không sai, hắn kỳ thực đã nghe được Luthor trầm thấp tiếng gào đau đớn, ngươi chớ xía vào đá góc bàn đụng vào ngón cái chuyện này có được hay không cười, cũng thật là có thể so với cái khác thương thế nghiêm trọng càng đau.

Clark đẩy cửa ra, nhưng không có đi vào, liền như thế tựa ở cạnh cửa, nhẹ nhàng ho khan một tiếng. Vốn là bị đau đến ngủ không yên Lex vừa quay đầu, coi chính mình là giảm đau tuyền điều quá cao, nhìn thấy ảo giác.

Clark đi vào, ngồi ở bên cạnh hắn, đem bệnh án hướng về bên cạnh vung một cái, phát sinh "Đùng" một tiếng vang giòn, lại hắng giọng một cái, dùng báo cáo tin tức như thế tiêu chuẩn phát thanh giọng thì thầm:

"Bệnh nhân tên, Alexander · Luthor. Bệnh nhân tuổi tác. . . Tính, chúng ta nhảy qua một đoạn này. Khụ khụ, bệnh nhân tự thuật: Đến ngày nay buổi chiều, cùng người tiến hành điện thoại trò chuyện thời điểm, nhân quá mức phẫn nộ, đá văn phòng bàn một cước, cuối cùng dẫn đến chân phải ngón cái. . ."

"Ngậm miệng! ! ! Ngươi tên khốn đáng chết này! ! ! Câm miệng cho ta! ! ! !"

Một cái gối đập tới, nhưng hiển nhiên không thể đối với Clark tạo thành bất cứ thương tổn gì. Nhưng Clark cũng không có tiếp tục niệm, đem bệnh án phóng tới một bên, cho mình rót chén nước, sau đó nói: "Ngươi nên cảm thấy vui mừng. Ngươi dùng một loại như thế ngu xuẩn phương thức đem mình đưa vào bệnh viện, cho tới nếu như ta bây giờ cùng ngươi tính toán, nhìn qua sẽ quá như là bắt nạt ngu ngốc. Mẹ ta nhắc nhở qua ta, không muốn làm như thế."

"Nếu như không phải ngươi hiện tại nằm ở chỗ này, từ đầu đến chân xem ra đều quá mức đáng thương, là loại kia cho dù ta ở nhất nghèo túng thời điểm đều đồng ý cho ngươi quyên tiền trạng thái, ta nhất định sẽ làm cho ngươi vì ngươi làm những chuyện như vậy trả giá thê thảm nhất đánh đổi."

Clark con mắt màu xanh lam ở trong bóng tối cũng sẽ không có vẻ đen tối, ngược lại sẽ xem ra càng sáng hơn. Hắn toàn bộ tròng mắt lên như là kết một tầng miếng băng mỏng, hướng về bốn phương tám hướng khúc xạ ánh sáng dây, nhường người nhớ tới cánh đồng tuyết cùng sông băng.

Hắn nhìn chằm chằm Luthor, quan sát hắn mỗi một tia vẻ mặt, sau đó liền phát hiện, Lex · Luthor trên mặt đầu tiên là xuất hiện rất ngắn trong nháy mắt hoảng sợ, này chứng minh hắn kỳ thực cũng không phải cái vô tri vô giác người điên, hắn biết mình bắt cóc một cái siêu cấp người ngoài hành tinh dưỡng mẫu, là một cái cỡ nào chuyện nguy hiểm.

Tiếp theo, loại này hoảng sợ hóa thành tương tự tâm tình tuyệt vọng. Clark lần thứ nhất như vậy trực quan thấy cái gì gọi là "Bất lực" —— đầu tiên là ánh mắt có trong nháy mắt mờ mịt, sau đó trên mặt vẻ mặt cứng lại rồi, liền như là vẻ mặt quản lý hệ thống đơ máy; phục hồi tinh thần lại sau khi, môi không tự giác nhúc nhích, liên luỵ hàm dưới cùng gáy bắp thịt, ánh mắt theo bản năng mà hướng về trái nhìn phải, cuối cùng lại trở về loại kia mờ mịt thần thái.

Sau đó, tung bay ý thức bắt đầu hấp lại, trên mặt bắp thịt bắt đầu co giật, hết thảy bắp thịt đều ở lạnh lẽo, hướng về trung gian dùng lực, làm cho cả người khuôn mặt vẻ mặt xem ra đặc biệt dữ tợn, sau đó liền tiến vào người thường biểu hiện ra phẫn nộ trạng thái.

"Nhường ta trả giá thật lớn? ! Ngươi cái này đáng chết nhà quê! ! Ngươi cho rằng ngươi là ai? ! Ngươi cho rằng không ai có thể đối phó được ngươi sao? ! Ta trước liền nên giết ngươi! ! !"

Clark nhìn thấy Luthor cái trán cùng trên cổ nổi gân xanh, cả người đều ở hơi co rúm, xem ra phẫn nộ tới cực điểm.

Mặc dù là bị hắn mắng, Clark cũng không cảm thấy tức giận, hắn chỉ là cảm thấy có chút rét run, bởi vì hắn rõ ràng nhìn thấy, phẫn nộ là làm sao hủy diệt một người.

Lex lý trí không thể nào không biết, hắn có thể tìm tới nơi này, liền chứng minh hắn sức mạnh đã khôi phục một phần, đừng nói là một nửa, dù cho chỉ khôi phục một phần mười, đều có thể dễ dàng bóp chết hắn, thế nhưng hắn thật giống hoàn toàn quên này số sự tình.

Loại này nhất thời phẫn nộ, thậm chí có thể che lại hoảng sợ cùng cầu sinh ý chí, liền như là một loại nào đó khắc ở gien người tầng dưới chót số hiệu, nhường bọn họ đang đối mặt hoàn toàn không có cách nào ứng đối kẻ địch thời điểm, thử nghiệm làm một lần cuối cùng giãy dụa, xem ra không giống như là tâm tình, mà như là bản năng.

Clark bỗng nhiên liền có chút rõ ràng, tại sao Lex · Luthor muốn như thế nhằm vào hắn, bởi vì Clark Kent là cuộc đời hắn ở trong vĩnh viễn ứng đối không được vấn đề khó.

Trước đó, Lex · Luthor là cái thiên tài tuyệt thế, lại vừa vặn có rất tốt gia thế, cho hắn rất rộng lớn sân khấu, trên thế giới này ít có hắn giải quyết không được sự tình, hắn tự nhận là khống chế thế giới, khống chế tất cả.

Nhưng là đang lúc này, Clark Kent xuất hiện. Điều này làm cho cái này thiên tài tuyệt thế phát hiện mình cũng có ứng đối không được đồ vật, liền hắn lại như trước Clark như vậy, rơi vào đến bất lực bên trong, càng là bất lực, càng là phẫn nộ, càng là mất đi lý trí, sau đó, dùng có thể nói hoang đường phương pháp dẫn đến chính mình thất bại.

Clark thở dài, mất đi cùng Lex · Luthor tính toán tâm tình, không hề nói gì, hướng về bên cửa sổ đi đến.

Bay ra cửa sổ sau, hắn một lần nữa hòa vào Metropolis bầu trời đêm, cái kia thân thể cường tráng biến mất ở đường chân trời lên thời điểm, cũng có vẻ phi thường nhỏ bé, như một con chim, như một mảnh hoa tuyết..