Chương 4316: Sắt thép thân thể (hai mươi mốt)

Chương 4316: Sắt thép thân thể (hai mươi mốt)

"Ông trời a, lớn như vậy một chiếc phi thuyền. Clark lão gia lợi hại như vậy?"

Bắc Cực trên băng nguyên, mặc dày đặc trạm nghiên cứu áo khoác Diana đứng ở phi thuyền cửa, khiếp sợ nhìn tất cả những thứ này. Mà ở bên cạnh nàng đứng chính là vị kia chuyên gia.

"Đi thôi, chúng ta vào xem xem." Chuyên gia nói, "Phi thuyền này ở trong nhất định còn có chúng ta không biết bí mật."

Diana gật gật đầu. Nàng từ bên hông lấy ra thòng lọng nắm trong tay. Tuy nói chuyên gia đã từng tiến vào một lần, xác nhận bên trong cũng không có cái gì kẻ địch và vũ khí, nhưng vẫn là muốn tăng cao cảnh giác.

Theo phi thuyền cửa lớn đi vào, bên trong kết cấu kỳ thực rất đơn giản, chính là một con đường thêm một cái phòng khách. Chỉ có điều, phòng khách bốn phía thả một vài thứ. Chuyên gia lần này đến mục đích chính là từ phía trên này tìm tới manh mối.

Diana nhìn quanh một vòng, kỳ thực không nhìn thấy thứ đặc biệt gì. Nàng cũng không dám loạn chạm, liền đến đến trung tâm sân khấu trước, đứng ở nơi đó nhìn chuyên gia nghiên cứu.

Mà chuyên gia mục tiêu, là một cái nhìn qua như là bồi dưỡng kho đồ vật. Thế nhưng cái này bồi dưỡng kho là không. Diana không nhịn được hỏi: "Là bên trong đồ vật chạy đến sao?"

"Không phải, trong này chứa không phải động vật, cũng không phải thực vật, mà là không khí."

"Không khí?"

"Không sai, Krypton đại khí." Chuyên gia dừng lại một chút sau khi nói, "Đối với sinh vật cacbon tới nói, đến thăm xa lạ tinh cầu là vô cùng nguy hiểm. Bởi vì, trên viên tinh cầu này hoàn cảnh khả năng cũng không thích hợp bọn họ sinh tồn, cũng có thể có rất nhiều không biết mà trí mạng bệnh độc."

Diana bỗng nhiên tỉnh ngộ, sau đó nói: "Ta nghe nói Bắc Cực sông băng bên trong liền bịt lại viễn cổ bệnh độc, đây là thật sao?"

"Phải cũng không phải. Này giải thích lên có hơi phiền toái, ngươi chỉ cần biết, ngoại tinh đại khí bên trong khả năng chất chứa đồ vật, muốn so cái gì viễn cổ bệnh độc nguy hiểm gấp trăm lần. Vì lẽ đó nếu như chúng ta muốn làm vũ trụ thăm dò, nhất định phải đem chúng ta không khí mang tới. Ở đo lường hoàn thành nào đó cái tinh cầu đại khí thành phần trước, chỉ có thể tiếp tục sử dụng Địa cầu không khí."

"Nguyên lai là như vậy." Diana gật gật đầu, một bộ khiêm tốn thụ giáo dáng vẻ, lại hỏi, "Cái này bình bên trong chính là bọn họ không khí, nhưng như thế một chút cũng không đủ làm gì đi?"

"Xác thực, đây không phải dùng cho sử dụng, rất khả năng là dùng cho quan sát cùng đo lường."

"Quan sát cùng đo lường?"

"Đúng thế. Dù sao, tinh cầu trạng thái quá mức phức tạp. Một số thiên thể sản sinh đặc thù phóng xạ có thể sẽ đối với không khí tạo thành ảnh hưởng. Cũng không thể nhường du hành viên mặc áo quần hàng không vũ trụ làm thịt người máy kiểm tra. Vì lẽ đó, sẽ cần phải có cái đơn độc hàng mẫu đến quan sát duy sinh dùng nhu phẩm cần thiết ở trước mặt tinh hệ trạng thái, xác nhận có thể dùng được hay không."

"Đây chính là cái kia hàng mẫu sao? Vậy nó có thể sử dụng sao?"

Chuyên gia lắc lắc đầu nói: "Hiện nay còn không xác định. Chúng ta phải đem vật này mang về tiến hành một hồi đo lường. Đồng thời chúng ta cũng muốn nghiên cứu một chút Krypton lên đại khí thành phần, như vậy có thể ngược suy đoán ra bọn họ có hay không có thể thích ứng chúng ta đại khí."

"Chỉ mong bọn họ thích ứng không được." Diana nói, "Tuy rằng ta cảm thấy khả năng này rất nhỏ, dù sao Clark cũng nhảy nhót tưng bừng."

"Này có thể không giống nhau. Kent tiên sinh là thời kỳ trẻ con lại đây, hắn trưởng thành hoàn cảnh cùng người địa cầu không hề khác gì nhau, rất có thể ở quá trình trưởng thành bên trong đã thành lập cùng người địa cầu tương đồng kháng thể. Mà đám này kẻ xâm lấn nhưng không có."

"Nếu như bọn họ không có kháng thể, là không phải chúng ta cũng có thể dùng bệnh độc đánh bại bọn họ?" Diana hỏi.

"Trên lý thuyết là có thể, nhưng chúng ta không thể mạo hiểm như vậy." Chuyên gia lắc lắc đầu nói, "Trong cơ thể bọn họ hoàn cảnh không giống nhau, vạn nhất một loại nào đó bệnh độc truyền bá đến bên trong cơ thể của bọn họ, phát sinh biến dị, lại truyền về cho nhân loại, cái kia nhưng là sẽ dẫn đến đại diệt tuyệt tai nạn."

Diana hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó nói: "Vậy còn là đừng."

Tiếp theo, chuyên gia lại tìm tới một máy, phía dưới là máy móc, phía trên có một cái gậy kim loại. Diana lại có chút ngạc nhiên hỏi: "Đây là cái gì?"

"Hẳn là một loại nào đó máy kiểm tra dụng cụ." Chuyên gia nói, "Trừ không khí muốn đo lường, cái khác rất nhiều thứ cũng muốn đo lường."

"Thức ăn nước uống?"

"Cái kia đúng là không cần. Trực tiếp ăn trên phi thuyền mang là được. Chủ yếu vẫn là tiến hành mặt đất thăm dò thời điểm không tránh khỏi đồ vật, tỷ như không khí, tỷ như chiếu sáng. Vật này nhìn liền khá giống là cái chiếu sáng máy kiểm tra, nói đúng ra, là phóng xạ máy kiểm tra."

"Há, chính là đo lường ánh nắng mặt trời chứ."

"Không sai. Nếu như ta không đoán sai, phi thuyền thân tàu lên sẽ có một cái loại cỡ lớn đo lường trang bị, vừa tiến vào hằng tinh hệ liền sẽ đến ra số liệu, mà loại này cỡ nhỏ hẳn là kiểu cầm tay, vì là là đổ bộ hành tinh mặt đất thời điểm kiểm tra mặt đất phóng xạ giá trị."

"Hai người này có khác nhau sao?"

"Đương nhiên, dù sao khoảng cách hằng tinh xa gần không giống nhau, phóng xạ lũy thừa tự nhiên cũng không giống nhau. Nếu như là vì thăm dò hành tinh, vậy dĩ nhiên vẫn là muốn kiểm tra đo lường xem mặt đất phóng xạ giá trị. Đây là hành tinh có hay không thích hợp ở trọng yếu tiêu chuẩn."

Diana gật gật đầu nói: "Nhưng vật này hỏng, ngươi có thể phục hồi như cũ sao?"

"Ta có thể thử xem." Chuyên gia nói, "Không hẳn có thể làm cho nó trọng công việc mới, nhưng nên có thể đem số liệu lấy ra."

"Nhưng bọn họ dùng hẳn là ngoại tinh văn tự, chúng ta có thể xem hiểu sao?"

"Toán học bản thân liền là một loại ngôn ngữ." Chuyên gia nói tiếp, "Phát triển đến cuối cùng có thông dụng giải, phiên dịch lên không hề khó khăn. Có điều cũng giới hạn ở toán học. Nếu như tìm tới cái gì lịch sử tư liệu, cái kia phỏng chừng phải hao phí tốt thời gian mấy chục năm."

Nói tới lịch sử tư liệu, Diana lại nghĩ tới cái kia đáng chết "Free Mayuri chi rắn" . Hi Vọng Bắc cực có thể trợ giúp nàng thoát khỏi pháp lão nguyền rủa, bằng không, nàng cần phải đem cái kia một tên lừa gạt cắm tiến vào quả táo vàng trong vườn đi.

Mới vừa nghĩ tới đây, Diana liền nghe phía ngoài truyền đến một trận bước chân nặng nề âm thanh. Nàng bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn thấy mấy cái võ trang đầy đủ bóng người vọt vào. Bọn họ mặc một thân màu đen khôi giáp, cả người đều bọc ở khôi giáp bên trong, cầm trong tay vũ khí cũng rõ ràng không phải là loài người dùng.

Diana ở trong lòng chửi thầm một câu, lập tức móc ra vũ khí, đem chuyên gia bảo hộ ở phía sau.

"Đừng cùng bọn họ lên xung đột." Chuyên gia nói, "Chúng ta muốn đồ vật đã nắm tới tay. Trước tiên đem đồ vật đưa trở về rồi hãy nói."

Diana này mới phản ứng được. Bọn họ là tới làm nghiên cứu, không phải đến cướp phi thuyền. Nếu nghiên cứu hãng mẫu đã nắm tới tay, không cần thiết cùng đám người này lãng phí thời gian.

Liền, nàng trực tiếp nắm lên chuyên gia, vèo một cái liền bay lên giữa không trung, thoáng qua trong lúc đó liền bay không gặp.

Diana quay đầu nhìn lại, không nhịn được cười. Đám kia người ngoài hành tinh rõ ràng là bối rối, tựa hồ là hoàn toàn không nghĩ tới nàng biết bay.

Có điều cũng sợ bọn họ có đại quân đuổi theo, Diana một đường không có ngừng lại, lấy tốc độ nhanh nhất mang theo chuyên gia bay trở về đến căn cứ. Buông ra sau khi, chuyên gia thở dài một hơi, sau đó nói: "Cảm ơn, nữ sĩ. Thế nhưng lần sau có thể chậm một chút, ta có chút. . . Say máy bay."

"Xin lỗi." Diana vội vàng xin lỗi, nàng nói, "Ta đến thăm nhanh chóng điểm. Ngươi không sao chứ?"

Chuyên gia nôn khan hai tiếng, khoát tay áo một cái, sau đó nói: "Vấn đề không lớn. Ta đến mau mau đi cho cái kia hai loại đồ vật làm đo lường, bằng không. . ."

Hắn không có tiếp tục nói hết, nhưng Diana rõ ràng hắn ý tứ. Đám này người ngoài hành tinh đã tìm đến Bắc Cực, này chứng minh, bọn họ đã nắm giữ trên địa cầu tự do hoạt động phương pháp. Tiếp đó, bọn họ nhất định sẽ có hành động.

Nhìn chuyên gia rời đi bóng lưng, Diana trong lòng cũng có chút loạn tung tùng phèo. Suy nghĩ hồi lâu, nàng quyết định vẫn là cho Clark gọi điện thoại, tốt nhất nhường hắn có đề phòng, đừng cái gì cũng không biết, liền bị người cho tập kích.

Diana cầm lấy vệ tinh điện thoại, chiếu điện thoại di động của chính mình rút ra Clark dãy số. Nàng nói với Clark: "Uy? Là ta. Là, ta đã ở Bắc Cực. Tiến sĩ đã đi một chuyến phi thuyền, tìm tới không ít hữu dụng đồ vật, nhưng ngay ở chúng ta muốn rời khỏi thời điểm, những người ngoài hành tinh kia đi tìm đến."

"Ta chỉ là nghĩ nhắc nhở ngươi, bọn họ tựa hồ cũng định giáng lâm mặt đất. Nếu tìm tới nơi này, không thể không đi tìm ngươi. Ngươi nhất định phải cẩn thận một chút, trong tay bọn họ là có vũ khí. Ngươi khôi phục đến thế nào rồi?"

"Vậy thì tốt. Ngươi nhất thiết phải cẩn thận chút. Tiến sĩ nghiên cứu nên rất nhanh liền có thể hoàn thành, chờ đến có kết quả, ta lập tức liền chạy trở về. . . Không cần cám ơn. Ta cũng là Địa cầu một phần tử, không thể nhìn bọn họ ở đây quấy rối. Tốt, ta chờ ngươi tin tức."

Clark cúp điện thoại, ở trong lòng thở dài. Diana vẫn là như thế tin cậy. Nhớ tới chính mình bị thương thời điểm, tại trong nhà nàng đảo những kia loạn, Clark liền cảm thấy sâu sắc hổ thẹn. Cái kia nhất định sẽ cho Diana mang đến phiền toái không nhỏ, thậm chí có thể sẽ làm cho nàng dọn nhà.

Có điều càng như vậy, Clark động lực liền càng đủ (chân). Hắn phải mau mau đem chuyện này giải quyết, như vậy mới có thể nghĩ biện pháp bồi thường Diana tổn thất. Chí ít, đến mua đài máy vi tính mới bồi nàng, cái kia nhưng là nhãn hiệu máy vi tính, phải dùng hắn mấy tháng tiền lương. Địa cầu nếu như không mau mau an ổn xuống, hắn làm sao làm công kiếm tiền?

Nghĩ tới đây, Clark quyết định không lại ngồi chờ chết. Có điều, hắn cũng không thể lại lỗ mãng khinh xuất.

Muốn cùng đám này người ngoài hành tinh đánh một trận đúng là đơn giản, nhưng vấn đề là đánh lên, xui xẻo có thể không chỉ là người ngoài hành tinh, còn có người địa cầu. Chính hắn cũng có thể bị truyền thông lộ ra ánh sáng. Hiện tại không phải là trở nên gay gắt mâu thuẫn thời điểm.

Nghĩ đến Louise trước lập ra kế hoạch, Clark lập tức liền có ý nghĩ. Hắn sau khi suy nghĩ một chút cho Louise gọi điện thoại.

"Louise, ngươi đã đến Luân Đôn? Quá tốt rồi, bên kia so với Metropolis an toàn. Là như vậy, ta muốn cho ngươi liên lạc một chút cùng ngươi làm giao dịch sĩ quan. Là, ta tìm hắn có việc."

Ba giờ sau, mặc siêu nhân chế phục Clark lại xuất hiện ở trong căn cứ quân sự, trên tay mang còng tay, ngồi đang tra hỏi trước bàn.

Clark lại nhìn thấy, trông cửa người binh sĩ kia rõ ràng là có chút choáng váng, bởi vì hắn đã ba tiến cung. Đối phương khẳng định là đang hoài nghi đúng hay không rơi vào cái gì thời gian tuần hoàn.

Clark nhưng nhàn nhã ngồi ở chỗ đó, trong đầu đang suy tư dưới một phần tin tức bản thảo chủ đề. Hắn cũng muốn viết ra một phần đại bạo đưa tin, như vậy mới có thể thoát khỏi chủ biên, trở thành độc lập phóng viên, lại như Louise như vậy.

Này không riêng có thể để cho hắn kiếm lời nhiều tiền hơn, dùng cho bồi thường Diana cùng tiếp tế mẹ của mình, còn có thể nhường hắn có càng to lớn hơn quyền lên tiếng. Nhìn Louise, nhân gia là có thể cùng sĩ quan đàm phán. Chính mình trước bị vồ vào đến thời điểm, căn bản không ai nguyện ý nghe chính mình ý kiến.

Clark đã phát hiện, đối với quân đội tới nói, siêu năng lực giả uy hiếp hoàn toàn không bằng phóng viên. Có một số việc vẫn đúng là không phải siêu cấp sức mạnh có thể giải quyết —— là thời điểm sử dụng siêu cấp đưa tin cùng siêu cấp dư luận.

Ngay ở Clark suy nghĩ những này thời điểm, hắn nhạy cảm nghe được căn cứ quân sự bên ngoài truyền đến rối loạn. Hắn hơi ngoắc ngoắc khóe miệng, quả nhiên đến..