Chương 4317: Sắt thép thân thể (hai mươi hai)

Chương 4317: Sắt thép thân thể (hai mươi hai)

Ngoài cửa truyền đến  gây rối âm thanh càng lúc càng lớn. Vừa bắt đầu còn chỉ là tiếng chạy bộ, tiếp theo là quát lớn âm thanh, sau đó liền biến thành tiếng súng. Có thể nghe ra mới bắt đầu là một phát súng trường, sau đó liền biến thành súng tự động, tiếp theo liền súng máy lên một lượt. Lần này không cần sử dụng siêu cấp thính lực, cũng có thể rõ ràng nghe được ngoài cửa xung đột âm thanh.

Lại qua đại khái một phút, thậm chí không cần sử dụng thính lực, cũng có thể rõ ràng xảy ra vấn đề rồi, bởi vì trong phòng thẩm vấn người bắt đầu ra bên ngoài chạy. Vừa bắt đầu còn chỉ là trông cửa binh sĩ bị điều đi, sau đó sĩ quan cũng đi, tiếp theo, liền bên cạnh phòng nghỉ, phòng giải khát công nhân viên cũng không biết chạy đi nơi đâu.

Clark nhẹ nhàng giãn ra một thoáng tứ chi, còng tay dường như mới vừa nướng đi ra mỡ bò bánh quy như thế vỡ nát. Hắn đứng lên, đem tay nắm cửa vặn xuống, ló đầu hướng ra phía ngoài liếc mắt nhìn. Trong hành lang yên tĩnh đến đáng sợ, lính võ trang đầy đủ cũng không thấy, cũng không có bất kỳ người nào quan tâm đến hắn.

Liền, hắn liền như thế tản bộ đi ra ngoài. Càng là tiếp cận cửa, liền càng có thể nghe thấy súng pháo cùng vang lên âm thanh, trong đó còn nương theo tiếng mắng chửi. Clark ở trong hành lang đợi một hồi, mãi đến tận nghe được máy bay trực thăng cánh quạt âm thanh, hắn mới đi tới cửa lớn.

Bên ngoài khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có đạn dược cùng nổ tung dấu vết lưu lại. Có điều, cũng không có thi thể. Các binh sĩ đều trốn ở căn cứ phía sau công sự che chắn bên trong, tạm thời còn không người thương vong.

Có điều, Clark đã thấy một cái thương binh. Hắn một cái cánh tay đều cháy đen, tựa hồ là bị một số laser vũ khí cho trúng đích. Clark vòng qua cái kia bộ phận chiến hào, đi tới bên cạnh hắn, đối phương nhìn thấy hắn thời điểm phi thường khiếp sợ, nhưng Clark hướng hắn khoát tay áo một cái.

"Lão thiên!" Một thanh âm khác từ phía sau hắn truyền đến, Clark quay đầu nhìn lại, là một cái khác mang mũ sắt binh sĩ.

"Được rồi, siêu nhân. Bất luận ngươi là từ đâu tới, mau dẫn hắn rời đi nơi này. Hắn cần phải đi xem bác sĩ." Người binh sĩ kia nói.

Clark trước tiên đem người đưa về căn cứ bên trong, sau đó lại đi tới căn cứ ngoài cửa, lại lượm hai cái thương binh đưa trở về, mãi đến tận mấy chiếc máy bay trực thăng vũ trang xuất hiện ở căn cứ quân sự trên không.

Mà vào lúc này, Clark đã tìm thấy tuyến đầu. Sau đó hắn liền phát hiện gây ra động tĩnh lớn như vậy kẻ xâm lấn, kỳ thực liền ba cái người ngoài hành tinh. Bọn họ đều mặc đen thùi lùi toàn thân khôi giáp, khôi giáp tạo hình rất kỳ lạ, bọc đến rất kín, nhìn qua phi thường không tiện hoạt động. Trong tay bọn họ còn cầm súng laser, loại này súng ống uy lực lớn vô cùng, đánh vào bê tông lên, đều có thể trực tiếp đốt ra một cái lỗ thủng.

Clark không có tùy tiện tiến lên, hắn chỉ là ngồi xổm ở chiến hào bên trong quan sát. Chính mình này mấy cái cùng tộc, nhìn qua có chút kỳ quái, chí ít không phải hắn tưởng tượng ở trong người Krypton dáng dấp. Nhất định phải nói, khá giống là khoa học kỹ thuật càng phát triển một ít nhân loại.

Bọn họ động tác có chút cồng kềnh, không có chút nào trôi chảy như thường, đối với vũ khí thao tác tuy vẫn tính thông thạo, nhưng thật giống cũng e ngại nhân loại bên này vũ khí. Liền tỷ như ống phóng rốc-két phóng ra thời điểm, bọn họ sẽ lẫn nhau nhắc nhở, tránh né chạy.

Muốn biết, đối với siêu nhân đến nói, đừng nói là ống phóng rốc-két, chính là đạn hạt nhân đều nổ bất tử hắn. Thường quy vũ khí nóng hắn căn bản không để vào mắt. Ngươi cũng không thể vì trốn muỗi đốt, liền vĩnh viễn không ra khỏi cửa đi?

Nhưng là, này mấy cái người ngoài hành tinh đánh lên bó tay bó chân, còn có loại không thích ứng tinh cầu trọng lực khó chịu cảm giác. Cầm mạnh mẽ như vậy vũ khí, ở đây đánh nhanh nửa giờ, cứ thế là liền tầng thứ nhất phòng ngự đều không có đột phá.

Clark càng xem càng cảm giác mình hình như là có chút đánh giá cao bọn họ. Mà nghe chiến hào bên trong truyền đến sĩ quan chỉ huy âm thanh, hắn tin tưởng, quân đội khả năng cũng là nghĩ như vậy. Đám này người ngoài hành tinh thật giống căn bản không tưởng tượng mạnh như vậy.

Nương theo máy bay trực thăng vũ trang ra trận, một đám người khác từ trên phi cơ trực thăng nhảy xuống. Đám người này cách ăn mặc cùng binh lính bình thường rõ ràng không giống nhau, càng tương tự với bộ đội đặc chủng. Bọn họ cầm trên tay vũ khí cũng rất kỳ lạ, khá giống cái kèn đồng.

Cầm đầu cái kia bộ đội đặc chủng, nhảy xuống sau khi tại chỗ lăn lộn, né tránh một đạo xạ tuyến, tiếp theo đột nhiên hướng về trước vọt một cái, tiếp cận một cái người ngoài hành tinh sau khi, đối với hắn liền kéo cái kia kèn đồng giống như vũ khí cò súng.

Ầm

Một tiếng to lớn vang vọng, Clark đều bị chấn động một hồi. Tiếp theo, hắn lại cảm thấy đến có chút buồn nôn cùng không thoải mái. Nhìn thấy cái kia khuếch tán trên không trung màu xanh lục bột phấn, hắn liền biết là tại sao.

Đáng chết, đám người này tay chân còn rất nhanh, mới bắt được bảo thạch liền làm thành vũ khí. Clark không nhịn được ở trong lòng mắng. Hắn nghĩ ngừng thở, thế nhưng phát hiện mình kỳ thực căn bản không cần hô hấp, cái kia bột phấn cũng không phải hắn không hô hấp liền có thể miễn dịch.

Cách này cái bộ đội đặc chủng gần nhất người ngoài hành tinh, trực tiếp bị này một pháo chấn động lật trên đất. Clark dùng hắn siêu cấp thị lực nhìn thấy mặt của đối phương che chở bị đánh nứt, màu xanh lục bột phấn trực tiếp bị hút vào mũ giáp của hắn bên trong, sau đó đối phương liền nằm ngã trên mặt đất bắt đầu co giật.

Mặt khác hai người đồng bạn tựa hồ bị dọa sợ, có chút tay chân luống cuống, kết quả một cái trong đó mặt nạ, bị một người khác bộ đội đặc chủng dùng độc đầu đạn đánh nứt. Tiếp theo hắn cũng không được, ngã trên mặt đất liền ngắt lấy cổ của chính mình co giật.

Một cái lưới lớn trùm kín này hai cái người ngoài hành tinh, xem ra quân đội bên này là dự định bắt sống. Có điều còn tốt, còn lại người ngoài hành tinh kia phản ứng nhanh, một đạo laser bức lui bộ đội đặc chủng, tiếp theo lại vội vàng đem dây thừng lưới cho cháy hỏng, ấn xuống hai người đồng bạn khôi giáp lên khẩn cấp duy sinh trang bị, thật nhanh chạy về cách đó không xa cỡ nhỏ tàu hộ tống bên trong.

Bộ đội đặc chủng còn muốn đối với còn lại hai cái động thủ, kết quả cái kia phi thuyền lái tới thời điểm so với tưởng tượng lớn, bọn họ do dự một chút, không dám lên trước, sau đó một vệt sáng liền đem nằm trên đất hai cái cùng tộc cho mang đi.

Xem tới đây, Clark thở phào nhẹ nhõm. Còn tốt, chính mình cùng tộc vẫn không tính là quá ngu, muốn thật làm cho quân đội bắt sống một hai cái, có thể phiền phức.

Náo nhiệt xem xong, hắn liền lại trở về chính mình nhà tù. Không lâu lắm, quả nhiên liền nghe đến hùng hùng hổ hổ âm thanh. Trước từng thấy cái kia cao to người da trắng sĩ quan đi vào, đối với Clark trợn mắt nhìn.

"Ngươi trừng ta cũng vô dụng, " Clark nói, "Ta đã sớm nói với ngươi rồi, ta cùng bọn họ không phải người cùng một con đường. Phàm là bọn họ mỗi cái có ta sức mạnh như vậy, Địa cầu đã sớm hủy diệt."

Sĩ quan kia há miệng, tựa hồ là muốn phản bác, nhưng lại không biết nên nói cái gì, bởi vì Clark nói là đúng. Đám kia đến đây xâm lấn người ngoài hành tinh, thật giống không có cái gì siêu năng lực, cũng chỉ là trang bị cùng vũ khí khá là tiên tiến. Mà hiện tại, quân đội lại nắm giữ có thể khắc chế bọn họ vũ khí, nhìn qua có thể hủy diệt Địa cầu nguy cơ, thật giống cũng không đáng nhắc tới.

Vì lẽ đó, tuy rằng quan quân này hoài nghi người ngoài hành tinh rất có thể là bị Clark đưa tới, thế nhưng khả năng cũng là nhân họa đắc phúc, bọn họ thành công chiến thắng người ngoài hành tinh, chuyện này ý nghĩa là lời nói của bọn họ quyền sẽ có tăng lên trên.

Người da trắng sĩ quan mới vừa muốn nói gì, cấp dưới liền cầm điện thoại đi vào, hắn tiếp lên sau khi nói: "Là. Không sai, chúng ta đã thắng. Không, không thể bắt được người sống, chỉ là đem bọn họ đẩy lùi. Đúng, kiểu mới vũ khí rất tiện dụng. Ta có thể chịu trách nhiệm nói, hiện nay chỉ có chúng ta nắm giữ chiến thắng phương pháp của bọn họ. . . Cái gì? !"

Clark nhìn người sĩ quan này ở trước mặt hắn biểu diễn cái trở mặt, vừa bắt đầu còn hơi có đắc ý, sau đó sắc mặt một hồi liền đêm đen đến.

"Sao có thể có chuyện đó? ! Đại Anh viện bảo tàng. . . Đã ở trên đường? Phía trên kia bảo thạch là thật sao? ! Thế nhưng. . . Tốt, ta rõ ràng. Cần phải chặn được đám này văn vật!"

Clark không nhịn được xoa bóp một cái con mắt. Làm sao nơi nào đều có ngươi a? Đại Anh viện bảo tàng? Này lại làm sao? ? ?

Sau đó hắn mới đột nhiên nhớ tới đến, trước trong tin tức nói cái gì tới? Metropolis viện bảo tàng hướng về Đại Anh viện bảo tàng mượn mở, mà mượn mở hàng triển lãm chính là "Free Mayuri chi rắn" . Nói cách khác, rất nhanh, cái gọi là "Chính phẩm" "Free Mayuri chi rắn" sẽ xuất hiện ở Metropolis trong viện bảo tàng.

Mà cái này "Free Mayuri chi rắn" lên cũng có một viên bảo thạch, cùng trước Luthor trong tay cái kia viên lục bảo thạch giống như đúc, nói cách khác cái này cũng là đối phó người ngoài hành tinh vũ khí, hơn nữa sắp tiến hành công chúng triển lãm.

Người sĩ quan kia vội vội vàng vàng đi ra ngoài sau khi, Clark liền đánh mở tay ra máy, đúng như dự đoán, có quan hệ cổ Ai Cập văn minh đẩy lùi người ngoài hành tinh thần thoại truyền thuyết cố sự, đã ở trên mạng truyền ầm lên rồi.

Chính mình đánh bậy đánh bạ, cũng thật là hạ xuống một nước cờ hay. Trước không có cái gì đồ vật có thể chứng minh này cố sự là thật, dù sao truyền thuyết cũng chỉ là truyền thuyết, lưu truyền đến mức lại thật, cũng là mấy ngàn năm trước sự tình, cũng không ai biết năm đó chân tướng đến cùng là như thế nào.

Thế nhưng, Clark ba tiến cung, trực tiếp đem người ngoài hành tinh dẫn tới quân Mỹ căn cứ, nhường mới vừa nghiên cứu phát minh ra vũ khí mới quân đội đánh cái thắng trận, chứng minh dùng lục bảo thạch bột phấn làm thành vũ khí thật sự có dùng, như vậy xem ra, cái kia truyền thuyết khẳng định là thật.

Đều điều động máy bay trực thăng vũ trang, căn cứ bên này hướng đi khẳng định không gạt được người khác tai mắt. Liên bang bên trong cái khác thế lực biết được sau chuyện này, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế làm đến bảo thạch bột phấn. Không nghi ngờ chút nào là, ai có thể nắm giữ loại này đẩy lùi người ngoài hành tinh vũ khí, ai liền có thể ở sau đó đánh cờ ở trong chiếm cứ ưu thế.

Vốn là là chỉ có thể từ quân đội trong tay làm, cái kia quân đội là có thể chào giá trên trời, hoặc là thẳng thắn không cho, dựa vào cái này ưu thế uy hiếp toàn thế giới. Thế nhưng hiện tại, cái gọi là chính phẩm muốn ở Metropolis lộ mặt, đuôi rắn trên có viên giống như đúc bảo thạch, ai sẽ không muốn?

Quân đội dĩ nhiên muốn bắt được duy trì chính mình lũng đoạn địa vị, mà những người khác nghĩ bắt được chính là nghĩ đánh vỡ quân đội lũng đoạn địa vị. Lần này tốt, còn không được đánh thành hỗn loạn a?

Có điều, so với trên địa cầu như thế nào, Clark kỳ thực càng muốn biết, chiếc phi thuyền kia lên hiện tại loạn thành ra sao. Chính mình đám kia tự cao tự đại cùng tộc, phỏng chừng đã doạ điên rồi sao.

Clark trước đây không phát hiện mình như thế yêu xem trò vui, hắn cảm thấy như vậy không tốt lắm, thế nhưng muốn nhường hắn như bây giờ về đi làm, hắn lại không quá cam tâm. Sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là thừa dịp trong căn cứ quân sự rối ren thời điểm, lén lút chạy ra ngoài, bắt đầu hướng về tầng khí quyển bay đi.

Hắn mới vừa cất cánh không bao lâu di động liền vang lên, mở ra xem, dĩ nhiên là Bruce gọi điện thoại cho hắn.

"Đến một chuyến Wayne trang viên, đem ta đặt ở trên nóc nhà máy móc mang đến gần trên quỹ đạo đi, cảm tạ."

Nếu như dĩ vãng, Clark khẳng định là sẽ không cho hắn chân chạy, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, liền như thế ngồi xổm ở gần trên quỹ đạo nghe trộm, thực sự là có chút ngu xuẩn, đợi lát nữa lại bị vệ tinh đập xuống đến, không bằng mượn dùng dơi khoa học kỹ thuật. Hắn có thể tại bên trong Wayne trang viên một bên uống cà phê nóng, một bên xem trò vui.

Liền hắn đi vòng, đi tới Wayne trang viên mái nhà, nhìn thấy Bruce nói tới máy kia. Nói là máy móc, cũng là một đài di động như vậy lớn. Hắn mang lên máy bay dụng cụ bay đến gần quỹ đạo phụ cận, còn cố ý tìm cái không dễ dàng bị phi thuyền phát hiện góc độ, đem cái kia đồ vật nhỏ ném tới.

Chờ đến hắn trở về Wayne trang viên thời điểm, Bruce đã ngồi ở trên sô pha nhìn hình chiếu màn hình. Clark đi tới cùng hắn hỏi thăm một chút, ngồi ở sô pha một bên khác..