Chương 4318: Sắt thép thân thể (hai mươi ba)

Chương 4318: Sắt thép thân thể (hai mươi ba)

Muộn chút thời gian, Gotham lại có tuyết rồi. Chỉ có điều là mưa kẹp tuyết. Loại khí trời này âm thanh nghe vào đặc biệt không giống, không có tiếng mưa rơi như vậy dày đặc, cũng không có ngày tuyết như vậy yên tĩnh. Nghe vào như là gấp gáp nhịp trống, băng vỗ vào trên cửa sổ thời điểm, như là đèn thủy tinh lên thủy tinh đang không ngừng mà vỡ vụn.

Lò sưởi bên trong ánh lửa không ngừng lung lay. Toàn bộ trang viên vẫn là như vậy trống trải yên tĩnh. Clark thật sự có chút không chịu được như vậy yên tĩnh một cách chết chóc. Hắn mới vừa chưa ngồi được bao lâu, liền không nhịn được hỏi: "Có máy cà phê sao? Ta nghĩ pha ly cà phê."

"Alfred trở lại nghỉ ngơi, rất xin lỗi không ai chiêu đãi ngươi. Máy cà phê ở nhà bếp." Bruce cũng không ngẩng đầu lên nói.

Clark đứng lên, đi nhà bếp pha cà phê. Vừa mở ra ngăn tủ, toàn thế giới hạt cà phê đều hôn lên đến. Clark móc ra một bao, không quen biết loại ngôn ngữ này; lại móc ra một bao, nhìn qua như thức ăn mèo; lại móc ra một bao, nghe lên như mẹ của hắn chế tác Minh Ni Tô Đạt dưa muối; cuối cùng móc ra một bao, rốt cục như là hạt cà phê.

Nhưng vấn đề xuất hiện ở đây là hoàn toàn mới một bao hạt đậu. Xem sinh sản ngày, hình như là hôm qua mới từ châu Phi chở tới đây. Vật này phong kín tính rất tốt, vì lẽ đó muốn hớt đao. Clark ở trong phòng bếp xoay chuyển nửa ngày, chỉ tìm tới nhà bếp kéo.

Hắn biết loại này gia đình giàu có đều rất xoi mói: Kéo đều muốn chia làm cắt rau dưa cùng cắt thịt, đao cũng muốn chia làm cắt ăn sống cùng cắt đồ ăn chín. Hắn cảm giác mình không thể nắm cùng dao phay treo cùng nhau nhà bếp kéo đi cắt hạt cà phê đóng gói, liền liền lại ở trong tủ bát tìm kiếm lên.

Tìm nửa ngày, không tìm được kéo, đúng là tìm tới cái gọt da dụng cụ, nhìn qua rất lâu không cần. Clark quay đầu liếc mắt nhìn Bruce, cảm giác mình có thể đem gọt da dụng cụ lưỡi dao tháo ra dùng.

Hắn xin thề, hắn thật cũng chỉ là nhẹ nhàng ra bên ngoài lôi một hồi lưỡi dao, kết quả toàn bộ gọt da dụng cụ đầu đao bị hắn kéo xuống. Hắn lại liếc nhìn Bruce, đối phương còn ở rất chuyên chú công tác.

Clark suy nghĩ một chút, nếu như là ở nhà hắn, hắn sẽ chọn dùng răng. Nhưng ở Wayne trang viên hiển nhiên không được, hắn cần một cái càng ưu nhã phương pháp mở ra hạt cà phê đóng gói.

"Kéo ở phía sau phòng tạp vật." Bruce âm thanh truyền đến, đem Clark giật mình.

Sau đó, hắn lại hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào. Clark Kent, ngươi đến cùng đang làm gì! Có thể hay không không muốn ở Batman trước mặt biểu hiện như kẻ ngốc nhà quê? !

Clark đi đến phòng tạp vật, sau đó hắn phát hiện chuyện này thật không thể trách chính mình. Cái này phòng tạp vật gần như tương đương với nhà hắn nửa cái nhà như vậy lớn. Cửa phòng là trơn bóng gỗ hồ đào, mặt trên thậm chí còn dính cái màu vàng Winky (lấp lánh) toả sáng móc nối. Hắn từng mấy lần đi ngang qua cánh cửa này, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới này sẽ là phòng tạp vật.

Đẩy cửa ra sau khi, hắn thật giống đi tới mở hàng khách kho hàng. Trên giá bao hàm nhân loại này một đời có thể có thể dùng đến hết thảy công cụ. Chỉ là kéo, liền treo một chỉnh mặt tường. Clark thậm chí còn ở phía trên tìm tới một cái y dùng sinh mổ (c-section) kéo. Hắn không biết Batman sẽ đang ở tình huống nào dùng tới nó, cũng không dám ngẫm nghĩ.

Chọn bình thường nhất một cái, hắn rốt cục đi trở về nhà bếp, cắt mở hạt cà phê đóng gói. Sau đó liền gặp phải phiền phức mới —— này đài máy cà phê xem ra thậm chí so với hắn ngày đó đánh nổ phi thuyền càng cao cấp. Hắn không biết muốn đem hạt cà phê hướng về nơi nào thêm.

Hắn lại quay đầu liếc mắt nhìn Bruce. Đối phương quả thực như là hiểu ý linh cảm ưng như thế nói: "Mặt bên cái thứ hai nút bấm."

Clark ở trong lòng thở dài, này máy cà phê có chừng hơn hai mươi cái mặt bên. Nhưng hắn thực sự thật không tiện lại mở miệng hỏi, liền hắn quyết định thử xem.

Tìm tới một cái xem ra rất giống chuyện như vậy nút bấm. Hắn đè xuống sau khi, máy cà phê phát sinh một tiếng hắn căn bản không thể lý giải đáng sợ tạp âm, tiếp theo lại sản sinh liên tiếp hắn không thể lý giải biến động. Chờ đến Bruce đi tới thời điểm, Clark đã trốn đến nhà bếp góc tường đi.

Hắn không phải lo lắng máy cà phê sẽ nổ tung, hắn là lo lắng Bruce sẽ nổ tung.

Bruce đi tới, ở phía trên thao tác một hồi, máy cà phê liền dừng lại. Clark thở phào nhẹ nhõm, còn tốt không hỏng. Này máy cà phê nhìn qua giá trị hắn nửa đời sau hết thảy tiền lương, cũng khả năng không tiện nghi như vậy.

"Nó làm sao?" Clark hỏi.

"Tự động sạch sẽ." Bruce trả lời đến mức rất ngắn gọn. Sau đó hắn đem mặt trên tủ bát cửa cho mở ra, bên trong thả một cái đơn độc tiểu máy móc. Hắn ở máy cà phê mặt bên ấn xuống một cái, máy kia cái nắp mở ra, sau đó hắn đem hạt cà phê ngã tiến vào.

Hắn cầm cái cái ly, đặt ở máy cà phê ra dịch miệng. Clark theo bản năng hỏi: "Ngươi không uống sao?"

Bruce lắc lắc đầu, sau đó liền đi về trên sô pha ngồi xuống. Clark rướn cổ liếc mắt nhìn hắn, chờ đến cái kia một ly cà phê tiếp xong, hắn liền lại cầm cái cái ly đặt ở ra dịch miệng, sau đó mô phỏng mới vừa Bruce thao tác tiếp khác một ly cà phê.

Hắn đem hai ly cà phê đặt ở khay lên, sau đó bắt được trên khay trà. Đang nhìn đến cà phê có hai ly thời điểm, Bruce giương mắt liếc mắt nhìn hắn.

"Híc, ta là cảm thấy, chỉ có ta một người uống không tốt lắm." Clark tay dùng sức mà ở trên quần chà xát.

"Ngươi lo lắng ta cho ngươi hạ độc?"

"Cái gì?" Clark có chút mờ mịt.

Mà Bruce bưng lên cà phê tự nhiên nói: "Rất cao hứng ta không cần mặc vào nguyên bộ giải phẫu, mới có thể gây nên như ngươi vậy hoài nghi."

Clark dùng sức mà xoa một hồi mặt, sau đó nói: "Đó chỉ là cái bất ngờ. Schiller nhìn qua thật rất giống bác sĩ, hắn xem ra phi thường chuyên nghiệp. Ta không có nói đùa."

"Khả năng hắn thật sự có làm thầy thuốc lý lịch." Bruce cũng không phản bác hắn, mà là theo hắn nói, "Nhưng này chính là kỳ quái chỗ."

Clark có chút không hiểu rõ. Nhưng vừa lúc đó, trên màn ảnh sáng lên đến. Sự chú ý của hắn bị chuyển tới trên màn ảnh hình ảnh lên. Vừa bắt đầu còn có chút mơ hồ, hình ảnh một góc có cái sáng điểm, sau đó rất nhanh chiếc phi thuyền kia liền xuất hiện ở giữa bức hình.

Vừa nhìn thấy hình ảnh lên nội dung, Clark liền không nhịn được che mặt. Trước hắn đi ném xác thời điểm làm sao không phát hiện, phi thuyền này thiết kế, cùng trần truồng mà chạy khác nhau ở chỗ nào?

Chiếc phi thuyền này ngay chính giữa khoang hơn một nửa đều là to lớn pha lê cửa sổ sát đất. Lấy sạch hiệu quả là rất tốt, toàn bộ trung ương khoang xem ra phi thường sáng sủa, nhưng vấn đề là, tùy tùy tiện tiện liền có thể đem nơi này nhìn ra nhìn một cái không sót gì.

Điều kỳ quái nhất là, đám người này thật giống không ý thức được điểm ấy, liền như thế đứng ở ngay chính giữa nói chuyện, liền chỉ lo người khác không nhìn thấy khẩu hình của bọn họ cùng vẻ mặt giống như.

Clark thở dài. Hắn nhìn thấy Bruce đem màn ảnh thả lớn một chút. Hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, ngay chính giữa đứng cái kia cao to nam nhân chính đang tốc độ nói thật nhanh chuyển vận gì đó.

Clark vốn là chỉ là ở xem vẻ mặt của hắn, nhưng nhìn nhìn, hắn phát hiện hắn có thể nghe hiểu đối phương nói chuyện. Nói đúng ra, là có thể xem hiểu đối phương môi ngữ.

Hắn có chút khiếp sợ trợn to hai mắt, đưa ánh mắt dời đi, sau đó lại lần nữa chuyển trở lại trên màn ảnh, phát hiện này cũng không phải hắn ức nghĩ ra được. Trong đầu của hắn là thật sự có âm thanh, là một loại hắn xưa nay không học được thế nhưng không tên cảm thấy quen thuộc ngôn ngữ.

Bruce tựa hồ phát hiện hắn dị thường, hỏi: "Ngươi có thể nghe hiểu?"

"Ta. . . Thật giống có thể đi, " Clark có chút không thể tin tưởng nói, "Thế nhưng ta nên không thể nghe hiểu a. Ta thời kỳ trẻ con liền đến Địa cầu, căn bản không học được Krypton ngôn ngữ. . ."

"Khả năng này đã khắc vào ngươi trong gien, chỉ cần kích hoạt liền có thể sử dụng. Bọn họ đang nói cái gì?"

"Híc, những người kia xưng người này 'Tướng quân Zod' . Cái này gọi Zod tướng quân đang mắng bọn hắn vô dụng, sau đó hắn đang hỏi là món đồ gì đem bọn họ đánh đổ, sau đó đón lấy mắng bọn họ vô dụng. . ."

"Xem ra chính bọn hắn cũng không biết nhược điểm của bọn họ, " Bruce nói, "Này nhưng là thú vị."

"Ta có một vấn đề, " Clark nói, "Tại sao bọn họ nhìn qua yếu như thế? Ta là nói, thật giống không có siêu năng lực."

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta đại khái có một ý tưởng, nhưng nguyên lý cụ thể còn chưa kinh chứng thực. Nếu như có tin cậy số liệu, ta sẽ ngay lập tức nói cho ngươi."

"Vậy ngươi nói trước đi nói muốn pháp chứ." Clark truy hỏi, "Lẽ nào ta làm người Krypton cũng rất đặc thù? Cái khác người Krypton không ta lợi hại như vậy?"

Bruce lại lắc đầu nói: "Ngươi có lẽ là cái đặc thù cá thể, nhưng không hề thể hiện ở ngươi phương diện lực lượng. Mỗi người các ngươi đều có như vậy thiên phú, chỉ là, bọn họ vẫn không có bắt được chìa khoá."

"Chìa khoá? Cái gì là chìa khoá?"

Ngay ở Clark còn dự định tiến một bước truy hỏi thời điểm, trên phi thuyền nhưng phát sinh một ít dị thường. Một cái bàn đột nhiên nát, hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Krypton trên phi thuyền, Zod khiếp sợ nhìn bên cạnh người. Mà cái kia đánh nát bàn binh sĩ cũng có vẻ rất kinh ngạc. Nhìn thấy Zod cái kia muốn giết người như thế vẻ mặt, hắn vội vàng xin lỗi: "Xin lỗi, tướng quân, ta không nghĩ. . . Ta chỉ là nghĩ lau bàn lên nước."

Zod đi tới, dùng âm u vẻ mặt nhìn hắn nói: "Xem ra ngươi rất bất mãn với ta."

"Ta không có!" Đối phương cường điệu nói, "Lần này tiến công Địa cầu hành động không thuận lợi, ta đương nhiên muốn chịu trách nhiệm. Ngài nói là đúng, chúng ta không nên như vậy liều lĩnh, không nên trực tiếp triển khai chính diện cường công. Này hoàn toàn là của ta sai. Ta thật. . ."

Zod nhưng không dự định cho hắn cơ hội giải thích, hắn phất phất tay, nhường người đem hắn dẫn đi. Đối phương một bên kêu oan uổng, một bên giãy dụa, kết quả vung tay lên, trực tiếp đem một người lính khác đánh bay ra ngoài.

Trong nháy mắt tất cả mọi người món vũ khí móc ra nhắm ngay hắn. Người binh sĩ kia khiếp sợ mà nhìn mình tay: "Ta. . ."

Zod mau mau đưa tay ngăn lại những người khác. Hắn nheo mắt lại đi lên trước, mới vừa muốn nói gì, tư lạp một đạo laser cọ da đầu của hắn liền bay qua.

Tất cả mọi người lại binh hoang mã loạn tra tìm cái này nổ súng nội quỷ. Kết quả, một người phụ nữ khác đứng dậy, giơ hai tay lên nói: "Ta không phải cố ý, ta không nghĩ bóp cò súng. Ta chỉ là không biết làm sao, tay có chút run. . ."

Zod nhận ra hắn. Hắn lại quay đầu lại nhìn một chút trước cái kia đập nát bàn binh sĩ, hai người kia chính là tiến công căn cứ quân sự hai tên lính một trong, hơn nữa hai người này đều chịu đến không rõ vũ khí công kích trực tiếp ngã xuống.

Zod từ bên cạnh theo tay cầm lên đến một cái kim loại trường thương đưa tới người binh sĩ kia trong tay, sau đó nói: "Bẻ gãy nó."

Người binh sĩ kia con ngươi đều nhanh trừng đi ra. Người Krypton chế tạo vũ khí lạnh là phi thường kiên cố, món đồ này ném tới thái dương bên trong đều không nhất định có thể hòa tan, muốn chính mình tay không tách?

Nhưng nhìn hướng về Zod cái kia muốn giết người như thế vẻ mặt, lại nhìn một chút nát một chỗ bàn, được thôi, tách liền tách đi.

Hắn cầm lấy thanh trường thương kia, nuốt một ngụm nước bọt, cắn răng, sợ tướng quân cảm giác mình không nỗ lực, còn đâm cái trung bình tấn, dùng tốt nhất phát lực tư thế, đột nhiên một tách.

Chỉ nghe một tiếng cọt kẹt, trường thương thật bị uốn cong rồi.

Phi thuyền bên trong hết thảy mọi người hít vào một ngụm khí lạnh. Bởi vì bọn họ đều biết chuôi này súng có nhiều kiên cố, món đồ này khẩn cấp thời khắc thậm chí có thể xem là chủ pháo đạn pháo, có thể đem đại đa số văn minh phi thuyền đâm thủng, liền bị người cho tay không uốn cong rồi? ? ?

Người binh sĩ kia chính mình cũng không thể tin được. Hắn mặc dù là dùng toàn lực, thế nhưng cũng không cảm giác cùng bình thường khác nhau ở chỗ nào, làm sao liền. . .

Zod nhưng thật giống như nghĩ đến những chuyện khác. Hắn đi trở về bên cạnh bàn, sau đó nói: "Đem các ngươi khôi giáp lên máy ghi chép lấy tới."

Máy ghi chép lấy tới sau khi nối liền máy vi tính, hắn đứng ở nơi đó nhìn hồi lâu, duy nhất có thể xác định là, phát sinh dị biến hai người đều tiếp xúc qua màu xanh lục bột phấn..