Chương 4319: Sắt thép thân thể (hai mươi bốn)

Chương 4319: Sắt thép thân thể (hai mươi bốn)

Ngoài màn hình Clark cũng xem sửng sốt. Hắn gãi gãi đầu nói: "Hai người kia làm sao. . . Ta là nói, bọn họ làm sao đột nhiên liền có siêu năng lực? Vẫn là nói trước bọn họ chỉ là đang làm bộ?"

Cái cuối cùng suy đoán chính hắn đều không tin. Trước tiên không nói hai người này kém chút bị nhân loại nắm lấy, không thể bức đến cái này mức còn không bại lộ; then chốt là, từ hai người bọn họ vẻ mặt đến xem, bọn họ cũng không biết tình —— trên phi thuyền này lại không có người ngoài, không cần thiết tiếp tục giả bộ. Vì lẽ đó bọn họ cũng không biết bọn họ có siêu năng lực.

Bỗng nhiên, Clark nghĩ đến Bruce nói tới, mỗi cái người Krypton đều có này thiên phú, khác nhau chỉ ở ở có tìm được hay không chìa khoá.

Hắn đương nhiên cũng nhớ tới, hai người kia cùng cái khác người Krypton khác nhau chính là: Bọn họ đi tới Địa cầu, bị nhân loại đánh cho một trận, còn tiếp xúc được loại kia sẽ nhường người trở nên suy yếu màu xanh lục bột phấn.

Lục bảo thạch bột phấn chính là chìa khoá? ? ?

Lẽ nào loại này bảo thạch bột phấn có thể trước hết để cho bọn họ khó chịu, thế nhưng lại để cho bọn họ trở nên mạnh mẽ? Nhưng mình làm sao không trở nên mạnh mẽ?

Clark duy nhất có thể nghĩ đến giải thích chính là: Bọn họ chỉ là hút vào một ít, mà chính mình nhưng là bị tiêm vào thuốc chích. Hiệu suất khẳng định là muốn càng mạnh hơn, vì lẽ đó suy yếu kỳ cũng sẽ càng dài; nói không chắc các loại suy yếu kỳ sau khi kết thúc, liền sẽ trở nên mạnh mẽ đây.

Clark lại bắt đầu vò cái trán, bởi vì sự tình lại trở nên quá phức tạp —— nếu như loại này nhìn như sẽ nhường người trở nên suy yếu bảo thạch bột phấn, kỳ thực có thể cường hóa người ngoài hành tinh, cái kia sau khi tình thế lại sẽ làm sao phát triển đây?

Chờ một chút, hiện tại, "Free Mayuri chi rắn" sự tình lưu truyền đến mức toàn lưới đều là, Louise muốn tuyên truyền hiệu quả hoàn toàn đạt đến. Đám này người Krypton lại không phải không lên mạng, bọn họ khẳng định cũng sẽ biết chuyện này.

Chỉ có điều, bọn họ phát hiện mình cùng tộc ở tiếp xúc loại này bột phấn sau khi, tuy rằng có nhất thời khó chịu, thế nhưng rất nhanh liền trở nên cường lớn lên, vậy bọn họ nhất định sẽ không bỏ qua vật này.

Mà lập tức, Metropolis viện bảo tàng liền muốn xuất ra cái này đồ cất giữ chính phẩm —— đến thời điểm quân đội muốn, những thế lực khác muốn, người ngoài hành tinh cũng sẽ không bỏ qua, vậy tuyệt đối muốn đánh thành hỗn loạn.

Clark "Xẹt" một hồi đứng lên. Hắn đem ly cà phê thả xuống, sau đó nói: "Không được, ta đến về Metropolis."

Bruce cũng không ngăn hắn, nhìn bóng người của hắn biến mất ở ngoài cửa sổ. Sau một lát, máy cà phê phát ra tiếng vang, cà phê mùi thơm lại lần nữa tung bay ở không đãng Wayne trang viên bên trong.

Một bóng người từ sô pha sau lưng đi vòng lại đây, thả xuống ly cà phê, ngồi ở trên sô pha mở ra âu phục nút buộc. Bruce giương mắt hướng hắn cái kia phương hướng liếc mắt nhìn.

"Ngươi tuyển hạt đậu phẩm vị rất tốt."

"Clark tuyển."

"Ta rất kinh ngạc ở hắn không có đem thức ăn mèo đổ vào."

"Liền nhanh."

Bruce ngồi thẳng thân thể, nhìn về phía đối diện người đàn ông kia. Hắn mặc khéo léo âu phục, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, thấu kính dưới mắt xám nhìn qua có chút đen tối không rõ.

"Ngươi từng có ngoại khoa kinh nghiệm." Bruce nói.

"Tính có đi, không cao lắm minh." Đối phương gật gật đầu nói.

"Nhưng ngươi không phải cái bác sĩ."

"Ta không phải."

"Ngươi phi thường mâu thuẫn." Bruce tiếp tục nhìn chằm chằm hắn nói, "Cả người như một cái hỗn hợp thể, xuất hiện quá nhiều không nên xuất hiện ở trên người ngươi đặc chất. Ngươi đến cùng là ai?"

"Vấn đề này ta không cách nào trả lời ngươi. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ta đối với ngươi cũng không có ác ý. Ta tới nơi này quả thật có ta mục đích, nhưng chuyện này cũng không hề sẽ nguy hại đến ngươi."

"Ngươi tồn tại bản thân liền rất nguy hiểm."

"Ta xưa nay không phủ nhận điểm này."

"Mà ngươi đem này đóng gói thành một loại mị lực." Bruce khe khẽ lắc đầu nói, "Nhất định có thật nhiều do người này chết."

"Mà này cùng ngươi không có quan hệ. Ngươi đã không nghĩ lại làm anh hùng, như vậy cho dù cái thế giới này bốc cháy lên, ngươi cũng không có nghĩa vụ đi dập tắt lửa. Lại như hiện tại ngươi làm, ngươi rõ ràng có thể ngăn cản ta, nhưng ngươi chỉ là thờ ơ lạnh nhạt."

"Không cần ta đến ngăn cản ngươi." Bruce buông xuống mi mắt nói, "Công việc này không thích hợp ta, vì lẽ đó ta quyết định giao nó cho Clark."

"Ngươi cho là, hắn có thể ngăn cản ta?"

"Ngươi muốn cho hắn ngăn cản ngươi, Schiller."

Schiller bỗng nhiên nở nụ cười. Hắn đứng lên đến, tựa hồ đột nhiên từ một loại cảm tính trạng thái bên trong thoát khỏi đi ra, một lần nữa chụp lên âu phục nút buộc, sau đó nói: "Ta biết ngươi e sợ không rãnh đi tham gia Metropolis triển lãm, vì lẽ đó cũng mang cho ngươi một phần lễ ra mắt."

Hắn lấy ra một cái hộp nhỏ, đặt ở trên mặt bàn. Bruce chưa hề mở ra, nhưng hắn đã đoán được đó là cái gì. Hắn bỗng nhiên giương mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Schiller.

"Chớ sốt sắng, Batman phải qua con đường. Không có ta, chính ngươi cũng sẽ tìm được."

Nói xong, hắn xoay người rời đi. Bruce nhìn chăm chú cái kia hộp. Wayne trang viên ngoài cửa sổ, trên mặt đất đã tích lũy mỏng manh tuyết đọng, đem ánh nắng mặt trời phản xạ tiến vào đỉnh nhọn Gothic cửa sổ, rơi vào trên cái hộp thời điểm, trong khe hở lộ ra thăm thẳm ánh sáng xanh lục.

Clark bay trở về Metropolis, cùng cái con ruồi không đầu giống như, vây quanh Metropolis viện bảo tàng xoay quanh. Hắn nghĩ sơ tán nơi này người bình thường, thế nhưng lại biết: Sự tình còn không phát sinh thời điểm, hắn như thế làm nhất định sẽ như người bệnh tâm thần; nhưng là chờ đến sự tình phát sinh thời điểm, lại sơ tán cũng đã không kịp.

Bỗng nhiên, hắn nghĩ tới Diana thật giống ở này đi làm. Hắn lập tức lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại, sau đó nói: "Là ta, Clark. Không, ta không tao ngộ nguy hiểm gì. Ta chỉ là muốn biết, ngươi có phải hay không ở Metropolis viện bảo tàng đi làm? Nơi này có thể sẽ phát sinh một cuộc chiến tranh, ta. . . Tốt, ta đi lấy."

Clark bay đến Diana nhà trọ, vô cùng cẩn thận cẩn thận tránh tất cả mọi người, tiến vào nhà trọ bên trong sau khi, hắn tìm tới Diana giấy hành nghề.

Nắm lấy giấy hành nghề, thẳng đến Metropolis viện bảo tàng. Đi tới trước sân khấu, hắn trực tiếp đem giấy hành nghề đưa lên, sau đó nói: "Xin chào, ta tìm Diana Prince. Xin hỏi nàng ở sao?"

"Ừ, ngươi là nàng cái gì người?"

"Ta là Daily Planet xã phóng viên. Trước nàng đáp ứng ta tiếp thu có liên quan với Metropolis viện bảo tàng cổ Ai Cập văn hóa cùng đồ cất giữ sưu tầm, cũng đem công việc này chứng để cho ta. Nhưng điện thoại của nàng vẫn không gọi được, ngươi có thể giúp ta tìm một hồi nàng sao?"

"Xin lỗi, tiên sinh, nơi này biểu hiện Prince nữ sĩ mấy ngày trước cũng đã xin nghỉ."

"Cái gì? Nhưng là ta cùng chủ biên nói xong rồi, muốn làm cho nàng phía trên bản. . ."

"Ngài là Daily Planet xã phóng viên sao?"

"Đúng thế. Ta vốn là là tin tức tảng khối phóng viên, nhưng ngươi cũng biết, quãng thời gian trước ra cái vương thất trộm đổi văn vật bê bối, chúng ta chủ biên nhường ta gắng sức đi nhìn chuyện này. . ."

"Ngài hơi chờ một chút." Trước sân khấu gọi điện thoại. Rất nhanh, một tên quản lí trang phục người đi ra, cùng Clark nắm tay, sau đó nói: "Xin chào, là Kent tiên sinh sao?"

"Không sai, này là của ta danh thiếp." Clark đem danh thiếp đưa cho quản lí, sau đó nói, "Ta không nghĩ tới Prince nữ sĩ sẽ lỡ hẹn, lần này thật đúng là phiền phức, chúng ta chủ biên nhưng là thật vất vả nói tới bản vị. . ."

"Là như vậy tiên sinh, Prince nữ sĩ quả thật có chút việc gấp, không thể không xin nghỉ về nhà nàng hương một chuyến. Thế nhưng Metropolis viện bảo tàng còn có thật nhiều ưu tú công nhân viên, đặc biệt là, chúng ta đem vào ngày kia xuất ra đến từ Đại Anh viện bảo tàng mượn mở hàng triển lãm 'Free Mayuri chi rắn' . Cái này văn vật gần nhất nhưng là tin tức tiêu điểm, ta nghĩ, cũng xứng với quý xã đầu bản vị trí đi?"

"Trời ạ, lẽ nào các ngươi đồng ý ở văn vật đến trước tiếp thu ta sưu tầm? ! Vậy thì quá tốt rồi!"

"Xin lỗi, cái này khẳng định là không được. Vì văn vật an toàn, chúng ta không thể sớm tiết lộ văn vật bất kỳ tin tức gì. Thế nhưng chúng ta có thể ở khai triển cùng ngày, nhường ngươi sớm ra trận, cũng an bài cho ngươi một cái khá cao vị trí."

"Nếu như chỉ là như vậy, khả năng cũng không lấy được đầu bản, chúng ta nhưng là tin tức trang báo. . ." Clark biểu hiện có chút do dự.

"Này chính là một việc tin tức lớn." Quản lí ngừng lại, sau đó nói, "Đến vào lúc ấy, hàng triển lãm triển lãm hội ra ở nơi đó, hết thảy lớn ký giả tòa soạn sẽ làm thành một loạt, làm hết sức đập xuống hàng triển lãm chi tiết nhỏ. Ngươi biết, còn có người không tin đây là chính phẩm. Sau đó khán giả sẽ ở nơi đó, bọn họ cũng sẽ ghi chép xuống quan mở rầm rộ. Đúng rồi, bảo an sẽ ở bên kia, chúng ta bảo đảm những kia bất nhập lưu bát quái tiểu báo tuyệt đối không vào được. . ."

Clark yên lặng ghi nhớ hắn nói vị trí, ở trong đầu suy nghĩ đến thời điểm làm sao sơ tán đoàn người. Đám kia người ngoài hành tinh phỏng chừng sẽ không đi cửa lớn, hàng triển lãm bên phải có cái cửa sổ sát đất, bọn họ nếu như đánh vỡ cửa sổ đi vào, có thể sẽ có người bị pha lê quẹt bị thương.

Clark hắng giọng một cái nói: "Này ngược lại là rất tốt. Ngươi biết, chúng ta chỉ cần có độc nhất cùng tính khan hiếm tin tức. Có điều có một vấn đề, các ngươi định đem bên kia che lên sao?"

Clark chỉ chỉ cửa sổ sát đất, quản lí sửng sốt một chút, sau đó nói: "Đương nhiên không, bên kia ánh sáng tự phát dây sẽ nhường hàng triển lãm hiện ra càng nhu hòa trạng thái. . ."

"Không không không, ta cảm thấy các ngươi vẫn là muốn che lên. Ngược lại không là cái khác, chuyện này huyên náo lớn như vậy, trên mạng cướp phiếu đều không giành được, vạn nhất nếu là có không mua được phiếu người ở pha lê nơi đó xô đẩy, bị các phóng viên vỗ tới viện bảo tàng trật tự như thế hỗn loạn, e sợ có sai lầm chuyên nghiệp trình độ đi?"

Quản lí vỗ trán một cái, sau đó nói: "Cũng đúng, ta ngày mai liền phái người đem nơi đó che lên. Không thể để cho bọn họ ở nơi đó hồ chen, quá có mất phong độ."

Clark lại nhìn một chút bên cạnh xoay tròn cầu thang. Đám kia người ngoài hành tinh mặc khôi giáp, đi cầu thang không tiện lắm, thế nhưng bên cạnh sân nhà đúng là có thể nhảy vào đến. Nhưng là sân nhà cũng không tốt phong a.

Tính, từ bên kia nhảy vào đến, cách mình vị trí hàng triển lãm phương vị còn có khoảng cách nhất định, đến thời điểm chính mình liền vội vàng đoàn người hướng về cửa chính chạy, sẽ không có thương vong gì.

Cho tới văn vật, có "Free Mayuri chi rắn" châu ngọc ở trước, hắn đối với những khác văn vật giá trị phỏng chừng hạ xuống một đoạn dài. Chỉ cần người không có chuyện gì là được, văn vật không còn liền tái tạo một cái, vấn đề không lớn.

Tính toán những ý niệm này, Clark lễ phép cùng quản lí nói cá biệt. Ở khai triển trước, hắn còn có vài thứ muốn chuẩn bị. Có điều, hắn vừa ra cửa, Louise điện thoại liền đánh tới.

"Ngươi trở về?" Clark có chút vui mừng nói, "Tốt, ta biết rồi, ta hiện tại liền đi tiếp ngươi."

Đi phi trường đón lên Louise, trở về mở trên đường chính trực đỉnh cao kỳ, lại đi ngang qua trung tâm thành phố, có chút kẹt xe. Clark không nhịn được cùng nàng nói tới mấy ngày nay trải qua, nghe được Louise liên tiếp gật đầu. Clark cũng có chút hơi đắc ý: Chỉ cần hắn lên tinh thần, vẫn là có thể làm được vài món sự tình.

Nhưng là nghe được Clark muốn lấy phóng viên thân phận tiến vào triển lãm hội hiện trường giữ gìn trị an, Louise lại lắc đầu. Nàng nói: "Ngươi vẫn là quá đơn thuần, trấn nhỏ tiên sinh. Ngươi thật cảm thấy vận đến hội trường đồ vật sẽ là hàng thật sao?"

Clark trên đầu lại bốc lên liên tiếp dấu chấm hỏi, hắn nói: "Nhưng là, vật kia không vốn là hàng giả sao?"

"Nhưng là đó là từ Đại Anh viện bảo tàng đi ra, chịu đến các lộ Collector học thuộc lòng sách, cũng chịu đến vương thất tán thành, mặt trên còn khảm nạm trọng yếu nhất bảo thạch. Nó có giá trị, tự nhiên chính là hàng thật."

"Vì lẽ đó ý của ngươi là, cùng ngày xuất ra cũng sẽ không là này một cái?"

"Đương nhiên. Nếu như ngươi nói tới, hết thảy mọi người sẽ muốn nó, cái kia chờ đến triển lãm hội cùng ngày lại đi cướp, chỉ có thể chứng minh ngươi không đủ có nhân mạch. Chân chính lợi hại, ở đồ cất giữ tiến vào viện bảo tàng trước liền có thể đem nó đổi rơi."

Clark há to miệng, hắn nói: "Nhưng là, nhưng là làm sao đổi đây? Schiller cũng không thể tái tạo một cái đi?"

Louise lắc lắc đầu nói: "Tranh vẽ trên tường không trọng yếu, trọng yếu là viên bảo thạch kia. Chỉ cần đem bảo thạch đổi thành giả là được."

"Được rồi, thế nhưng coi như bảo thạch bị đổi, cũng không phải hết thảy mọi người biết, bọn họ vẫn là sẽ đi cướp đi? Vì lẽ đó ta vẫn phải là đi."

"Ngươi vẫn là không hiểu rõ." Louise thở dài nói, "Mỗi người đều muốn thật bảo thạch, mỗi một phe thế lực đều muốn ở đồ cất giữ tiến vào quán trước đem bảo thạch trộm đổi đi ra, dù cho là người ngoài hành tinh. Vì lẽ đó, bọn họ liền đều sẽ đi tìm cái kia có năng lực trộm đổi bảo thạch người. Trực tiếp đem người bắt, không phải có thể được bảo thạch sao?"

Clark bừng tỉnh bừng tĩnh, hắn nói: "Ngươi là nói, bọn họ sẽ đi tìm Schiller? ! Hắn. . ."

Lời còn chưa nói hết, bên cạnh Luthor khách sạn phát sinh một tiếng kịch liệt tiếng nổ mạnh."Oanh" một tiếng, toàn bộ nhà lớn bị từ trung gian chém ngang hông, chậm rãi hướng về trên đường đập xuống.

Những này dơi già không một cái kẻ tầm thường.