Chương 4320: Sắt thép thân thể (hai mươi lăm)

Chương 4320: Sắt thép thân thể (hai mươi lăm)

Trên mặt đất người đi đường đều ở rít gào chạy trốn. Xa một chút người quay đầu lại nhìn cái kia tòa nhà lớn chậm rãi ngã xuống. Ngay ở hết thảy mọi người cao giọng kêu to "Không! ! !" thời điểm, một bóng người bay chống đỡ nhà lớn phía dưới, giơ lên cái kia sắp ngã xuống nửa đoạn nhà lớn.

Ở mọi người trong mắt, cùng to lớn Luthor khách sạn so với, thân hình của hắn phi thường nhỏ bé. Nhưng chính là như vậy một cái nhỏ bé bóng người, dĩ nhiên trực tiếp đem nhà lớn nhấc lên, đồng thời vững vàng mà kéo nhà lớn, đặt ở bên cạnh công viên trên đất trống.

Hết thảy mọi người bị biến cố như vậy kinh ngạc đến ngây người, nhất thời thậm chí không biết làm phản ứng gì. Nhưng luôn có như vậy chút phản ứng nhanh người, ở nhà lớn bắt đầu sụp xuống trong nháy mắt, bọn họ liền lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Càng khỏi nói, nơi này bản thân liền là Metropolis trung tâm thành phố, hơn nữa là trung tâm thành phố hoàng kim vị trí, không riêng đâu đâu cũng có máy thu hình, còn có thật nhiều nhà tòa soạn báo tổng bộ. Đã có thật nhiều phóng viên giơ trường thương đoản pháo vây lại đây.

Louise ở Clark xuống xe trong nháy mắt đó, cũng đã giơ lên máy quay phim. Nàng hoàn chỉnh quay chụp hạ xuống Clark cứu vớt nhà lớn hình ảnh. Có điều, đem nhà lớn cứu được, hiển nhiên chỉ là cái bắt đầu. Nàng tiếp tục đem máy quay phim nhắm ngay Luthor khách sạn, quả nhiên ở màn ảnh bên trong nhìn thấy mấy cái đem mình bọc đến chặt chẽ bóng người.

Nửa giờ trước, Krypton trên phi thuyền. Zod nhìn máy tính bảng lên tin tức nhíu mày lại. Ngón tay của hắn ở trên mặt bàn gõ nhẹ, tựa hồ là đang suy tư gì đó.

Một vị nữ sĩ quan phụ tá đi tới hắn đối diện ngồi xuống, sau đó nói: "Làm sao? Tướng quân?"

"Ta ở nghĩ một chuyện, " Zod nói, "Cái này văn vật e sợ cũng không có nhìn qua đơn giản như vậy. Nếu như thật như truyền thuyết thần thoại bên trong như thế, đã từng có người Krypton đến thăm qua Địa cầu, lại bị bọn họ dùng đá quý màu xanh lục đẩy lùi, thậm chí là giết chết, mà viên bảo thạch này bị bọn họ khảm nạm ở cái nào đó văn vật lên, cái này văn vật cẩn thận mà giấu ở Đại Anh trong viện bảo tàng, như vậy, đẩy lùi các ngươi, cũng đạo đưa các ngươi biến dị những kia bảo thạch bột phấn lại là từ đâu tới?"

Nữ sĩ quan phụ tá cũng nhăn lại lông mày, nàng cũng nhạy cảm phát hiện chuyện này không đúng lắm. Không đúng liền không đúng ở, bảo thạch số lượng không đúng.

Hiện tại nhân loại mạng lưới liên lạc lên che ngợp bầu trời đều là có quan hệ cái kia bức tranh vẽ trên tường truyền thuyết. Vương thất để chứng minh tranh vẽ trên tường không có bị trộm đi, do đó mở ra công chúng triển lãm, triển lãm hiệu quả rất tốt. Trên mạng đâu đâu cũng có này tấm văn vật cao thanh đại đồ, đặc biệt là cái kia như là bọn họ cỡ nhỏ tàu hộ tống như thế đồ án, cùng cái kia viên đẹp đẽ lục bảo thạch đặc tả.

Như vậy vấn đề đến: Nếu như này tấm tranh vẽ trên tường là thật, bảo thạch cẩn thận mà khảm nạm ở phía trên, quân đội là từ đâu làm ra bảo thạch bột phấn làm thành vũ khí?

Người bình thường không biết, là bởi vì ở trong mắt bọn họ, văn vật bị trộm đổi chuyện này, cũng không nhất định là sự thực, có thể chính là tin đồn. Bảo thạch từ đầu tới đuôi đều chỉ có một viên, vậy thì là hàng triển lãm lên cái kia một viên.

Zod đương nhiên biết không phải, bởi vì bọn họ là chịu đựng đánh. Nếu như bảo thạch cẩn thận mà bị khảm nạm ở hàng triển lãm lên, cái kia đánh bọn họ cái kia đồ vật luôn không khả năng là bỗng dưng nhô ra đi.

Vì lẽ đó, Zod nghiêng về: Bảo thạch đã bị người đánh cắp đổi, cũng chính là hàng triển lãm lên cái kia viên là giả, thật đã bị nhân loại móc xuống dùng làm vũ khí. Đây chính là một chiêu thay xà đổi cột, ở bề ngoài cho người bình thường xem, hàng triển lãm còn rất tốt, trên thực tế chân chính có dùng bộ phận, sớm đã bị thay rơi mất.

Dựa theo cái này logic, hiện tại cái kia đồ cất giữ chính là cái hàng nhái, đối với tất cả mọi người tới nói có giá trị nhất cái kia bộ phận, cũng sớm đã không có. Thế nhưng, kỳ quái liền kỳ quái ở, nhân loại các thế lực phi thường trọng thị khối này "Bảo thạch giả" .

Zod lần này phái người xuống, cũng cũng không phải chuyên môn đi tìm Clark phiền phức. Hắn phái xuống cái kia chiếc cỡ nhỏ tàu hộ tống, trên địa cầu đặt có thể liên thông chủ hạm mạng lưới tín hiệu, hắn có thể thông qua cái này tín hiệu liên tiếp thượng nhân loại mạng lưới liên lạc.

Người Krypton mạng lưới kỹ thuật không tính là phi thường phát đạt, làm sao, nhân loại bên này cũng thực sự không có giấu giấu diếm diếm ý tứ. Một số tin tức tòa soạn báo trang đầu đề liền viết "Vì là bảo đảm trân phẩm văn vật an toàn, Metropolis quốc dân đội cảnh vệ kéo dài hộ tống" "Quân Mỹ mới phái ra nhân thủ tăng mạnh Metropolis viện bảo tàng xung quanh tuần tra" "Quốc hội nghị viên tự mình trình diện thị sát, bảo đảm văn vật mở không có sơ hở nào" . . .

Này rất rõ ràng phi thường không thích hợp. Theo lý mà nói, hữu dụng bộ phận đã lấy đi, cũng đã ở đối phó người ngoài hành tinh chiến dịch lên đạt được thành quả không nhỏ, vậy kế tiếp không nên tận dụng mọi thời cơ, đối với người ngoài hành tinh lấy chút hành động gì sao? Làm sao đều ở này bận việc văn vật đây?

Bài trừ hết thảy không thể, cái kia còn lại cái kia chính là chân tướng. Zod cảm thấy, văn vật lên bảo thạch cũng có thể là thật.

Hoặc là nói, văn vật lên bảo thạch mới thật sự là đánh bại người ngoài hành tinh, mà đánh bại bọn họ cái kia, có thể là nhân loại nghiên cứu ra mô phỏng phẩm, hoặc là bảo thạch phối hợp mỏ loại hình. Liền bởi vì bị chứng minh hữu hiệu, vì lẽ đó mọi người mới đánh tới bảo thạch thật chủ ý.

Này cũng có thể giải thích đến thông, tại sao cái này văn vật sẽ bị truyền vì là "Bị trộm đổi" bởi vì rất có thể là vì nghiên cứu bảo thạch thành phần, mới thật lâu không hề lộ mặt xuất ra. Mà nghiên cứu thành quả chính là đẩy lùi bọn họ bảo thạch bột phấn.

Tuy rằng loại này giải thích cũng có đủ loại không hợp lý chỗ, thế nhưng Zod xác thực cũng không nghĩ ra cái khác khả năng. Dù cho có khác biệt khả năng, hắn cũng không thể tỏa nguy hiểm như vậy. Dù cho có một chút xíu khả năng, hàng triển lãm lên bảo thạch cùng đẩy lùi bọn họ bảo thạch bột phấn là như thế công hiệu, cũng không thể lại rơi xuống nhân loại trong tay. Bọn họ phải được nó.

Zod cũng rõ ràng, hết thảy mọi người nghĩ đến đến khối này bảo thạch tình huống, sẽ không có người đem bảo thạch thật lưu đến xuất ra ngày ấy, nhất định sẽ trước đó liền nghĩ trăm phương ngàn kế đem bảo thạch cho đổi. Vì lẽ đó hắn cũng phải sớm chút động thủ, bằng không, liền sẽ mất đi hết thảy quyền chủ động.

Có thể dù sao, không phải là loài người, rất khó bí ẩn điều tra gì đó, cũng không biết người nào có năng lực, trải qua tay quá trình bên trong đem bảo thạch cho đổi. Thế nhưng, có một cái phương pháp đơn giản nhất, vậy thì là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ ở đằng sau.

Zod chỉ cần tìm tới cái kia đi đổi bảo thạch người, một đường theo hắn, nhìn hắn đi tiếp xúc cái gì người, sau đó tìm tới người kia là được. Nhân loại có biện pháp để cho mình cùng tộc thỏa hiệp, vậy hắn khẳng định cũng được a.

Zod lựa chọn mục tiêu là quân đội. Chính hắn chính là cái tướng quân, hắn biết rõ, thông thường đến giảng, quân đội đám này sĩ quan làm việc là đơn giản nhất thô bạo, bọn họ sẽ không đi làm cái gì mịt mờ cong cong chuyển, đạp cửa liền tiến vào, súng hướng về trên đầu chỉ tay, cái gì người không cũng phải thỏa hiệp?

Nếu như theo chính khách, khả năng vòng tới vòng lui, cuối cùng lại chuyển về nguyên điểm. Một số càng nhỏ hơn thế lực thì càng khỏi nói, đều không nhất định có thể tìm tới cửa ở chỗ nào.

Vì lẽ đó, Zod liền phái người dưới đi theo dõi sĩ quan. Này ngược lại là cũng không khó khăn, bởi vì quân đội đám người này khí chất thực sự quá đặc biệt, dù cho chính là nhàn đến không có chuyện làm, ở trên đường lắc lư, đều có thể nhìn ra cùng người bình thường không giống. Mà khoảng thời gian này sẽ ở trên đường lắc lư, phỏng chừng cũng chính là chạy cái kia nhân sĩ chuyên nghiệp đi.

Hắn phái xuống ba cái thủ hạ theo theo, liền phát hiện quân đội tựa hồ đã khóa chặt Luthor khách sạn, tựa hồ bọn họ muốn tìm nhân sĩ chuyên nghiệp liền ở nơi này. Quân đội cũng quả nhiên không cô phụ bọn họ chờ mong, giấy chứng nhận sáng ngời súng một đào, liền như thế đi tới tìm người đi.

Đuôi theo bọn họ ba cái người ngoài hành tinh, tự nhiên cũng biết, bọn họ không thể lại lớn như vậy rung lớn bày ra trên đất đi, bằng không rất dễ dàng rút dây động rừng, đơn giản trực tiếp từ cửa sau vận hàng đường nối đi, chỉ đánh ngất hai cái phổ thông công nhân, sau đó một đường đi cầu thang, đuổi theo phía trước sĩ quan.

Sĩ quan đã đi tới hành lang gõ cửa, ba cái người ngoài hành tinh liền mai phục tại đường hầm đào mạng miệng trong thang lầu. Có thể chẳng biết vì sao, gõ mở cửa sau khi, song phương phát sinh tranh chấp, trực tiếp đánh lên.

Này ba cái người ngoài hành tinh vừa nhìn, sợ không phải có một phương muốn diệt khẩu, không ra tay nữa, nhiệm vụ khả năng liền không hoàn thành, liền trực tiếp giơ súng vọt vào.

Sĩ quan cũng không phải quả hồng nhũn, nhìn thấy có kẻ xâm lấn rút súng liền bắn. Bọn họ chuẩn bị sung túc, hỏa lực rất mạnh, kém chút đem đám này người ngoài hành tinh đánh ra đi. Người ngoài hành tinh cũng không cam lòng yếu thế, trực tiếp nổ súng đánh trả.

Thế nhưng, bọn họ đối với nhân loại kiến trúc mức độ kiên cố căn bản không có chính xác nhận thức. Trong tay bọn họ cầm súng laser, có thể dễ dàng cắt ra nhà lớn chịu lực tường, hơn nữa bọn họ còn không phải bắn tỉa, mà là ấn cò súng phím từ trái quét đến phải, trực tiếp đem này phòng tổng thống bên trong ba mặt chịu lực tường toàn cắt ra, còn ở tường ngoài lên vạch một đạo miệng lớn.

Ầm một tiếng, nhà lớn trực tiếp sụp xuống. Hết thảy mọi người như là trong máy giặt quần áo giặt quần áo ngưng châu giống như, rít gào hướng về một phương hướng đổ tới, cũng bao quát nổ súng người ngoài hành tinh. Bọn họ lúc này mới ý thức tới chính mình đã làm gì chuyện ngu xuẩn.

Chỉ có thể nói còn tốt, Clark tới cũng nhanh, lầu này chỉ là lệch một điểm, liền bị hắn toàn bộ giơ lên đến, phóng tới bên cạnh. Phàm là lại muộn cái mấy giây, này mấy cái dẫn đến nhà lớn sụp xuống kẻ cầm đầu, toàn cũng phải bị đè chết.

Clark đem nhà lớn thả xuống sau khi liền mau mau bay trở về. Hắn lo lắng Schiller đã chịu khổ độc thủ, trở về ngay lập tức liền bắt đầu ở trong đám người tìm kiếm, nhưng cũng cũng không nhìn thấy Schiller.

Hắn chậm rãi rơi xuống, đầu tiên nhìn thấy cái kia mấy cái người ngoài hành tinh. Mắt hắn híp lại nhìn bọn họ nói: "Các ngươi đem hắn làm đi đâu rồi?"

Cái kia mấy cái người ngoài hành tinh rất giống thấy quỷ, bởi vì Clark với bọn hắn nói là Krypton ngữ. Bọn họ trong lúc nhất thời cũng không biết nên giơ súng, hay là nên trả lời.

Clark có chút không nhịn được lại hỏi một lần: "Các ngươi đem Schiller làm đi đâu rồi? !"

Người ngoài hành tinh cũng buồn bực a, chúng ta là tới nơi này tìm chuyên gia, kết quả chuyên gia còn không tìm được, trước tiên đem lầu cho hủy đi.

Nghĩ tới đây, bọn họ liền xoay người đến xem trong phòng tình huống, bởi vì theo lý mà nói, bọn họ muốn tìm chuyên gia ngay ở trong căn phòng này. Kết quả, lọt vào trong tầm mắt trừ nhân loại binh sĩ ở ngoài nhân loại, chỉ có một đôi nam nữ, đều cuộn mình ở góc tối run lẩy bẩy.

Người ngoài hành tinh có chút do dự, này xem ra không quá giống là bọn họ muốn tìm mục tiêu, thế nhưng nếu quân đội người tìm đến nơi này, liền không thể là bắn tên không đích. Nếu không trước tiên mang về thử xem?

Bọn họ trực tiếp hướng về cái kia phương hướng vọt tới, Clark khinh thường hừ lạnh một tiếng, xông tới một quyền đem hắn đánh bay, trôi nổi ở trước mặt hắn nói: "Ta đã sớm nói, Địa cầu không là các ngươi nên đến địa phương. Cút ngay!"

Đối phương gặp trọng kích, phát sinh một tiếng thống khổ rên rỉ. Hai gã khác đồng bạn vừa nhìn tình huống này, cũng biết hôm nay sợ rằng là không được, đơn giản mang theo tên kia bị đánh bay ra ngoài đồng bạn, mau mau chạy.

Clark quay đầu lại liếc mắt nhìn cái kia đôi nam nữ, vốn là không phát hiện cái gì, thế nhưng lại quay đầu lại liếc mắt nhìn sau khi, phát hiện người đàn ông kia có chút quen mắt, hình như là New Jersey nghị viên.

Có điều người phụ nữ kia liền rất xa lạ, nên không phải thường xuyên cùng người nghị viên này đồng thời ở truyền thông lên lộ mặt thê tử của hắn. Zod đúng hay không điên rồi, chuyên môn phái người hạ xuống bắt gian?

Cái kia mấy cái sĩ quan phản ứng đúng là nhanh, vội vàng mở miệng nói: "Chúng ta đúng là tìm đến Schiller, thế nhưng, trong phòng không phải hắn, chúng ta tìm lộn!"

Clark nhăn lại lông mày, quân đội có thể điều tra đến số phòng cũng không đến nỗi lầm, như vậy khả năng chính là Schiller động cái gì tay chân, nhường sĩ quan vừa vặn tra được một cái tư hội tình nhân nghị viên gian phòng, dẫn đến hai phe bạo phát xung đột.

Cái tên này quả nhiên không phải cái kẻ tầm thường. Clark lại suy nghĩ lên, đám này người thông minh làm cái gì cũng có mục đích, hắn không đồng ý giúp đỡ trộm đổi bảo thạch, lẽ nào chính là vì xem đám người này ở triển lãm hội lên đánh lên?.