Chương 4321: Sắt thép thân thể (hai mươi sáu)

Chương 4321: Sắt thép thân thể (hai mươi sáu)

Clark từ nơi sâu xa có loại cảm giác, Schiller đúng là loại kia thích xem thế giới thiêu đốt người. Hắn phương thức làm việc, liền chứng minh hắn trước đây nhất định làm qua rất nhiều lần chuyện như vậy.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là như vậy, Clark cũng cảm thấy, lần này không giống nhau. Hắn cũng không phải hoàn toàn vì quấy rối mà đến. Bằng không, liền hắn thiết kế cùng chấp hành cái này mưu kế công phu, Địa cầu đều đốt thành xá lợi tử.

Toàn bộ kế hoạch bên trong quả thật có một ít đùa người chơi ác thú vị, nhưng này không phải trọng điểm. Tinh lực của hắn cũng không có toàn bộ thả ở trên mặt này, hắn nhất định là có một loại nào đó càng công danh lợi lộc mục đích.

Vì lẽ đó, hắn không có thể là vì để nhóm này người toàn tụ tập ở triển lãm hội lên đánh một trận, gây ra cái lớn náo nhiệt đến, mới lựa chọn vào lúc này né tránh không phối hợp. Hắn nhất định còn có cái gì khác mục đích. Sẽ là gì chứ?

Clark cũng không tính đi hỏi thăm Louise, cứ việc hắn cảm thấy Louise nên có đáp án. Nhưng hắn cũng không thể vĩnh viễn hi vọng người khác, hắn phải học sẽ độc lập suy nghĩ, chí ít cũng đến dựa vào chính mình thành công một lần đi.

Ở vài phương diện khác, Clark là rất cưỡng. Đối với chứng minh tự mình tồn tại có loại rất mãnh liệt chấp niệm. Hắn không nghĩ dựa vào Batman, cũng không nghĩ dựa vào Louise. Dù cho cuối cùng không thể không dựa vào bọn họ, cũng không thể vừa bắt đầu liền ngã ngửa, mà là phải nỗ lực thử nghiệm, mãi đến tận một giây sau cùng.

Tỉnh táo lại, Clark, ngươi có thể. Clark ở trong lòng cho mình cố lên. Hắn nghĩ, cửa ải này kỳ thực không khó, bởi vì đã biết manh mối rất nhiều. Trước Bruce cùng Louise đều phân tích đến rất rõ ràng, Schiller hành động quy luật cũng để lại dấu vết. Chỉ cần đem chúng nó tổ hợp lên tiến hành suy đoán, nhất định có thể làm rõ.

Clark đã phát hiện, chính mình siêu cấp đại não vận chuyển tốc độ mặc dù nhanh, nhưng khả năng là bởi vì thiếu hụt kiến thức chuyên nghiệp, dẫn đến hắn không có một loại hiệu suất rất cao suy luận phương thức, không biết làm sao sàng lọc và chỉnh hợp manh mối, cho tới ở muốn bắt đầu suy luận thời điểm, liền cái đầu sợi đều tìm không được.

Được rồi, có quan hệ chuyện này không thể cầu viện Louise, thế nhưng chí ít ưng nên hỏi một chút nàng bình thường là làm sao tiến hành suy nghĩ. Clark tìm cái không đáng chú ý ngõ nhỏ đi xuyên qua, xen lẫn trong trong dòng người lên xe.

Lái xe rời đi quá trình bên trong, Clark mấy lần muốn nói lại thôi. Hắn muốn biết, nhưng lại sợ Louise nhìn ra mục đích của hắn, ở nơi đó xoắn xuýt nửa ngày, trên mặt vẻ mặt nhiều lần biến hóa.

Cuối cùng vẫn là Louise không nhịn được: "Ngươi không thoải mái sao? Clark?"

"Không có." Clark lắc lắc đầu, lấy hết dũng khí, cuối cùng vẫn là nói, "Ngươi bình thường. . . Ta là nói, nếu như ngươi muốn tìm tìm một chuyện chân tướng, ngươi sẽ dùng phương thức gì suy nghĩ?"

"Ngươi đối với cái này cảm thấy hứng thú?" Louise thật giống hơi kinh ngạc.

"Đúng đấy, ta không nên đối với cái này cảm thấy hứng thú sao?"

"Ngươi nên so với nhân loại thông minh rất nhiều đi?"

"Không chắc."

"Thế nhưng nếu như ngươi không có một cái đầy đủ thông minh đại não, ngươi là khống chế không được mạnh mẽ như vậy sức mạnh, Clark, ta biết ngươi rất thông minh."

Mặc dù là khen, thế nhưng Clark chỉ là tính chất tượng trưng ngượng ngùng một hồi, bởi vì hắn cảm thấy, lời này càng như là trào phúng.

"Ngươi khả năng cũng không nhất định có thể sử dụng ta phương thức tư duy, " Louise nói, "Bởi vì đầu óc của ta cũng không có cường đại như vậy. Ta muốn nhớ lại một chuyện chi tiết nhỏ là rất khó khăn, chỉ là hồi ức vô số chi tiết nhỏ, liền sẽ tiêu hết ta rất nhiều tinh lực. Nếu như trí nhớ của ngươi tốt hơn ta, cái kia ngươi là có thể tỉnh lược những này bước đi, đồng thời cũng có thể chú ý tới rất nhiều ta chú ý không tới chi tiết nhỏ. . ."

"Là, ngươi đem những này toàn bộ đều tỉnh lược sau khi, có cái gì bí quyết sao?" Clark vẫn là chưa từ bỏ ý định, hỏi tới.

"Không thể tỉnh lược." Louise lắc lắc đầu nói, "Chi tiết nhỏ chính là tất cả, ngươi có thể từ chi tiết nhỏ ở trong suy luận ra tất cả mọi thứ."

Nàng vừa nói như thế, Clark liền nhớ tới đến, trước chính mình xác định Martha cũng không phải là thật bị người quấn đi, thật giống cũng là bởi vì hắn chú ý tới Kent nhà nông trường khốc liệt tình cảnh bên trong chi tiết nhỏ có gì đó không đúng. Tỷ như rải rác rơm rạ bó, tỷ như vết bánh xe ấn, tỷ như ngã trên mặt đất cháo yến mạch căn bản chứa không đầy một nồi loại hình.

Vì lẽ đó, hắn mới vừa nhìn thấy cái kia tình cảnh bên trong, khả năng cũng ẩn giấu đi một ít chi tiết nhỏ. Mà những chi tiết này liền tỏ rõ Schiller mục đích.

Clark bắt đầu hồi ức thời điểm, liền phát hiện Louise nói là đúng. Siêu cấp đại não có cái chỗ tốt lớn nhất, chính là trí nhớ tuyệt hảo. Đừng xem hắn chỉ ở nơi đó dừng lại một hồi, trên thực tế nơi đó toàn bộ vật phẩm hết thảy chi tiết nhỏ, đều một tia không kém khắc vào trong đầu của hắn. Hiện tại, chỉ cần hắn hồi tưởng, đều có thể thấy rất rõ ràng.

Clark hít sâu một hơi, hắn trước tiên đem Louise đưa về chỗ ở của hắn, lễ phép cùng nàng tố cáo đừng, sau đó trở lại chính mình nhà trọ. Đóng cửa lại, nằm uỵch xuống giường —— hắn nhất định phải về hiện trường nhìn.

Clark nhắm mắt lại, tìm ngày đó ở căn cứ quân sự té xỉu sau khi cảm giác, bắt đầu dùng trí nhớ của chính mình ở trong đầu xuất hiện lại cảnh tượng lúc đó. Đầu tiên là đơn giản nhất gian phòng kết cấu, sau đó là sửa chữa nhà vật phẩm, cuối cùng là người cùng các loại dấu vết chi tiết nhỏ.

Lại mở mắt ra thời điểm, Clark phát hiện mình đã trở lại Luthor khách sạn. Tất cả mọi thứ đều bất động ở một khắc đó.

Cảnh giác giơ súng người ngoài hành tinh, ngã trên mặt đất sắc mặt khó coi sĩ quan, núp ở góc tường nghị viên cùng tình nhân của hắn, có chút ngổn ngang gian phòng. . .

Clark đầu tiên là kiểm tra một chút cái kia mấy cái người ngoài hành tinh. Đương nhiên ngược lại không là hoài nghi Schiller giả trang người ngoài hành tinh, chủ yếu là lo lắng trên người bọn họ có thể hay không cọ lên dấu vết gì. Kết quả đương nhiên là không có. Sau đó hắn lại đi tới sĩ quan bên cạnh, kiểm tra một chút trên người bọn họ. Một cái trong đó trên cánh tay chịu chút thương, nhưng cũng không phải bị laser đánh, mà là bị vỡ vụn trần nhà rơi xuống mảnh vỡ đập, có điều cũng không có cái gì rất đặc biệt.

Tiếp theo, lại đi tới nghị viên bên người, liếc mắt nhìn hắn mặt. Clark bắt đầu ở trí nhớ của chính mình bên trong tìm kiếm, sau đó liền tìm đến một phần có chút mơ hồ đưa tin. Mơ hồ cũng không phải là bởi vì hắn không nhớ kỹ, mà là bởi vì lúc đó hắn liền không nghiêm túc xem —— dù sao hắn cũng không quan tâm chính trị tin tức. Cái kia nghị viên khả năng cũng là cái hai, ba giây màn ảnh, hắn không hướng về trong lòng nhớ.

Hắn bản năng ở nói cho hắn, then chốt cũng không ở chỗ thân phận nghị viên. Sau đó hắn lại liếc nhìn cái kia bạn gái, cũng là thường thường không có gì lạ, không cái gì vượt qua người thường địa phương.

Clark nhìn về phía chăn đơn, giường biên giới có chút nhăn nheo dấu vết. Hắn nhíu mày một cái, trực tiếp bay lên, ở khách sạn trên nóc phòng không nhìn xuống.

Nghị viên đứng lên đến ngồi ở trên giường, mà tình nhân ngồi ở bắp đùi của hắn lên, hai người chính đang ve vãn thời điểm, sĩ quan phá cửa mà vào. Bị cắt đứt nghị viên phi thường nổi nóng, mấy người phát sinh tranh chấp. Sau đó người ngoài hành tinh vọt ra, hai phe phát sinh bắn giết nhau, nhà lớn bất hạnh sụp xuống.

Xem tới đây vẫn là không có vấn đề gì, Clark có chút nghĩ mãi mà không ra. Hắn làm sao không nhìn ra cái gì chi tiết nhỏ đây?

Lại là trong ngoài nhìn một lần, nhưng là lần này cùng Kent nhà nông trường lại không giống nhau. Kent nhà nông trường bị phá hỏng đến phi thường lợi hại, khắp nơi đều là có thể cung kiểm tra chi tiết nhỏ. Nhưng là, quán rượu này gian phòng tuy rằng trải qua một vòng bắn giết nhau, nhưng kỳ thực không phá hoại quá nhiều đồ vật, nhiều lắm là trên tường có mấy cái lỗ đạn, nát một cái bình hoa, ngoài ra tường bị cắt chém mà thôi.

Quá khó khăn, thật quá khó khăn. Clark đã bắt đầu nắm tóc: "Đây rốt cuộc có thể nhìn ra cái gì a? ! !"

Bởi đăm chiêu không quả, Clark cũng là thực sự không chiêu. Hắn chỉ có thể thay cái mạch suy nghĩ, bắt đầu nghĩ: Nếu như hắn là Schiller, hắn tại sao muốn đến như thế vừa ra?

Kỳ thực hắn không muốn bị người tìm tới, trực tiếp trốn đi liền xong. Mà sĩ quan dĩ nhiên có thể tra được Luthor khách sạn, liền nói rõ Schiller gần đây khẳng định ở đây ra mặt. Nói cách khác, Schiller là cố ý đem quân đội dẫn tới Luthor khách sạn. Hắn tại sao muốn làm như thế đây?

Đột nhiên, Clark đột nhiên thông suốt. Schiller đem người dẫn tới Luthor khách sạn, trọng điểm không phải Schiller, cũng không phải hắn đưa tới đám người này, mà là Luthor khách sạn.

Luthor khách sạn là Luthor tập đoàn sản nghiệp, mà Luthor tập đoàn quan trọng nhất là Luthor. Nói cách khác Schiller loại hành vi này rất có thể là ở nhằm vào Luthor.

Tuy rằng Clark rất tình nguyện nhìn thấy Luthor bị nhằm vào, thế nhưng Schiller cùng Luthor cũng không tính được có cừu oán, nhằm vào hắn làm gì đây?

Nếu không phải qua đi nguyên nhân, khả năng này chính là vì tương lai một số sự tình. Schiller muốn thông qua nhằm vào Luthor đến đạt thành một số mục đích. Sẽ là gì chứ?

Này ngược lại là đơn giản, Clark vừa nghĩ liền nghĩ đến. Toàn bộ Luthor khách sạn bị chém ngang hông, đừng nói Luthor cũng là tổn thương cái lớn mẫu đầu ngón chân, hắn chính là bán thân bất toại, cũng đến bò lên xem một chút đi.

Luthor khách sạn nhưng là Metropolis nổi danh kiến trúc tiêu biểu, cũng là Luthor tập đoàn mặt mũi, mỗi cái quý đều có thể vì là Luthor tập đoàn mang đến không ít ích lợi. Lex · Luthor chỉ cần còn chưa có chết, khách sạn xảy ra vấn đề rồi, hắn tất nhiên cần phải lộ mặt.

Đặc biệt là, lần này còn không phải bên trong quán rượu gặp sự cố, mà là khách sạn bản thân ra vấn đề. Lớn như vậy một toà khách sạn, trực tiếp từ trung gian sụp, có thể được xưng là là thế kỷ 21 trọng đại nhất kiến trúc tai nạn. Vấn đề thế này nếu như không cố gắng xử lý, toàn bộ Luthor tập đoàn cũng phải xong đời.

Then chốt là những người khác cũng không biết đây là người ngoài hành tinh làm, bọn họ chỉ sẽ cảm thấy là Luthor tập đoàn kiến tạo khách sạn thời điểm ăn bớt ăn xén, dẫn đến Luthor khách sạn nhà lớn sụp xuống. Tuy rằng siêu nhân đúng lúc xuất hiện, nhường này lên tai nạn không có dẫn đến càng to lớn hơn thương vong, thế nhưng. . .

Nghĩ tới đây thời điểm, Clark thật giống bỗng nhiên có chút rõ ràng: Đây là lại muốn lợi dụng chính mình đi kích thích Luthor a.

Ngẫm lại xem, Luthor đầu tiên là bị Schiller đùa đến xoay quanh, sau đó lại bởi vì hoang đường sai lầm ném bảo thạch, trước ở cái này mấu chốt lên, Luthor khách sạn lại xảy ra vấn đề rồi. Hắn vốn là đã rất lên hỏa, kết quả, Luthor khách sạn vẫn là hắn phòng bị mà nhằm vào nửa ngày siêu nhân cho cứu được. Clark cảm giác mình nếu như Luthor, này sẽ hận không thể hướng về Đại Tây Dương bên trong nhảy một cái.

Clark thật là có điểm sợ, này không phải đem Luthor bức điên a?

Thế nhưng vừa nghĩ tới, cái kia đáng chết hỗn đản dĩ nhiên tìm người đi bắt cóc mẹ của hắn, Clark trong lòng mới vừa bay lên này điểm đồng tình, trong khoảnh khắc liền tan thành mây khói. Luthor là thật nên a.

Nhưng hắn không nghĩ tới là, Schiller làm không thể chỉ ở này. Clark mới vừa từ trong mộng tỉnh lại, theo thói quen mở ra TV, sau đó cho mình rót chén nước, liền nghe đến trong ti vi truyền đến người chủ trì âm thanh:

"Trọng đại sự cố! Luthor khách sạn nhà lớn sụp xuống, dự tính gặp tai hoạ nhân số siêu vạn người, thương vong nhân số ở 2000 người trở lên. Thế kỷ 21 lớn nhất kiến trúc sụp đổ tai nạn chính đang Metropolis trình diễn!"

Clark một ngụm nước liền phun ra ngoài..