Chương 4322: Sắt thép thân thể (hai mươi bảy)

Chương 4322: Sắt thép thân thể (hai mươi bảy)

"Thương vong 2000 người? ? ?" Clark thực sự nhịn không được, kinh kêu thành tiếng, không phải, chính mình ngay lập tức liền đem lầu giơ lên đến a, làm sao có khả năng thương vong 2000 người đâu? ? ?

Có trong nháy mắt, Clark là thật hoài nghi, chính mình có phải hay không đi trễ, dẫn đến nhà lớn sụp xuống quá trình bên trong, yếu đuối nhân loại ở bên trong bị quăng thành đĩa bánh nhân bánh.

Thế nhưng hắn cẩn thận hồi ức một hồi, hắn đem lầu giơ lên đến thời điểm, nhà lớn góc nghiêng tuyệt đối không vượt qua 15 độ. Muốn nói bởi vì đột nhiên nghiêng, dẫn đến va ở trên vách tường bị thương nhẹ cái gì, đúng là có thể, thế nhưng trình độ như thế này nghiêng, cũng là duy trì hai giây đồng hồ tả hữu, không bị chết người đi?

Thế nhưng hắn nói thương vong 2000 người, nói cách khác khả năng tổn thương 1999 cái, chỉ chết một cái. Lần này thực sự là học tin tức học một ít.

Có điều dù cho là bị thương 2000 người, Clark cũng là không tin lắm. Hắn có thể không chỉ có có thể đem nhà lớn giơ lên đến siêu cấp sức mạnh, còn có siêu cấp thính lực cùng siêu cấp thị lực. Hắn bay qua đem nhà lớn cho giơ lên đến thời điểm, bên trong người gọi đến kỳ thực không phải đặc biệt lợi hại, càng tương tự với kinh ngạc thốt lên, mà không phải kêu thảm thiết.

Dù sao khi đó hắn ngay ở dưới lầu, từ nghe được nhà lớn sụp đổ âm thanh, đến bay qua cũng là hai giây đồng hồ. Rất nhiều người khả năng chính là phát hiện sàn nhà đang dần dần nghiêng, sau đó hơi kinh ngạc hô một tiếng, đón lấy liền bị tiếp được. Rất nhiều người chờ đến cao ốc bị để nằm ngang, đều còn không phản ứng lại phát sinh cái gì đây.

Tin tức này cũng khuyếch đại quá nhiều, Clark không nhịn được nghĩ, thực sự là chém gió không làm bản nháp.

Hắn bưng nước ở trên sô pha ngồi xuống, lắc lắc đầu. Tuy rằng làm phóng viên làm lâu như vậy, hắn vẫn có chút không thể quen thuộc tin tức giới loại này nói ngoa thuyết pháp. Vì thu hút ánh mắt liền vô căn cứ, quá phận quá đáng.

Hắn lại đổi mấy cái đài, phát hiện đều là gần như thuyết pháp. Có nói hơn 2000, có nói hơn 3000, thẳng thắn còn có nói tổn thương hơn vạn người.

Tin tức hình ảnh cũng là lung ta lung tung. Có không biết ở nơi nào đập xe cứu thương kẹt xe hình ảnh, cũng có các loại người khóc lóc tiếp thu phỏng vấn, còn có một chút chủ tiệm sinh động như thật miêu tả tai nạn đáng sợ dường nào.

Xem nhiều, Clark đều có chút hoài nghi mình. Còn tốt hắn là sự tình người tự trải qua, nếu như hắn không ở hiện trường, hắn vẫn đúng là tin.

Chờ một chút. Clark lấy điện thoại di động ra, bắt đầu tuần tra Luthor tập đoàn cổ phiếu, sau đó hít vào một ngụm khí lạnh.

Cũng là, muốn thật dựa theo trong tin tức báo cái kia số thương vong chữ, cái kia đây tuyệt đối là thế kỷ 21 tới nay thê thảm nhất sự cố, loại cấp bậc này sự cố, đầy đủ đánh đổ một cái siêu cấp tập đoàn.

Cũng không phải nói dân ý thật sự có dùng, mà là những kia nghĩ thay vào đó, hoặc là nghĩ chia cắt thi thể, là sẽ không bỏ qua cái này cơ hội thật tốt.

Clark thở dài, cái gì gọi là tự mình làm bậy thì không thể sống được. Có điều hắn cảm thấy này càng phải gọi kẻ ác tự có kẻ ác trị. Luthor tên khốn đáng chết này, cũng coi như là cắm ở Schiller trong tay, ánh sáng (chỉ) hướng điểm này, các loại sự tình kết thúc, hắn cần phải thỉnh Schiller ăn một bữa cơm không thể.

Uống xong một ly nước, Clark xoay điện thoại di động, chuẩn bị cho Diana gọi điện thoại, hỏi một chút hắn tình huống bên kia. Dãy số chưa kịp rút ra đi, liền có cái điện thoại đánh vào.

"Uy, Clark Kent! Ngươi ở chỗ nào? !"

Thanh âm này có chút không tên quen thuộc, Clark nhất thời còn không phản ứng lại. Thế nhưng rất nhanh hắn liền nghe đến đối diện nói: "Ta là Luthor, ta hiện tại đi tìm ngươi! !"

"Các loại, ngươi tìm đến ta làm gì? !" Clark từ trên ghế sa lông đứng lên, nói, "Ngươi đừng đến, cẩn thận ta đánh ngươi!"

"Ta hiện tại cần muốn gặp được ngươi! ! !" Luthor ở bên kia gầm hét lên, "Chúng ta hiện tại nhất định phải lập tức gặp mặt! Lập tức! ! !"

Clark hỏa cũng tới đến. Hắn ngữ điệu trầm thấp đối với bên kia nói: "Ngươi có phải hay không điên rồi? Luthor? ! Hai người chúng ta là quan hệ gì? Ta có gì tất yếu thấy ngươi? ! Cút!"

Nói xong, hắn liền cúp điện thoại, giận đùng đùng đem điện thoại di động ném ở trên sô pha. Đứng tại chỗ nghĩ đến hai giây, lại cầm điện thoại di động lên, trực tiếp đem điện thoại di động tắt máy, đặt ở một bên trên bàn.

Ngược lại chính mình bay đến Bắc Cực cũng không cần thời gian bao lâu, không bằng trực tiếp đi tìm Diana. Có thể tự mình đi xác nhận một hồi bên kia thành quả nghiên cứu, còn có thể tránh khỏi Luthor hướng chính mình phát rồ.

Nói đi là đi, Clark trực tiếp liền hướng về Bắc Cực bay qua. Liền hắn cái tốc độ này, Hoàng Hôn thời khắc xuất phát, trời còn chưa tối liền đến Bắc Cực. Ở Bắc Cực đi vòng một vòng, có thể coi là tìm tới Diana căn cứ.

"Ta trời ạ, ngươi liền không thể gọi điện thoại sao?" Diana có chút bất đắc dĩ nói, "Ngươi là thật muốn đem cái khác trạm nghiên cứu những kia nhà khoa học hù chết a, bọn họ còn tưởng rằng gặp gỡ tuyết quái!"

Clark nở nụ cười, nói: "Ta mặc dù là có chút cường tráng, nhưng cũng không đến tuyết quái cấp bậc đi?"

"Ngươi có muốn nhìn một chút hay không trên người ngươi mặc cái gì." Diana đưa tay lôi một hồi hắn áo khoác lên dây thừng.

Clark này mới nhớ tới đến, hắn đi thời điểm có chút sốt ruột, quên mặc áo khoác. Vì lẽ đó ở cái khác trạm nghiên cứu nhân viên trong mắt, hắn mặc kiện mỏng áo khoác, từ tuyết bên trong đi tới, đập vang lên bọn họ căn cứ cửa. Chỉ coi hắn là thành là tuyết quái, cũng chỉ có thể nói là trạm nghiên cứu nhân viên trí tưởng tượng không đủ phong phú.

Clark vẩy vẩy đầu, đem đầu lên hoa tuyết bỏ rơi, sau đó nói: "Các ngươi nghiên cứu đến thế nào rồi?"

"Trên thực tế, cũng không tệ lắm. Làm cái nhà khoa học còn rất thú vị, nếu không là viện bảo tàng còn có một đống sống chờ ta làm, ta đều nghĩ thường trú Bắc Cực."

"Sẽ có một ngày như vậy." Clark suy nghĩ một chút nói.

"Ừ, tiến sĩ, thật hân hạnh gặp ngươi." Clark đi lên cùng chuyên gia ôm một hồi, sau đó nói, "Ta là nghĩ đến xác nhận một hồi, các ngươi có phải hay không tất cả thuận lợi."

"Cũng không tệ lắm, ta đã rất lâu không có như thế chuyên chú làm nghiên cứu." Chuyên gia nói, "Ta chính đang so sánh Krypton đại khí cùng Địa cầu đại khí khác nhau, mà trợ thủ của ta chính đang phá giải phóng xạ máy kiểm tra."

Đang nói đến đó bên trong, trợ thủ cầm phóng xạ máy kiểm tra đi tới, cũng nói: "Tiến sĩ, ta thành công từ bên trong chọn đọc một ít số liệu, thế nhưng cũng không hoàn chỉnh, ngươi xem một chút có thể nhìn ra lý lẽ gì tới sao?"

Chuyên gia nhíu nhíu mày nói: "Ngươi không muốn quá nôn nóng, chưa hoàn chỉnh số liệu, phiên dịch có thể sẽ rất khó khăn. Dù sao chúng ta cần muốn tìm con số quy luật, mới có thể. . ."

"Xin lỗi, ta có thể nhìn sao?" Clark nói, "Ngay ở trước đây không lâu, ta phát hiện ta sẽ Krypton ngôn ngữ, nói không chắc ta có thể giúp đỡ chút bận bịu."

"Thượng Đế nha, cái kia ngươi giúp đỡ đại ân." Chuyên gia vội vàng từ bàn thí nghiệm trước đi tới, lấy xuống kính bảo vệ mắt, tiến đến Clark bên cạnh. Clark cầm lấy in ra những kia văn tự thì thầm:

"Hằng tinh phóng xạ vì là 9. . . Ạch, cái gì cái gì khá là. . . Ân. . . 63. . ."

Chuyên gia dùng ánh mắt hoài nghi nhìn về phía Clark, Clark mặt một hồi liền đỏ. Hắn gãi gãi gò má của chính mình, sau đó nói: "Thật không tiện, ta khả năng có chút không quá biết tiếng Anh."

Một bên Diana che cái trán, sau đó nói: "Ngươi là không hiểu chuyên nghiệp danh từ đi? Không bằng thông tục một điểm biểu đạt?"

"Được rồi. Cái từ này ý tứ là, nơi này cùng nơi này khá là. . ."

"So giá trị."

"Cái từ này ý tứ là, nếu như nó cao, nó liền cao. . ."

"Chính liên quan."

"Cái này chỉ là một cái nào đó nhỏ bé vật thể. . ."

"Hạt căn bản."

"Cái này hẳn là một loại nào đó nguyên tố danh hiệu, bên này cái này cũng là một cái nào đó đồ vật danh hiệu, không có ý nghĩa thực tế gì. . ."

"Vậy hẳn là là nguyên tố."

Clark phí đi nửa ngày kình, rốt cục làm hết sức mà đem thư hơi thở cho phá giải đi ra. Chuyên gia mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là vỗ vỗ cánh tay của hắn nói: "Đa tạ ngươi, thực sự là giúp đại ân."

Clark hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào. Tại sao gần nhất hắn ở tất cả mọi người trước mặt biểu hiện cũng giống như kẻ ngốc nhà quê? !

Clark bắt đầu không nhịn được hoài nghi, là không phải là mình thật quá ngốc quá đất. Hắn thật muốn bị chính mình ngu xuẩn khóc.

Diana tựa hồ nhìn ra hắn ủ rũ, hắn vỗ vỗ Clark vai, sau đó nói: "Đừng nóng vội, các ngươi chủng tộc này tuổi thọ nên giống như ta dài lâu. Như vậy tính ra, ngươi vẫn là cái con nít đây, từ từ đi chính là."

Clark không nhịn được che mặt, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi Diana tại sao đối với mình như thế có kiên trì. Không ngờ như thế ở trong mắt hắn, chính mình chính là cái nghe không hiểu tiếng người, chỉ có thể khóc nháo con nít. Mặc dù là có chút đáng ghét, nhưng bởi vì thực sự quá nhỏ, cũng không thể khiển trách nặng.

Sau đó hắn lại nghĩ tới trước người da đen kia sĩ quan, ở hắn tiến vào mộng cảnh trước nói với hắn —— "Ngươi còn quá tuổi trẻ" .

Vì lẽ đó là như vậy sao? Clark bắt đầu hoài nghi, mặc dù mình dài đến đã như là cá nhân loại đại nhân, thế nhưng, ở Krypton lên còn chỉ là cái đứa nhỏ?

Nghĩ tới đây, Clark không nhịn được có chút hiếu kỳ, hắn chủng tộc này tuổi thọ bình quân là bao nhiêu, đến cùng bao nhiêu tuổi tính thành niên, bao nhiêu tuổi nên có tự gánh vác năng lực, bọn họ đến trường lên bao nhiêu năm, lúc nào có thể công tác.

Clark vốn cho là, chính mình là sẽ không quan tâm những này, bởi vì hắn là trên địa cầu lớn lên, chỉ đem Địa cầu xem là quê hương, Krypton như thế nào, không có quan hệ gì với hắn.

Có thể bây giờ nhìn lại, loại này cái nhìn có chút nông cạn. Mỗi một cái sinh mệnh có trí tuệ đều có tìm rễ bản năng, bởi vì chỉ có hiểu rõ đến chính mình trồng tộc cùng quê hương trạng thái bình thường, mới có thể sử dụng tới nay đối chiếu chính mình, sau đó nhận biết mình.

Đúng vào lúc này, Clark ý thức được, hắn dùng người bên cạnh mình loại đến đối chiếu chính mình cách làm khả năng là sai lầm.

Bởi vì chính mình giống như bọn họ cũng đã lớn thành người trưởng thành dáng vẻ, vì lẽ đó liền cảm giác mình cũng thành niên; bởi vì chính mình có thể giống như bọn họ xử lý hằng ngày công tác, liền cảm giác mình cũng là có thể công tác. Nhưng trên thực tế khả năng hoàn toàn khác nhau.

Mình và bọn họ dài đến như thế, chỉ là bởi vì phát dục chu kỳ không giống, người Krypton chính là trước tiên dài vóc dáng; mà mình có thể xử lý hằng ngày công tác, là bởi vì chính mình có siêu cấp đại não, tiên thiên điều kiện liền tốt, 5 tuổi liền có thể có người khác 30 tuổi chỉ số thông minh.

Nhưng trên thực tế, tâm trí của hắn phát dục khả năng cũng không có người bên cạnh hắn loại như thế thành thục, vì lẽ đó, tâm tình của hắn tự kiềm chế lực mới sẽ có vẻ tương đối kém, năng lực suy luận cũng không đủ, lại khiếm khuyết giáo dục cùng tri thức, cuối cùng biểu hiện ngây ngốc.

Clark nhắm mắt lại thở dài, hiện tại việc cấp bách là đọc thêm nhiều sách. Hắn thật không thể lại làm một cái lời đều sẽ không nói nhà quê.

"Cái kia, ngươi có thể đem điện thoại di động mượn ta một hồi sao?" Clark nhìn Diana hỏi, "Ta đem điện thoại di động ném ở nhà."

"Có thể, có điều, ngươi muốn di động làm gì?"

"Ta nghĩ tra tra từ điển." Clark nói, "Ta cảm thấy nên có một cái Anh văn từ ngữ có thể như thực địa miêu tả ta hiện tại trạng thái."

Diana rõ ràng là không hiểu nhưng tôn trọng, hắn liền đem điện thoại di động cho Clark. Clark tra nửa ngày, từ nhân loại học tra được xã hội học, lại tra được tâm lý học, vẫn đúng là tìm tới một cái phi thường thích hợp từ ngữ, cái từ này là "Regression(thoái hoá phòng ngự)" chỉ là người ở đối mặt áp lực thời điểm, chủ động hoặc là vô ý thức lui về lúc đầu tâm lý giai đoạn (trẻ nhỏ thời điểm) một loại phòng ngự cơ chế, biểu hiện là tiến hành khóc nháo giống như tâm tình phóng thích, sau đó tìm kiếm động viên, nghe vào cùng hắn phi thường xứng đôi.

Điều này làm cho Clark càng nhận thức thêm một bậc đến, phẫn nộ bắt nguồn từ bất lực, mà bất lực là một loại thoái hoá tính biểu hiện.

Người ở thời kỳ trẻ con là không có chủ động năng lực, cũng chính là "Hoàn toàn không trợ" . Vào lúc này, làm bọn họ có nhu cầu thời điểm, bọn họ chỉ có thể thông qua phát sinh tiếng động, cũng chính là khóc nháo, tới nhắc nhở người chung quanh thỏa mãn chính mình.

Mà phẫn nộ tâm tình, kỳ thực chính là thời kỳ trẻ con ở bất lực thời điểm đối với thân thể khó chịu biểu đạt, sản sinh một loại quán tính, trên bản chất, vẫn là đang nhắc nhở người khác "Ta cần trợ giúp" .

Trên thực tế, phẫn nộ tâm tình cũng nhiều hơn thấy ở người bị hại, nói đúng ra, là tự cho là người bị hại. Mọi người cho là mình chịu đến xâm hại, cho là mình cần trợ giúp, mới sẽ thông qua phẫn nộ biểu hiện đến phóng thích tín hiệu cầu cứu. Đây là một loại bản năng.

Ngay ở Clark nghiên cứu tâm lý học tri thức thời điểm, Diana di động đột nhiên vang lên. Hắn một tiếp lên, đối diện lại truyền tới Luthor phẫn nộ rít gào: "Clark Kent! ! ! Ta biết ngươi ở nơi đó! ! !"

Nhưng lúc này đây, Clark không vội vã cúp điện thoại, bởi vì hắn đã phát hiện, Luthor những này tự dưng phẫn nộ biểu hiện, không phải hắn điên rồi, mà là hắn cần trợ giúp, nói đúng ra, là muốn cầu cạnh chính mình..