Chương 4323: Sắt thép thân thể (hai mươi tám)

Chương 4323: Sắt thép thân thể (hai mươi tám)

Đúng vào lúc này, Clark đột nhiên phát hiện, dựa vào chính mình tri thức cùng hiểu biết, ngự trị ở người khác bên trên tươi đẹp.

Luthor tựa hồ hoàn toàn không có ý thức đến, tâm thái của chính mình ra vấn đề, đã có rất nghiêm trọng thoái hoá tính biểu hiện. Nhưng Clark biết rồi, vậy thì mang ý nghĩa, ở Luthor đồng dạng ý thức được cũng khống chế tốt chính mình tâm tình trước, Clark đem đứng ở thế bất bại.

Nghĩ đến đây, Clark sức lực cũng đủ (chân). Hắn thản nhiên đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Ngươi đừng vội. Ngươi thế nào cũng phải nói cho ta, ngươi thấy ta là vì chuyện gì đi?"

Ngươi

Luthor thật giống như không quá thích ứng hắn loại tâm tình này chuyển biến, chính mình đem mình cho nghẹn ở, ở nơi đó ấp úng nửa ngày, sau đó nói: "Ngươi cái này nhà quê, ngươi cũng không nhìn tin tức sao? ! Luthor khách sạn sụp! ! !"

"Ta biết, " Clark móc móc lỗ tai nói, "Nói thế nào ta cũng coi như là cái tin tức truyền thông hành nghề người, nhận được tin tức không thể so với ngươi càng chậm hơn. Huống chi, không có ta, liền không phải sụp đơn giản như vậy."

"Ngươi biết? ! Cái kia ngươi. . ."

"Ngươi có thể không cần nói cho ta, Luthor khách sạn sụp, ta nên bi thương vạn phần, lập tức gọi điện thoại qua đi an ủi ngươi, đối với ngươi tao ngộ biểu thị đồng tình, sau đó tận mình có khả năng trợ giúp ngươi. Lex · Luthor, ta hỏi lại ngươi một lần, hai người chúng ta là quan hệ gì?"

Đầu bên kia điện thoại lâu dài trầm mặc. Clark thực sự là thoải mái lật. Hắn đột nhiên phát hiện, lấy một loại thành thục người trưởng thành tư thế đi đối mặt một cái khóc nháo trẻ con, quả thật có thể thỏa mãn nhất định khống chế muốn, nhường người cảm thấy vui sướng.

"Ngươi phải đến một chuyến." Luthor tựa hồ rốt cục tìm về điểm trạng thái, hắn âm thanh trầm thấp nói, "Hiện ở trên mạng đâu đâu cũng có ngươi cứu Luthor khách sạn video. Ngươi nhất định phải đứng ra, vì là Luthor tập đoàn làm sáng tỏ, trận này sự cố căn bản không giống truyền thông đưa tin đáng sợ như vậy, không chết nhiều người như vậy!"

Clark ở trong lòng hừ lạnh một tiếng, quả nhiên đến. Liền nói hắn là muốn cầu cạnh chính mình, nguyên lai là nghĩ để cho mình ra mặt làm chứng.

Có điều cũng là, lúc đó có thể có thể xưng tụng là người ở chỗ này, cũng chính là hắn, quân đội cùng người ngoài hành tinh. Quân đội hiển nhiên không thể đứng ra, bằng không ý đồ của bọn họ liền bại lộ. Clark nếu như lại không đứng ra chứng minh, lẽ nào Luthor tập đoàn còn có thể đi tìm người ngoài hành tinh làm chứng sao?

Tại chỗ này mấy phe thế lực nên đều biết sự cố không có nghiêm trọng như vậy, thậm chí là lúc đó khách sạn bên trong người, hoặc là bên ngoài trên đường người, đều có thể suy đoán ra, kỳ thực không phát sinh cái gì nghiêm trọng sự cố. Thế nhưng bọn họ không thể đứng đi ra nói.

Hiện tại, truyền thông đã đem bầu không khí nhuộm đẫm đúng chỗ, toàn lưới đều ở chia buồn, đã có người đi lớn dưới lầu bày ra màu trắng Tulip. Vào lúc này đột nhiên có người nhảy ra nói "Kỳ thực không chết bao nhiêu người, không cần như thế bi thương" ngươi nhìn hắn chịu đựng không bị mắng liền xong việc.

Mà sở dĩ siêu nhân có thể nói lời này, là bởi vì siêu nhân cứu người, đại đa số người là bởi vì bị hắn cứu mới không có xảy ra việc gì. Hắn có thiên nhiên đạo đức tư bản, có thể đứng ra lắng lại dư luận.

Có điều hắn đạo đức tư bản là của hắn, tại sao phải mượn cho Luthor dùng, khiến cho thật giống hai người bọn họ quan hệ thật tốt giống như.

"Thật không tiện, ta không rảnh, " Clark nói, "Ta hiện tại đang vội vàng kéo cao điểm cầu bình quân chỉ số thông minh, mới không rảnh quan tâm ngươi phá tập đoàn."

"Clark Kent! ! ! ! ! !"

"Cảm ơn, ta rất người yêu thích ta loại tên, nhưng ngươi cũng không cần gọi nhiều lần như vậy." Clark một bên cười trên sự đau khổ của người khác vừa nói, "Làm chuyện xấu là sẽ gặp báo ứng, mẹ ta nói thật không sai."

Sau đó Clark liền nghe đến liên tiếp đập đồ vật âm thanh. Hắn lại hừ lạnh một tiếng, sau đó nói: "Cẩn thận một chút, tiểu Lex, lại đem mình đập đến ngón cái gãy xương, Luthor tập đoàn coi như là triệt để xong."

Đô —— đô —— đô ——

Một trận bận bịu âm qua đi, Clark đem điện thoại trả lại (còn cho) Diana. Diana nhìn hắn nói: "Không nghĩ tới ngươi là cái như thế ác miệng người."

"Cái này cần phân đối với người nào, " Clark đi tiếp ly nước, sau đó nói, "Đối với bằng hữu của ta, ta chưa bao giờ keo kiệt ca ngợi. Nhưng Luthor. . . Hanh."

Diana cũng không có khuyên bảo hắn, mà là đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống, cũng nói: "Tuy rằng ta cũng không cảm thấy ngươi tất yếu đi giúp Luthor làm cái gì, nhưng ta cảm thấy ngươi vẫn là nên nhiều suy nghĩ một hồi, ta luôn cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy."

Clark cũng rất nhanh liền từ loại kia đắc ý vô cùng cùng cười trên sự đau khổ của người khác tâm tình ở trong thoát thân. Liền như Diana nói tới, chuyện này không có đơn giản như vậy. Schiller cố ý đem sự cố địa điểm tuyển ở Luthor cao ốc, lại để cho Luthor chỉ có thể đến cầu chính mình, chính là vì cố ý kích thích Luthor, nhường hắn phát rồ. Có thể tại sao phải nhường hắn phát rồ đây?

Clark đã phát hiện, bộ kia tìm chi tiết nhỏ suy luận phương pháp không thích hợp hắn. Hắn trí nhớ xác thực tốt, thế nhưng liên tưởng năng lực cùng tính logic không như vậy tốt. Rất nhiều lúc nhìn thấy một ít đặc thù chi tiết nhỏ, nhưng không biết nên đi nơi nào liên tưởng, cũng không biết cái nào chi tiết nhỏ cùng cái nào chi tiết nhỏ trong lúc đó nên có quan hệ. Hắn chỉ có thể thử nghiệm càng đơn giản một điểm biện pháp.

Luthor bị bức ép phát rồ, đối với người nào có chỗ tốt?

Đầu tiên bài trừ quân đội, bởi vì quân đội đã bắt được bảo thạch, Luthor dù như thế nào, với bọn hắn cũng không quan hệ. Luthor tập đoàn ngã, bọn họ cũng ăn không được bao nhiêu.

Chính phủ liên bang bên này, kỳ thực là sẽ không ngồi xem Luthor tập đoàn có chuyện, nên mò vẫn là muốn mò chụp tới, bằng không bờ Đông Hải cục diện có thể sẽ phát sinh lớn rung chuyển. Tuy nói nếu như mãn tính tử vong sau khi, bọn họ khả năng là có thể mò đến giờ chỗ tốt, nhưng vậy cũng quá chậm.

Nhìn chung quanh, kỳ thực Luthor điên rồi, đối với mình tốt nơi nhiều nhất, ít nhất có thể ra một hơi.

Nhưng suy nghĩ một chút, Clark lại cảm thấy không đúng. Kỳ thực, Luthor biến thành như vậy, sắc bén nhất tốt người ngoài hành tinh.

Kỳ thực Luthor là rất lợi hại, cho dù không có bảo thạch, cho hắn chút thời gian, hắn khả năng cũng có thể nghĩ ra đối phó người ngoài hành tinh phương pháp, hơn nữa hắn là kiên định chống lại phái, kiên quyết bất hòa bất kỳ người ngoài hành tinh thông đồng làm bậy, ai dám cùng người ngoài hành tinh hợp tác ai chính là cầu gian, toàn bộ bắt.

Loại này chống lại tư tưởng, không trọn vẹn là bắt nguồn từ lợi ích, hắn người này là có chủ nghĩa, có lúc thà rằng thâm hụt tiền, làm một ít trái với thương nhân bản năng sự tình, cũng muốn quán triệt nhân loại chí thượng chủ nghĩa.

Mà cái khác mặc kệ là quân đội, vẫn là chính phủ liên bang, kỳ thực đều không phải rất kiên định chống lại phái, nguy hại đến bọn họ tự thân lợi ích, bọn họ khẳng định muốn chống lại, nhưng nếu là không có cái gì chân chính nguy hại, bọn họ kỳ thực vẫn là nghiêng về không động thủ.

Nói cách khác, hiện tại kiên định phái chủ chiến một cây cờ lớn ngã xuống, không riêng là Luthor đã mất đi lý trí, Luthor tập đoàn cũng đối mặt nguy cơ trước đó chưa từng có. Hắn hiện tại cũng không rảnh rỗi quản gần trên quỹ đạo có cái gì, có thể đem Địa cầu này mảnh đất nhỏ sự tình quản rõ ràng là tốt lắm rồi.

Clark thật giống lúc ẩn lúc hiện tìm thấy chút môn đạo.

Nếu như Luthor ở, cho hắn chút thời gian nhường hắn hoãn lại đây, dù cho không có bảo thạch, hắn cũng có thể dựa vào sự thông minh của chính mình tài trí cùng giao thiệp, tổ chức lên một nhóm kiên định chống lại phái, đi cùng người ngoài hành tinh khai chiến. Hiện tại hắn ngã, liền không có người như thế.

Vì lẽ đó, Schiller là muốn cho Địa cầu không chống cự?

Này cũng không đúng, bởi vì nói đúng ra, Luthor không phải chống lại, mà là khai chiến. Hắn cũng không phải nghĩ phòng thủ phản kích, mà là nghĩ chủ động tiến công người ngoài hành tinh, mãi đến tận đem bọn họ toàn bộ tiêu diệt.

Kỳ thực đứng ở Clark góc độ đến xem, Luthor loại ý nghĩ này đúng là cũng không có vấn đề gì, dù sao người ngoài hành tinh xem như là kẻ xâm lấn, đồng thời đã tiến công căn cứ quân sự, đẩy lùi kẻ xâm lấn thuộc về bản năng.

Như vậy Schiller cách làm liền làm người không tìm được manh mối. Hắn cũng không thể là người ngoài hành tinh cái kia một nhóm đi?

Vẫn là nói, trừ đánh một trượng ở ngoài, còn có chút cái khác phương pháp giải quyết, mà cái này phương pháp giải quyết khả năng so với Luthor loại kia trực tiếp cùng người ngoài hành tinh làm một trượng phương pháp càng tốt hơn, vì lẽ đó Schiller mới trước tiên giải quyết Luthor, phòng ngừa Luthor ở chính giữa trở nên gay gắt mâu thuẫn, dẫn đến hai phe không thể không khai chiến.

Clark càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý. Tuy rằng hắn có thể hiểu được nhân loại muốn chống lại kẻ xâm lấn, bảo vệ quê hương, thế nhưng hắn cảm thấy Luthor người này thực sự là quá cực đoan, do hắn đến lãnh đạo tổ chức đề kháng, trái lại mất đi nhất định chính nghĩa tính. Hơn nữa, hắn nếu như chuyên đánh người ngoài hành tinh còn tốt, liền sợ hắn làm diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong cái kia một bộ, làm cái tổ chức đi ra bài trừ dị kỷ, làm cường quyền chính trị, cuối cùng không ngoại hạng tinh người xâm lược, chính mình trước tiên lộn xộn.

Đối mặt cường địch, xác thực muốn trước tiên chỉnh hợp bên trong, thế nhưng Luthor chỉnh hợp bên trong phương pháp tuyệt đối không được. Loại này có chứa cực đoan sắc thái tư tưởng, chỉ có thể đem nhân loại kéo vào vực sâu. Clark kiên định nghĩ, vì lẽ đó trước tiên đem hắn kéo xuống là đúng.

Thế nhưng, bước kế tiếp nên đi như thế nào đây? Bất luận là đánh vẫn là đàm luận, thế nào cũng phải có người dắt cái đầu đi. Đối nội chỉnh hợp tài nguyên, đối ngoại tiến hành điều đình, cũng phải lý trí nhưng cường mà mạnh mẽ, như vậy mới có thể ở phức tạp như thế trong ngoài hoàn cảnh dưới đạt được kết quả tốt nhất.

Loại này ưu tú nhân tài lên chỗ nào tìm đây?

Mới vừa nghĩ tới đây, Diana điện thoại liền vang lên. Nàng tiếp lên nói vài câu, sau đó liền đưa điện thoại cho Clark. Clark nhận lấy sau khi nói: "Uy? Louise? Ngươi còn tốt sao? . . . Ta ngược lại thật ra cũng không tệ lắm. Ngươi không biết, mới vừa Luthor gọi điện thoại lại đây. . ."

Hắn cho Louise sinh động như thật miêu tả một lần Luthor quẫn cảnh, thế nhưng hắn suy nghĩ một chút, lại cảm thấy tốt như vậy như ra vẻ mình như cái cười trên sự đau khổ của người khác tiểu nhân, liền lại mau mau bù một hồi: "Đương nhiên, ta cũng không phải nói chuyện như vậy rất buồn cười, dù sao coi như không ai thật thương vong, nhà lớn hỏng, cũng có chút lãng phí tài nguyên. Hơn nữa ta không đi, cũng không trọn vẹn là bởi vì cùng Luthor ân oán cá nhân, kỳ thực ta. . ."

"Ngươi phải đến, " Louise nói, "Tình thế đã hoàn toàn khuếch đại, hai đảng vì là chuyện này làm cho không thể tách rời ra, quân đội cũng bị chỉ trích cứu tế bất lực, thậm chí quốc tế dư luận đều ở mãnh liệt công kích. Chính phủ liên bang cùng quân đội đều gấp hỏng."

Clark nhăn lại lông mày, hắn cũng không nghĩ tới sự tình sẽ huyên náo lớn như vậy. Có điều cũng là, hiện đại truyền thông truyền bá cường độ là rất khủng bố, đối với tin tức vặn vẹo cùng khuyếch đại trình độ cũng là lũy thừa cấp tăng trưởng. Mấy năm gần đây đều không có cái gì rất lớn tin tức, không phải là muốn toàn lưới cuồng hoan một đợt.

Có điều, Louise tại sao cần phải nhường hắn đi đây?

Vốn là không ai thương vong, tuy nói tin tức là khen hơi lớn, đối với nước Mỹ danh tiếng không tốt lắm, nhưng vốn là danh tiếng cũng không tốt hơn chỗ nào a. Đám kia sĩ quan cùng chính khách gấp liền gấp chứ.

Clark cũng không phải cảm thấy Louise là muốn cho hắn tha thứ Luthor, cái kia nhất định chính là đi buổi họp báo tin tức có thể có lợi. Nhưng hắn thật không nhìn ra, đi cho đám người này chùi đít có ích lợi gì.

Ngẫm lại ta là ai. . . Clark suy nghĩ lên. Hắn còn có thể là ai? Hắn là Clark Kent chứ, một cái xuất thân từ Kansas Smallville trấn nhỏ thanh niên, một cái danh hiệu vì là siêu nhân super heros. Những thân phận này có cái gì chỗ kì lạ sao?

Không, Louise không phải ý này. Ở hành tinh khác người —— nói đúng ra, là hắn Krypton cùng tộc đi tới Địa cầu sau khi, thân phận của hắn liền không còn là trên địa cầu nghề nghiệp khác biệt, mà là hai cái chủng tộc lập trường khác nhau. Hắn đầu tiên là cái người địa cầu, sau đó mới là trấn nhỏ thanh niên cùng super heros.

Không sai, hắn là cái người địa cầu, sau đó thì sao?

Clark lại mê man lên. Đột nhiên, hắn như bị sét đánh. Các loại, Louise cũng không phải là muốn nói, cái kia có thể dẫn dắt Địa cầu ưu tú nhân tài, là ta đi? ! !.