Chương 4324: Sắt thép thân thể (hai mươi chín)

Chương 4324: Sắt thép thân thể (hai mươi chín)

"Khụ khụ." Đèn pha dưới, Clark thở dài một hơi, đem microphone nâng cao, nhẹ nhàng nháy mắt một cái, sau đó nói: "Mọi người tốt, ta là siêu nhân."

Nha

Dưới sân truyền đến núi hô biển động như thế tiếng hoan hô. Hết thảy mọi người vây quanh ở chung quanh quảng trường, vô số màn ảnh nhắm ngay hắn. Cái kia thân đỏ lam giao nhau chế phục, ở đầu mùa đông chói mắt dưới ánh mặt trời, có vẻ càng tươi đẹp xán lạn.

"Ngày hôm nay ta đứng ở chỗ này, chủ yếu là nghĩ giải quyết hai vấn đề." Clark khe khẽ thở dài nói, "Ta biết, mọi người đều đối với hai ngày trước phát sinh Luthor khách sạn kiến trúc sự cố cảm thấy phi thường đau lòng cùng tiếc nuối. Rất nhiều người ở nhớ lại người chết, chăm sóc người bị thương. Ta hoàn toàn có thể hiểu được tâm tình của mọi người. Làm sự cố thứ nhất người tự trải qua, làm ta nghe được các ngươi kêu thảm thiết thời điểm, ta cảm động lây, ta không kềm chế được, lấy tốc độ nhanh nhất làm ra cứu lại hành động. Nhưng đáng tiếc là, vẫn chưa có thể cứu lại toàn bộ."

Nha

Đám người phía dưới tất cả đều phát sinh thương tiếc, nhưng càng nhiều là một ít an ủi tiếng nói của hắn. Sở dĩ sẽ như vậy, là bởi vì mấy ngày trước truyền thông đã làm nền đến quá nhiều.

Đầu tiên là loại kia phi thường khốc liệt sự cố hình ảnh, lại là nhà lớn sụp đổ, lại là đoàn người chạy trốn, lại là người bị thương than thở khóc lóc tiếp thu phỏng vấn. Cuối cùng, lại truyền lưu ra Louise đập siêu nhân như thiên thần hạ phàm như thế cứu người hình ảnh. Dĩ nhiên là sẽ nhường người cảm thấy, nếu là không có siêu nhân, sẽ chết càng nhiều người.

Đương nhiên, kỳ thực cũng là bởi vì, có người có ý định hướng về Luthor trên người mang tiết tấu, liền muốn cho Luthor tập đoàn vác (học) cái này nồi. Chọn dùng một ít không như vậy giữa lúc thương mại cạnh tranh hành vi, đến ám chỉ Luthor khách sạn kiến trúc chất lượng không được. Vì lẽ đó dân chúng đầu mâu đều chỉ về Luthor tập đoàn, siêu nhân cũng không phải làm sao bắt mắt.

"Có điều, ta cũng muốn ở đây hướng về mọi người công bố một tin tức tốt. Trải qua ta cùng quân đội cùng với chính phủ liên bang hợp tác, thời hạn ba ngày công việc sưu tầm sau khi kết thúc, chúng ta tìm tới phần lớn nhân viên mất tích. Có thể dự tính thương vong nhân số từ hơn vạn người, biến thành mấy trăm người, trong đó đại đa số là vết thương nhẹ. Chỉ có điều bởi vì chịu đến tâm lý kinh hãi, phản ứng quá mức kịch liệt, bất lợi cho tiền kỳ trị liệu, vì lẽ đó bệnh viện đối với thương thế phán định càng nặng."

Bên dưới lập tức bùng nổ ra xì xào bàn tán. Clark đã sớm ngờ tới cảnh tượng này, lại hắng giọng một cái nói: "Đương nhiên, quả thật có người ở này khởi sự cố bên trong bất hạnh tạ thế. Ta nghĩ bọn họ ở Thiên đường cũng có thể thu được mọi người nhớ lại, cũng vì này mà cảm thấy cao hứng."

Bên dưới âm thanh lắng lại một ít. Clark ở trong lòng thở dài, có lúc so với chân tướng, mọi người càng muốn tin tưởng bọn hắn đã tin tưởng. Nếu như nói thẳng không có người thương vong, cái kia căn bản không có người tin, chỉ có thể làm hết sức hoàn nguyên chân tướng sự thật.

"Mà chuyện thứ hai, cũng là ta lần này lộ mặt cường điệu muốn nói sự tình: Luthor khách sạn sụp xuống, cũng không phải cái bất ngờ, cũng không phải bởi vì Luthor tập đoàn kiến trúc chất lượng vấn đề."

Phía dưới dân chúng tất cả xôn xao. Clark đuổi khẩn nắm lấy thời cơ mở miệng, cất cao giọng nói: "Mọi người hoàn toàn có thể tin tưởng, ta cũng không có bị Luthor tập đoàn thu mua. Ta sẽ đứng ở chỗ này nói những câu nói này, là bởi vì cục điều tra liên bang cùng quân đội đã tìm tới xác thực chứng cứ. Còn nhớ đã từng xuất hiện ở Metropolis trên không, bị ta một quyền đánh nổ phi thuyền sao?"

Này vừa nói, bên dưới đúng là yên tĩnh lại. Phần lớn người đều biểu thị khẳng định. Chuyện đêm hôm đó kỳ thực huyên náo rất lớn, một cái ngoại tinh phi thuyền đột nhiên xuất hiện ở nước Mỹ lớn thành thị trên không, lại bị một cái khác super heros cho đánh nổ. Chuyện lớn như vậy, làm sao có khả năng không nóng nảy đây?

Chỉ có điều bởi vì đã qua một quãng thời gian, mà gần nhất có càng bạo tạc tin tức, mọi người đều không làm sao nâng.

"Ta muốn nói là, chiếc phi thuyền kia đúng là người ngoài hành tinh phi thuyền, có điều chỉ là bọn hắn cỡ nhỏ tàu hộ tống, dùng cho dò xét biểu tình huống. Buổi tối hôm đó, ta phát hiện chiếc phi thuyền kia xuất hiện, lập tức ý thức được Metropolis dân chúng khả năng gặp nguy hiểm. Liền ta mau mau đánh nổ nó, mà không có nhường nó hạ xuống. Bằng không liền coi như bọn họ không khởi động vũ khí, vạn nhất mang theo cái gì ngoại tinh bệnh độc liền phiền phức."

Dân chúng lại vì hắn vỗ tay. Clark đuổi tiếp theo nói: "Nhưng không may, đi tới Địa cầu không hề chỉ là này một chiếc phi thuyền nhỏ, còn có một chiếc to lớn chủ hạm chính dừng ở gần trên quỹ đạo."

Clark chỉ vào máy chiếu, phía trên kia cũng đúng lúc xuất hiện Krypton chủ hạm hình ảnh. Hết thảy mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Trên thực tế, cho đến nay, người ngoài hành tinh đến chuyện này, cơ bản chỉ có Địa cầu chính phủ các nước cao tầng biết. Dân thường là không biết, dù cho thông qua Ai Cập thần thoại cùng buổi tối ngày hôm ấy xuất hiện ở Metropolis trên không phi thuyền hình ảnh đoán được một ít, cũng là không biết toàn cảnh. Mà hiện tại ngươi nói với ta, lớn như vậy một chiếc phi thuyền liền dừng ở đỉnh đầu chúng ta? !

Đoàn người mắt trần có thể thấy khủng hoảng lên. Clark mau mau lên tiếng nói: "Mọi người đừng sợ! Người ngoài hành tinh này cũng không có bao nhiêu mạnh, bọn họ phi thuyền không phải đã bị ta đánh nổ sao?"

"Hơn nữa, không dối gạt mọi người nói, bọn họ không ngừng phái một chiếc phi thuyền, còn có một chiếc phi thuyền hạ xuống quân Mỹ căn cứ phụ cận, cũng đã bị chúng ta dũng cảm binh sĩ cho đẩy lùi!"

Dân chúng nửa tin nửa ngờ. Nhưng may mắn thay, quân Mỹ video thiết bị rất đầy đủ, đánh cái kia một hồi trượng, hầu như hết thảy chi tiết nhỏ đều ghi chép xuống —— đương nhiên bọn họ không thả trước bị đặt ở chiến hào bên trong đánh cái kia đoạn, thả là bộ đội đặc chủng sau khi đến đánh bại người ngoài hành tinh cái kia đoạn.

Đoạn này một thả ra, phần lớn người đều tin. Ngược lại không là không nghi ngờ bọn họ làm giả, chủ yếu là quân Mỹ làm giả trình độ vẫn luôn không ra sao, chi mấy lần trước đều làm cho trăm ngàn chỗ hở. Cái video này như thế thật, vừa nhìn liền không phải bọn họ cái kia làm giả trình độ có thể làm ra đến.

Mặt khác, đoạn video này cũng được chính phủ các nước khẳng định. Cũng không phải hết thảy quốc gia chính phủ cũng giống như nước Mỹ chính phủ liên bang như thế không có sức tín nhiệm. Vì lẽ đó phần lớn người vẫn là tin.

Xem thời gian gần như, Clark liền nói: "Hiện tại đúng là thời kỳ phi thường, nhưng từ trước tới nay, nhân loại trải qua khúc chiết không ít. Giết chết vô số người 'cái chết đen' khiến vô số người chết chiến trường chiến tranh, vì là lên mặt trăng cùng thăm dò vũ trụ làm ra hy sinh. . . Những này đều không thể phá tan chúng ta, mà là nhường chúng ta trở nên càng mạnh hơn."

"Nếu như vũ trụ không phải cái trống trải hố đen, như vậy loại thứ ba tiếp xúc là chuyện sớm hay muộn. Ngoại địch một ngày nào đó sẽ đến. Chúng ta có khả năng làm, là trên dưới một lòng, đoàn kết nhất trí. Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể ở trong vũ trụ đi được càng xa hơn. Không phải sao?"

Trong máy truyền hình, nhà lớn quảng cáo trên màn ảnh, di động trên màn ảnh, hội nghị hiện trường trên màn ảnh máy vi tính, tất cả đều là Clark Kent tấm này anh tuấn mặt, cùng với hắn trầm ổn kiên định âm thanh.

Bruce cầm lấy hộp điều khiển từ xa, đổi cái kênh. Clark đem mình ném vào sô pha bên trong, nhưng lại đột nhiên nảy lên, trừng trừng nhìn chằm chằm Bruce hỏi: "Ta biểu hiện còn có thể đi?"

"Nếu như lúc đó ngươi giống như bây giờ không tự tin, vậy ta chỉ có thể cho ngươi phủ định đáp án." Bruce thở dài nói, "Ở ngăn ngắn trong vòng hai tiếng, ngươi đã hỏi ta vấn đề này 53 lần."

"Ta là lần thứ nhất làm chuyện loại này!" Clark nhắm mắt lại, ngã vào trên sô pha nói, "Tuy rằng ta là cái phóng viên, nhưng ta là điều tra phóng viên, không phải phỏng vấn phóng viên. Ta xưa nay không có ở trên màn ảnh lớn ra mặt. Ông trời a, thật không thể tin được, toàn thế giới hết thảy trọng yếu kênh hoàng kim thời đoạn đều đang phát hình ta diễn thuyết. A —— "

"Ngươi làm rất khá, " Bruce nói, "Ngươi thành công đem chính phủ liên bang, quân đội, Luthor tập đoàn tất cả đều đoàn kết lên. Đây là hết thảy mọi người không làm được qua công tích vĩ đại."

"Đây là ta làm sao? !" Clark không nhịn được nói, "Rõ ràng là cái kia gọi Schiller làm. Thật không rõ hắn tại sao chính mình không lên, nhất định phải nhường ta lên. . ."

Oán giận vài câu, Clark liền lại trầm mặc. Hắn lại lâm vào suy nghĩ ở trong, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện, kỳ thực thật giống cái này cục tính kế tính tới tính lui, tính toán không phải Luthor, cũng không phải người ngoài hành tinh, mà chính là chính hắn.

Đầu tiên, bào chế văn vật âm mưu, đồng thời dao động Luthor cùng Diana. Sau đó kích thích Luthor, nhường hắn đối với người ngoài hành tinh sản sinh ưng kích phản ứng, làm ra bắt cóc Martha quyết định ngu xuẩn. Lại nhường hắn cầm chuyên môn khắc chế người Krypton đá quý màu xanh lục, đánh bại Clark, nhường Clark mất đi siêu cấp sức mạnh, bị Diana nhặt trở lại, buộc Clark không sử dụng siêu cấp sức mạnh, mà chỉ dùng trí tuệ phá cục.

Lại thông báo Bruce đem Martha cứu, nhường Clark đuổi tới Wayne trang viên, hiểu rõ đến một phần chân tướng sau khi, lại lợi dụng quân đội cảm giác gấp gáp, nhường quân đội đi tìm Louise, lại trở tay cho Louise phát một phong bưu kiện, lợi dụng nàng công bố vương thất bê bối, làm cho vương thất không thể không công khai triển lãm, lại thúc đẩy Metropolis viện bảo tàng mượn mở.

Tiếp theo, kích thích Luthor dẫn đến nhập viện, nhường quân đội có cơ hội để lợi dụng được, bắt được bảo thạch, nghiên cứu phát minh ra vũ khí mới, lại lợi dụng Clark đem người ngoài hành tinh kéo đến căn cứ quân sự đi, đánh thắng một trận, làm cho tất cả mọi người ý thức được bảo thạch tầm quan trọng. Liền toàn bộ đều nhìn chằm chằm mượn mở khối này bảo thạch, không ngừng minh tranh ám đấu.

Ở cái này mấu chốt lên, đem người ngoài hành tinh dẫn tới Luthor khách sạn đi, dẫn đến khách sạn sụp xuống, mượn dùng truyền thông dư luận, cực lực khen đại tai nạn trình độ, tin đồn Luthor tập đoàn kiến trúc chất lượng không qua ải, chỉ trích chính phủ liên bang cùng quân đội không làm, gợi ra quốc tế dư luận, đồng thời suy yếu phe mình danh vọng.

Trở lên hết thảy tất cả những thứ này, đều chỉ có một cái mục đích, vậy thì là: Nhường siêu nhân ở thời khắc mấu chốt đứng ra cứu lại tất cả.

Đầu tiên, hắn muốn có năng lực ở thời khắc mấu chốt đứng ra. Nếu như hắn vẫn là trước loại kia tức giận Fuguki (cá nóc) trạng thái, vậy căn bản thì sẽ không lý trí suy nghĩ, cũng không biết lúc nào nên làm cái gì sự tình, không phát hiện được tình thế vi diệu biến hóa, cũng không có năng lực đi xử lý những này quan hệ phức tạp, đó là đương nhiên đứng không ra.

Tiếp theo, hắn đến đồng ý đứng ra. Hắn đến ý thức được, hắn là người địa cầu Clark Kent, làm Địa cầu công dân, trách nhiệm của hắn cùng Luthor tập đoàn, chính phủ liên bang cùng với quân đội là gần như. Hắn đồng ý cũng có năng lực gánh vác lên trách nhiệm như vậy.

Cuối cùng, còn phải có cái nhường hắn đứng ra thời cơ. Nếu như tất cả sự tình đều phát triển được rất thuận lợi, tỷ như, Luthor thành công tìm tới Kryptonite, trước tiên đánh bại siêu nhân, lại đánh bại người Krypton; hoặc là trong đó bất kỳ bên nào thế lực có ưu thế áp đảo, bọn họ không cần siêu nhân. Bọn họ nhất định sẽ coi siêu nhân là kẻ địch, không nói thêu dệt tội danh đem hắn nắm lên đến, cũng phải đem hắn xa lánh đến biên giới.

Thế nhưng, ở Schiller một loạt thao tác bên dưới, Clark được bước tiến dài, mà toàn bộ cục diện bị hắn quấy thành hỗn loạn.

Kiên quyết bất hòa người ngoài hành tinh hợp tác, lập chí ở tiêu diệt hết thảy người ngoài hành tinh cực đoan chống lại phái Luthor, không thể không muốn cầu cạnh Clark. Danh tiếng bị hao tổn, nóng lòng cứu vãn, lại muốn tìm cá nhân đi ra ngoài vác nồi quân đội cùng chính phủ liên bang, cũng không có rãnh tính toán Clark đến cùng có phải là người hay không.

Mà Clark đứng dậy, đã thế Luthor tập đoàn làm sáng tỏ một đợt, đem nồi chụp đến người ngoài hành tinh trên đầu; lại trong bóng tối khích lệ chính phủ liên bang cùng quân đội tìm cứu thành quả; tiếp theo biểu diễn một đợt quân đội chống lại người ngoài hành tinh anh dũng dáng người; cuối cùng là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, chủ và khách đều vui vẻ.

Kỳ thực cái kế hoạch này nói trắng ra chính là tạo thần. Chỉ có điều, những người khác tạo thần, là đem thần nâng đến cao cao; Schiller tạo thần, là đem đào xuống ba thước, liền có vẻ thần tương đối cao.

Cái gọi là thời loạn lạc ra anh hùng, cái kia không có thời loạn lạc làm sao bây giờ đây? Đương nhiên là chính mình tạo một cái.

Nếu như cục diện một mảnh tốt đẹp, vậy thì hiện ra không ra Clark tầm quan trọng; nhưng nếu như cục diện loạn thành hỗn loạn, cái kia Clark liền thành duy nhất một cái có năng lực đứng ra nhân loại lãnh đạo tồn tại..