Chương 4325: Sắt thép thân thể (ba mươi)

Chương 4325: Sắt thép thân thể (ba mươi)

Siêu nhân phát biểu diễn thuyết phi thường kích động lòng người, hướng về dân chúng vạch trần chân tướng, nhưng vẫn chưa gây nên khủng hoảng, rất tốt mà động viên lòng người. Lại bởi vì đồng thời giải quyết Luthor tập đoàn, quân đội cùng chính phủ liên bang phiền phức, miễn cưỡng xem như là trở thành này ba cái thế lực đều đồng ý thừa nhận người trung gian.

Nhưng hiển nhiên, phiền phức vừa mới bắt đầu. Bởi vì cái kia viên đáng chết bảo thạch thuận lợi ở đều sẽ viện bảo tàng xuất ra, đồng thời chuẩn bị trường tồn nước Mỹ.

Clark đang nghe nói, chính phủ liên bang, quân đội cùng Luthor tập đoàn đều không muốn để cho bảo thạch rơi vào trong tay đối phương, liền quyết định đem chúng nó đặt ở an toàn người trung gian —— cũng chính là Clark Kent —— trong tay thời điểm, thực sự là dùng suốt đời ý chí lực mới nhịn xuống không có mắng người.

Nhường ta bảo quản bảo thạch? Các ngươi nghiêm túc sao? ? ?

Bọn họ đúng là nghiêm túc. Hơn nữa, bọn họ còn cảm thấy đây là cái một hòn đá hạ hai con chim kế hoạch. Bởi vì nếu như Clark bảo tồn bảo thạch, có thể ở giải quyết khoai lang bỏng tay đồng thời suy yếu Clark thực lực.

"Được rồi, " Clark đứng ở trong phòng họp nói, "Ta có thể bảo tồn viên bảo thạch này, bảo đảm nó không rơi vào những người khác trong tay. Nhưng các ngươi cũng đến hướng về ta bảo đảm, không muốn lạm dụng còn lại viên bảo thạch kia, tốt sao?"

Clark sẽ nói ra lời này, là bởi vì, hắn cùng Bruce nghe trộm Krypton trên phi thuyền động tĩnh, biết được tiếp xúc qua bảo thạch bột phấn hai cái người Krypton đều phát sinh biến dị, trở nên nắm giữ siêu năng lực. Vì lẽ đó hắn cho rằng, vật này tuy rằng vừa bắt đầu sẽ nhường người trở nên hơi suy yếu, nhưng trên thực tế là có thể cường hóa người Krypton.

Vì lẽ đó hắn cảm thấy đem này bảo thạch lấy về chính mình bảo tồn cũng không có vấn đề gì. Tuy rằng vừa bắt đầu là khó chịu điểm, nhưng qua đi có thể tăng lên sức mạnh cũng rất tốt, tăng lên không được cũng không đáng kể, ngược lại cũng không cái gì di chứng về sau.

Mà hắn căn dặn những người khác, là không muốn để cho quân đội nắm vũ khí mới đi đánh người Krypton. Ngươi lại cho bọn họ càng đánh càng mạnh làm sao bây giờ?

Nhìn thấy đối phương vẻ mặt, Clark liền biết bọn họ không nghe lọt tai, liền hắn lại cường điệu nói: "Loại kia bảo thạch mặc dù sẽ ngắn ngủi nhường bọn họ suy yếu, nhưng cuối cùng sẽ nhường bọn họ trở nên càng mạnh hơn. Các ngươi tận lực vẫn là không muốn dùng vật kia đi công kích người ngoài hành tinh."

Kết quả lời này cũng bị xem là gió bên tai, bởi vì này loại lời liền tương tự với "Không giết chết được ta, sẽ chỉ làm ta trở nên càng mạnh hơn" . Quân đội cho rằng, cái này cái gọi là "Trở nên càng mạnh hơn" chính là có kháng thể. Thế nhưng bọn họ mới mặc kệ những kia. Ai bắt được siêu võ, không phải mau mau thoải mái một chút? Không phải còn ở lại nhà kho các loại lùi hoàn cảnh a?

Clark cũng không hiểu trong đó nguyên lý, sẽ không dùng nghành gì từ ngữ, thậm chí cũng không thể xác định đúng hay không chuyện như thế. Hắn đã đem hết toàn lực nói cho rõ ràng. Nhưng khả năng cũng là bởi vì hắn thuyết minh không đủ chuyên nghiệp, nghe như lời rõ ràng tâm linh canh gà, dẫn đến căn bản không gây nên coi trọng. Vì lẽ đó cuối cùng  Clark chỉ có thể một người ôm hộp rời đi.

Hắn trở lại nhà trọ, mở ra bảo thạch, sau đó lại suýt chút nữa mắng người, không phải, này bảo thạch cũng thoái hoá tính bệnh biến?

Trong hình kia đập như vậy lớn một viên, làm sao đến trong tay mình liền còn lại ít như vậy? Còn lại đây? Xào rau thời điểm lay ra nồi?

Clark cầm là một viên ngón cái to bằng móng tay bảo thạch. Thế nhưng hắn nhớ tới món đồ này nắm ở Luthor trong tay thời điểm, nhưng là có thể nắm đầy toàn bộ bàn tay. Lúc đó nếu như cũng chỉ có như thế điểm, cũng dễ dàng kẹt ở hắn cơ ngực lên không rút ra được.

Clark thở dài. Hắn liền biết đám người này không có ý tốt. Một người bíu một lớp da, có thể không phải còn lại ít như vậy sao?

Cầm ở trong tay thời điểm, Clark vẫn là rất khó chịu, từng trận đầu váng mắt hoa, vô lực cộng thêm buồn nôn. Thế nhưng hắn vừa nghĩ tới này bảo thạch có thể tăng lên sức mạnh, loại này khó chịu cũng có thể nhịn được.

Lại thêm vào, trước hắn bị tiêm vào qua bảo thạch bột phấn, khi đó khó chịu nhưng là hiện tại gấp mười lần có thừa. Hơn nữa lúc đó Martha bị bắt cóc, hắn lòng như lửa đốt, về mặt tâm linh cũng rất dày vò. Cùng khi đó tình huống so ra, hiện tại chính là nhiều nước.

Vì lẽ đó, Clark cứ thế là nhẫn nhịn loại này khó chịu, đem bảo thạch cho giấu trên người. Quá mức không có chuyện gì đừng đi ra ngoài, nhịn một chút liền qua đi.

Krypton chủ hạm lên, Zod một quyền nện ở trên bàn. Hắn hầu như đã mất đi có lý trí.

Phái đi hạ xuống ở Metropolis phi thuyền bị người một quyền đánh nổ; lại đi tiến công quân Mỹ căn cứ người, ba cái ngã hai cái; phái đi khách sạn cắt Hồ Quân mới người, cũng ảo nảo trốn về.

Hắn quả thực muốn hoài nghi Địa cầu đúng hay không có cái gì nguyền rủa. Tại sao từ khi hắn đi tới nơi này, liền mọi việc không thuận? !

Zod hít sâu một hơi, dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía một bên sĩ quan phụ tá, hỏi: "Sức mạnh của bọn họ kiểm tra làm được thế nào rồi?"

"Đã có kết quả, sức mạnh tăng lên tới nguyên lai 15 lần, đồng thời còn đang tăng trưởng. Năng lực kháng đòn cùng tốc độ phản ứng cũng có rất lớn tăng cao. Quả thực như nắm giữ siêu năng lực như thế."

"Đây chính là siêu năng lực." Zod nhìn máy tính bảng màn hình. Phía trên kia chính là một tấm bảo thạch hình ảnh, khảm nạm ở lập thể điêu khắc tác phẩm lên bảo thạch, có vẻ tang thương cổ xưa, nhưng lại giàu có ánh sáng lộng lẫy, có loại mê người mị lực.

"Phái hai người bọn họ xuống, " Zod nói, "Không tiếc bất cứ giá nào bắt được bảo thạch."

Sĩ quan phụ tá có chút do dự nói: "Nhưng là, chúng ta đến Địa cầu, là tìm kiếm trung khu bảo điển. . ."

Zod bỗng nhiên xoay người trở về nhìn hắn nói: "Tốt, cái kia ngươi liền đi tìm trung khu bảo điển. Sau đó đem nó mang về, ngươi có thể làm được sao?"

Sĩ quan phụ tá lúng túng đế không dám nói lời nào. Hắn cũng không nghĩ tới, Địa cầu căn bản không phải cái gì nguyên thủy văn minh. Khoa học kỹ thuật của bọn họ tuy rằng không bằng Krypton phát đạt, nhưng vũ khí nóng vẫn có thể đối với bọn họ tạo thành hỏa lực áp chế. Huống chi còn có cái siêu nhân, một quyền liền có thể đem bọn họ phi thuyền đánh nổ. Tiếp tục như vậy tìm kiếm cái gì bảo điển chính là muốn chết.

Còn tốt có đá quý màu xanh lục, sĩ quan phụ tá nghĩ. Nếu như vật này có thể làm cho bọn họ nắm giữ siêu năng lực, kia cũng là cũng nhiều hơn mấy phần hi vọng. Nhưng là, chỉ bằng cái kia hai cái mới vừa thu được siêu năng lực người, thật có thể bắt được bảo thạch sao?

Hiển nhiên, tướng quân mệnh lệnh không cách nào thay đổi. Sĩ quan phụ tá một đường xuyên qua phi thuyền hành lang, đi tới trong phòng huấn luyện, cũng nói: "Nhiệm vụ mới. Hai người các ngươi lập tức xuyên qua tầng khí quyển, nhảy dù đến Metropolis viện bảo tàng, cần phải đem 'Free Mayuri chi rắn' đuôi rắn lên bảo thạch mang về."

"Là, bảo đảm hoàn thành nhiệm vụ!"

Cỡ nhỏ tàu hộ tống xuất hiện lần nữa trên bầu trời Metropolis thời điểm, tuy rằng gây nên nhất định rối loạn, nhưng đang nhìn đến cái kia đỏ lam giao nhau bóng người hầu như là đồng thời xuất hiện trên bầu trời thời điểm, bọn họ lại cảm thấy an tâm rất nhiều, dồn dập trốn về trong phòng.

Clark cũng không cần đoán liền biết, khẳng định là gần trên quỹ đạo cái kia mấy cái đại thông minh lại đây cướp bảo thạch.

Tuy rằng, hắn cũng không cảm thấy mấy tên này đánh thắng được chính mình, nhưng cũng không có như vậy bất cẩn, mang theo bảo thạch cùng bọn họ đánh, mà là đem bảo thạch trước tiên gửi ở Diana nơi đó, sau đó mới lại đây.

Vừa mới tới gần, liền phát hiện cái kia hai cái kẻ xui xẻo rơi xuống Metropolis viện bảo tàng mái nhà. Hắn một cái chạy nước rút bay xuống, trực tiếp nắm lấy một cái trong đó, xa xa mà ném ra ngoài.

Sợ đập đến kiến trúc, hắn là hướng về phía trên ném. Ai biết cái tên này trên không trung xoay chuyển vài vòng sau khi, dĩ nhiên ổn định thân hình, liền như vậy tung bay ở không trung. Từ hai phe vẻ mặt đến xem, hiển nhiên đều rất kinh ngạc.

Clark nheo mắt lại, xem ra cái kia bảo thạch cường hóa hiệu quả so với hắn nghĩ tới còn muốn mạnh. Này mới mấy ngày thời gian, dĩ nhiên đều học được bay. Lại cho bọn họ mấy ngày, chẳng phải là còn mạnh hơn chính mình?

Clark trong lòng lập tức có loại này cảm giác nguy hiểm. Muốn biết hắn chỉ có một cái, đối phương có ít nhất mười mấy người, nếu như đều có hắn trình độ này, cái kia Địa cầu vẫn đúng là bị bọn họ cho chiếm lĩnh.

"Không được, trở lại liền mang theo bảo thạch thêm luyện." Clark ở trong lòng có chút tức giận nghĩ, "Ta trên địa cầu sống nhiều năm như vậy, còn có thể bại bởi những này mới ra thôn nhà quê?"

Sau đó hắn lập tức vì chính mình mới vừa có chút không lễ phép ý nghĩ nói xin lỗi: "Xin lỗi, Krypton cũng không tính được thôn. . . Vùng ngoại thành đi."

Nghĩ như vậy, trên tay hắn cũng không lưu tình. Đầu tiên là một quyền đánh lật trên nóc nhà cái này, tiếp theo lại nắm lấy bay trở về cái kia mắt cá chân, xoay tròn hướng về trên đất đập mạnh.

Hai người bọn họ tố chất thân thể tựa hồ vẫn không có lợi hại như vậy, bị đánh lật cái kia đầu váng mắt hoa, bị đập cái này càng là miệng phun máu tươi. Hai người này vừa nhìn tình thế không tốt, co chân liền chạy.

Siêu nhân tuy rằng muốn đuổi theo, nhưng mới vừa vừa quay đầu lại, liền thấy có người thừa dịp cháy nhà hôi của, ở nơi đó cạy xe. Nghĩ bọn họ hai cái phỏng chừng cũng là ảo nảo trở lại, liền quay đầu đi ngăn lại cái khác trái pháp luật phạm tội.

Nhưng trên thực tế, hai người kia căn bản không dám trở lại. Bọn họ phi thường rõ ràng, Zod đã lên cơn giận dữ. Từ khi đi tới Địa cầu, bọn họ liền một chuyện đều không hoàn thành. Bọn họ nếu như dám liền như vậy tay không trở lại, dù cho bọn họ đã biến dị, Zod cũng tuyệt đối là quân pháp hầu hạ.

"Làm sao bây giờ?" Một cái trong đó nhìn về phía một cái khác hỏi.

"Có thể làm sao? Chúng ta đánh không lại cái kia to con, " một cái khác thở dài nói, "Hơn nữa, hắn nơi ở khẳng định cách bảo thạch không xa, hắn ở nơi đó nghiêm phòng tử thủ, hai ta làm sao cướp?"

"Ngươi đúng là nhắc nhở ta. Trong thành thị cái kia cướp không được, chúng ta có thể đi cướp chỗ khác a."

"Chỗ khác? Chỗ khác nào có bảo thạch? . . . Ngươi nói sẽ không phải là đã tạo thành súng những kia đi?"

"Vậy cũng so với toàn bộ bảo thạch tốt cướp đi. Đám người kia tuy rằng cầm bảo thạch làm thành súng, thế nhưng tố chất thân thể căn bản không sánh được cái này to con, chúng ta hiện tại có siêu năng lực, đi cướp bọn họ, tóm lại đơn giản điểm đi."

Khác không có một người biện pháp, chỉ có thể thở dài nói: "Vậy thì đi thử xem chứ. Trước tiên tìm bọn họ máy bay trực thăng."

Hai người kia trước đã tiến công qua quân Mỹ căn cứ, đối với nhân loại thiết thi quân sự cái gì có sự hiểu biết nhất định. Lại thêm vào hiện tại cũng học được phi hành, tốc độ cũng không chậm, vòng quanh Metropolis xoay chuyển vài vòng, vẫn đúng là bị bọn họ cho tìm.

Trên thực tế nhân loại cũng không nghĩ giấu. Metropolis vùng ngoại thành liền có cái bộ đội đặc chủng trụ sở huấn luyện, hiện tại đang có mấy cái bộ đội đặc chủng cầm vũ khí mới ở nơi đó diễn luyện. Quân đội hiển nhiên còn làm bắt sống người ngoài hành tinh mộng đẹp, còn lấy mấy cái mô hình người, dùng túi lưới luyện tập bắt giữ, làm động tĩnh rất lớn, một hồi liền bị phát hiện.

Này hai người Krypton ở phía trên nhìn hồi lâu, cũng không đợi được bọn họ món vũ khí thả xuống. Hai người này cũng không dám lên đi cướp đoạt, mạnh mẽ chờ đến trời tối, nhìn thấy bọn họ món vũ khí thu vào trong kho hàng, mới lợi dụng chính mình siêu năng lực, lén lén lút lút qua đi trộm một cái, lấy về báo cáo kết quả đi.

Zod bắt được vũ khí thời điểm cũng rất không nói gì, lạnh lùng nhìn chằm chằm hai người kia mấy giây, nhưng cuối cùng cũng không nói ra cái gì.

Trong lòng hắn cũng rõ ràng, mới vừa biến dị người Krypton cùng siêu nhân là không cách nào so sánh được. Huống hồ trong viện bảo tàng bảo thạch khó giữ được thật, chân chính đả thương bọn họ vũ khí, mới càng khả năng hữu dụng.

Bắt được vũ khí, Zod nghiên cứu một hồi, không nghiên cứu ra cái gì. Bọn họ này một nhóm người là bị từ tinh cầu lưu vong quân nhân, không có chuyên nghiệp nhà khoa học. Vũ khí tuy rằng có thể mở ra, nhưng bọn họ cũng sợ dỡ hỏng, hoặc là bên trong có cái gì thôi phát bột phấn đặc thù phản ứng trang bị, mở ra liền khó dùng.

Zod càng nghiên cứu càng ngày khí, xưa nay đến Địa cầu tới nay không thuận toàn bộ chuyển hóa thành lửa giận. Hắn quyết định không chờ nữa, liền dùng nhất đần biện pháp, một người tới một thương, nhanh chóng làm ra siêu cấp chiến sĩ, nhường đám kia người địa cầu biết bọn họ lợi hại.

Krypton chữa bệnh hệ thống phi thường phát đạt, dù cho trên đầu bị đánh động, chỉ cần đúng lúc đưa vào khoang chữa bệnh cũng có thể sống. Vì lẽ đó mọi người tuy rằng sợ sệt, nhưng bức bách ở Zod uy thế, cũng vẫn là bé ngoan xếp hàng chờ chịu đựng thương (súng).

Mà vấn đề chính là ở, vật này là nhân loại chuyên môn nghiên cứu phát minh vũ khí. Nhân loại cái khác đặc điểm không có, chính là yêu nghiên cứu có thể giết đồng loại đồ vật, vũ khí đổi mới được kêu là một cái nhanh. Lớn chính là đẹp, nhiều chính là tốt, đường kính chính là chân lý, tầm bắn chính là chính nghĩa, chủ đánh một cái không biết sống chết.

Lại thêm vào lại từ một viên khác bảo thạch cái kia bíu một lớp da, này đạn dược lượng thêm đến đầy đủ, hệ thống đẩy đã trải qua cải tiến. Súng lục thể tích, bình xịt uy lực, súng ngắm tầm bắn. Ban đầu phiên bản đánh Krypton tiên tiến khôi giáp đều là đánh một cái lỗ thủng, liền có thể tưởng tượng được mạnh biết bao.

Những này ở trên phi thuyền người Krypton nhưng là không mặc khôi giáp. Tuy rằng Zod cũng không trực tiếp hướng về nhân gia trên đầu đánh, thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới, có thể một thương cho đối phương ngực làm cái lỗ thủng.

"Ầm" một tiếng, một cái người Krypton chậm rãi ngã xuống. Hắn không thể tin tưởng mà nhìn mình trưởng quan, ngực hang lớn máu chảy đầy đất.

Zod cũng kinh ngạc đến ngây người. Hắn mau mau đem người kia nâng dậy đến, sau đó hô: "Nhanh, mau đưa hắn đưa vào khoang chữa bệnh! ! !"

Nhưng là đã chậm. Màu xanh lục bột phấn tung bay mở, hết thảy mọi người suy yếu ngã xuống, bao quát Zod chính mình. Mà cái kia chịu đựng một thương người Krypton, liền như vậy ở tuyệt vọng bên trong nhắm hai mắt lại..