Chương 4326: Sắt thép thân thể (ba mươi mốt)

Chương 4326: Sắt thép thân thể (ba mươi mốt)

Krypton chủ hạm lên yên tĩnh đến đáng sợ. Một bộ thi thể liền như vậy nằm ở giữa đại sảnh, ngực có cái máu me đầm đìa hang lớn. Hắn chết không nhắm mắt.

Làm tất cả mọi người từ suy yếu bên trong tỉnh táo lại thời điểm, đều không hẹn mà gặp nhìn về phía Zod. Zod cũng ngã ngồi trên đất, một mặt không thể tin tưởng, thật giống căn bản không ý thức được mình rốt cuộc làm chuyện gì.

Bầu không khí bắt đầu trở nên quỷ dị lên.

Trước hết từ dưới đất bò dậy đến nữ sĩ quan phụ tá mở miệng nói: "Trước tiên từng người về khoang chữa bệnh, đem hắn vận đến trong kho lạnh đi."

Không có người động.

Nữ sĩ quan phụ tá giữa hai lông mày xẹt qua một chút sợ hãi. Ánh mắt của nàng đảo qua các thuộc hạ, hết thảy mọi người mặt không hề cảm xúc.

Mãi đến tận có một người bò lên, run run rẩy rẩy đi tới thi thể trước mặt, kéo thi thể đi ra ngoài. Những người khác cũng đều đứng lên, đi ra phía ngoài, toàn bộ quá trình không có bất kỳ người nào phát ra tiếng vang.

"Tướng quân." Chờ đến hết thảy mọi người đi rồi, nữ sĩ quan phụ tá nhìn Zod nói, "Bọn họ. . ."

Zod dùng tay chống thân thể đứng lên. Hắn tay gắt gao nắm nắm đấm, toàn bộ cánh tay đều đang phát run.

"Đừng như vậy, Zod." Nữ sĩ quan phụ tá đi tới bên cạnh hắn, nhẹ nhàng nắm chặt cánh tay hắn, sau đó nói, "Này không là của ngươi sai."

"Ta bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc." Zod nhắm mắt lại, thở dài một hơi, "Ta không nên như thế nóng lòng cầu thành, ta nên sớm chút ý thức được."

"Là nhân loại quá giảo hoạt, " nữ sĩ quan phụ tá nói, "Chẳng ai nghĩ tới, bọn họ sẽ trong thời gian ngắn như vậy, làm ra uy lực lớn như vậy vũ khí. Đây chỉ là cái bất ngờ mà thôi."

Zod nhưng chậm rãi lắc lắc đầu, nói: "Không, tất cả những thứ này đều để lại dấu vết. Năm đó nếu như không phải ta kích động, chúng ta cũng sẽ không bị lưu vong. Tất cả những thứ này đều là của ta sai."

Hắn lại nhắm hai mắt lại, nắm đấm chậm rãi buông ra. Lại mở mắt ra thời điểm, năm tháng trôi qua dấu vết ở trên mặt hắn rõ ràng rất nhiều. Nữ sĩ quan phụ tá vội vàng khuyên giải nói: "Nhưng cái kia cũng cho chúng ta tránh được tuyệt diệt nguy cơ. Chỉ cần chúng ta đem động cơ thả xuống đi, liền có thể đem Địa cầu cải tạo thành quê hương của chúng ta, hết thảy đều còn có hi vọng."

Zod trầm mặc. Sĩ quan phụ tá cảm giác được có chút bối rối, nàng nói: "Hiện tại ngươi nhưng là chúng ta người tâm phúc, tướng quân. Chúng ta không thể từ bỏ a."

"Ta không có dự định từ bỏ, " Zod sờ môi nói, "Nhưng ta cũng không thể lại lưu lại. Ngươi đi giúp ta chuẩn bị trang bị, ta tự mình đi một chuyến Địa cầu."

"Cái gì? ! Nhưng là. . ."

Zod duỗi ra một cái tay, ngăn lại nàng sau đó phải nói. Hắn xoay người lại, nhìn về phía mọi người phương hướng ly khai, sau đó nói: "Ta thất thủ giết chết thuộc hạ của chính mình, còn có ai sẽ tín nhiệm ta? Bọn họ đã có người thu được siêu năng lực, nếu như ta không đi, e sợ sẽ càng không an toàn."

"Huống hồ, chính ta lập ra kế hoạch liên tiếp xuất hiện chỗ sơ suất, bọn họ cũng sẽ không tiếp tục nghe ta mệnh lệnh. Không bằng chính ta xuống tìm trung khu bảo điển. Ngươi ở lại chỗ này, xem trọng phi thuyền cùng động cơ."

Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích. Nữ sĩ quan phụ tá không thể làm gì khác hơn là dùng sức gật gật đầu, sau đó nói: "Yên tâm đi, tướng quân. Ta đi chuẩn bị cho ngươi trang bị."

Phòng y tế bên trong, hai tên lính trước sau đi ra khoang chữa bệnh. Một tên trong đó đối với một người khác liếc mắt ra hiệu, hai người đi tới sát vách trên hành lang.

"Tướng quân đã điên rồi, chúng ta không thể đợi ở chỗ này nữa. Bằng không. . ."

"Ta xem cũng vậy. Nếu như chết ở trên chiến trường, ta không cái gì nói, nhưng là chết ở chính mình trong tay người, căn bản không có cái gì ý nghĩa. Từ khi bị lưu vong sau đó, tướng quân tính khí là càng ngày càng táo bạo. . ."

"Ngươi hối hận rồi?"

Đối phương lắc lắc đầu nói: "Dù sao điều này làm cho chúng ta tránh thoát Krypton tuyệt diệt, cũng tính đã cứu chúng ta một mạng. Nhưng ta vốn là không tán thành cái gì đất cầu cải tạo kế hoạch. Lẽ nào chúng ta liền như thế từ bỏ chúng ta cố hương sao?"

Người binh sĩ kia cũng thở dài nói: "Vốn là cho rằng cải tạo Địa cầu có thể so sánh trùng kiến Krypton đơn giản một ít, bây giờ nhìn lại, lúc trước còn không bằng về Krypton. Coi như tinh cầu giải thể, cũng có thể nghĩ biện pháp lại làm ra một ngôi sao, hà tất chạy xa như vậy đây?"

"Tướng quân khả năng vẫn là vì trung khu bảo điển, dù sao vật kia là người Krypton sinh sôi trọng yếu bảo vật."

"Được đi, ta đã sớm nghe nói, cái kia nhà sinh vật học El đã có nguyên thủy gây giống kỹ thuật. Còn muốn cái gì trung khu bảo điển? Trực tiếp sinh không phải xong sao?"

"Vậy làm sao có thể xác định sinh ra được hài tử có ra sao tài năng, nên làm gì dạng công tác đây? Xã hội sẽ lộn xộn!"

"Ngươi thật cảm thấy như vậy mới là đúng sao? Cho phôi thai trồng vào tướng quân gien, sinh ra được chính là tướng quân; cho phôi thai trồng vào nông phu gien, phải làm cả đời nông phu."

"Có cái gì không đúng? Không vẫn luôn là như vậy sao?"

"Cái kia Krypton làm sao sẽ diệt vong đây?"

Càng binh lính trẻ tuổi á khẩu không trả lời được. Mà một người lính khác thở dài nói: "Có lẽ, năm đó liền không nên đánh mở cái kia tên là gien hộp ma. Nhưng hiện tại nói cái gì đều chậm."

"Ngươi định làm như thế nào?"

Đối phương há miệng nói: "Ngươi xem, chúng ta cùng nhân loại dài đến như thế, đúng không?"

"Kia cũng là. Mới vừa nhìn thấy bọn họ thời điểm, ta đều kinh ngạc đến ngây người."

"Chúng ta cũng có thể trên địa cầu sinh hoạt."

"Cái gì? !"

"Chỉ cần chúng ta không nói, ai biết chúng ta là người ngoài hành tinh? Chỉ cần làm đến một bộ nhân loại y phục, chúng ta là có thể lẫn vào trong đám người."

"Thế nhưng. . . Thế nhưng chúng ta không thể mặc nhân loại y phục a. Đại khí cùng hằng tinh phóng xạ khả năng là có độc."

"Nhưng là chờ ở trên thuyền cũng không có tiền đồ. Tướng quân đã phát điên, cái kia cái gọi là Địa cầu cải tạo kế hoạch cũng là nói mơ giữa ban ngày. Chúng ta theo tướng quân lâu như vậy, cùng hắn đồng thời ngồi lao, còn ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, đã đủ xứng đáng hắn. Làm sao liền không có thể vì chính mình suy tính một chút đây?"

"Ngươi là nói, chúng ta đánh cược một lần?"

"Không sai. Nếu người địa cầu cùng chúng ta dài đến như thế như, có lẽ tinh cầu hoàn cảnh cũng gần như, nên cũng không đến nỗi hô hút mấy cái không khí, phơi mấy ngày ánh mặt trời liền có thể đem chúng ta độc chết, không phải sao?"

Người binh sĩ kia trên mặt lộ ra xoắn xuýt vẻ mặt. Hắn suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ta chỉ là lo lắng ta cùng đám nhân loại kia ở chung không đến."

"Bọn họ cùng chúng ta cũng không có cái gì không giống nhau. Dù sao cũng hơn cùng cái gì mọc ra móng hoặc là xúc tu quái vật cùng tồn tại một phòng được rồi?"

Binh lính trẻ tuổi hít sâu một hơi nói: "Ngươi nói đúng. Ta không muốn chết đến không minh bạch, chúng ta đã đủ ý tứ. Vậy ngươi nói chúng ta đi như thế nào?"

"Tướng quân không có lấy đi thân phận của ta thẻ, ta có thể khởi động cỡ nhỏ tàu hộ tống. Chúng ta liền mở ra chiếc thuyền này đi Địa cầu, sau đó nhường nó tự động đi ngược lại."

"Cái kia còn lại người. . ."

"Đừng nói cho bọn họ biết." Lớn tuổi một chút binh sĩ dặn dò, "Bọn họ ở trong có người đối với Zod rất trung tâm, đặc biệt là hắn sĩ quan phụ tá. Bị bọn họ biết, chúng ta liền chạy không được. Lại nói, bọn họ nếu như muốn chạy, liền chính mình lái phi thuyền chứ."

Tuổi trẻ binh sĩ gật gật đầu, xoay người đi thu dọn đồ đạc.

Đại khái nửa giờ sau, một chiếc phi thuyền nhỏ hạ xuống ở New Mexico trong sa mạc. Hai bóng người lén lén lút lút từ phi thuyền bên trong đi ra. Mới vừa ra tới, hai người cùng nhau kinh ngạc thốt lên.

Nơi này thực sự là quá nóng. Dù cho hiện tại đã là mùa đông, nhưng New Mexico trong sa mạc như cũ trời nắng chang chang. Hai người vừa hạ xuống, liền sắp bị thái dương nướng hóa.

"Ta liền nói chúng ta nên xuyên phòng hộ phục, " binh lính trẻ tuổi nói, "Này địa cầu cũng quá nóng."

"Trước tiên bất kể. Phi thuyền hạ xuống thời điểm, ta thấy bên kia có người, chúng ta qua xem một chút."

Hai người nén được tính tình đi về phía trước, có điều trừ nóng ở ngoài, ngược lại cũng cũng không có cảm giác đến khó chịu, trái lại càng đi càng có kình. Bọn họ chỉ có thể đổ cho Địa cầu trọng lực không như vậy lớn, trong không khí chứa dưỡng khí lượng tương đối cao, vì lẽ đó càng thích hợp vận động dữ dội.

Một đường đi tới nhà trước, chưa kịp nói cái gì, liền nhìn thấy họng súng đen ngòm. Món đồ này hai người nhưng là nhận thức, mới vừa Zod chính là cầm thứ này đánh chết bọn họ một người đồng bạn.

"Đừng nổ súng, chúng ta lạc đường!" Hắn lời này mới vừa nói ra khỏi miệng liền sửng sốt một chút. Hắn đều quên, hắn sẽ không trên địa cầu ngôn ngữ, chỉ có thể Krypton ngữ. Mà bởi vì không mặc khôi giáp, liền phiên dịch hệ thống cũng không có.

Hai người căng thẳng muốn chết, còn tưởng rằng liền muốn lòi. Không nghĩ tới, cầm súng cái kia hai cái binh sĩ thật giống không cảm thấy kinh ngạc giống như, giơ giơ nòng súng, nhường bọn họ hướng về một phương hướng đi.

Hai người này cũng hết cách rồi, chỉ có thể hướng về hắn chỉ thị địa phương đi. Vừa mới đi tới, liền phát hiện nơi này còn có rất nhiều người, nhìn thật giống đều là nhân loại, thế nhưng màu da có chút không giống. Đại đa số màu da nghiêng sâu, nhưng cũng có mấy cái giống như bọn họ là người da trắng.

Cầm thương (súng) cảnh vệ đứng ở cửa phòng, nhường bọn họ từng cái từng cái đi vào. Hai người này bị xô đẩy cũng vào phòng. Vốn tưởng rằng bên trong sẽ có cái gì vũ khí loại hình, kết quả là là một người đối với bọn họ khoa tay nửa ngày, sau đó nhường bọn họ ở một cái trên bảng ấn thủ ấn.

Ngay ở bọn họ muốn rời khỏi thời điểm, lớn tuổi người binh sĩ kia nhạy cảm nhìn thấy ngồi ở trước bàn người kia đối với một người khác làm thủ hiệu. Hai người đi ra ngoài sau khi, hắn đối với một người lính khác nói: "Nơi này hình như là cái gì kiểm tra đứng."

"Kiểm tra đứng? Vì lẽ đó những người này là bị chụp xuống?"

"Nên gần như. Bọn họ nên đem chúng ta đưa đi chỗ nào."

"Vậy làm sao bây giờ? Chúng ta nghĩ biện pháp chạy?"

"Có cái gì có thể chạy? Đưa đi nơi nào không đều giống nhau? Quá mức chính là làm cu li. Chúng ta là người ngoại địa, không thể yêu cầu quá nhiều, trước tiên tìm cái chỗ đặt chân lại nói."

Binh lính trẻ tuổi gật gật đầu.

Đúng như dự đoán, chốc lát nữa đến chiếc xe buýt xe, rất nhanh liền đem bọn họ kéo đến một cái càng thêm chen chúc địa phương. Từ ngoại vi lưới sắt có thể nhìn ra, hình như là cái ngục giam.

Hết thảy mọi người bị đưa đến nơi này. Bọn họ bô bô nói gì đó, hai người này vừa bắt đầu là một câu cũng nghe không hiểu. Có điều sau đó bọn họ liền dần dần có thể nhớ kỹ một ít từ, đại khái không tới thời gian nửa ngày, liền có thể nghe hiểu một ít ngắn gọn câu. Cho nên bọn họ liền thử nghiệm cùng người địa phương câu thông.

"A, chớ sốt sắng. Nơi này là di dân ngục giam, chờ đến người đầy, chúng ta liền sẽ bị thả ra ngoài. Có điều các ngươi đến cơ linh điểm, đừng nói mình là Mexico  nếu không dễ dàng bị điều về. Các ngươi là người da trắng, liền nói các ngươi là châu Âu hoặc là Nam Phi đến, như vậy bọn họ cũng bắt các ngươi không có cách nào." Một cái trước liền chờ ở trong ngục sẫm màu da dẻ nhân loại nói.

Hai người nghe chỗ hiểu chỗ không không hiểu, có điều đúng là đem "Nam Phi" cái từ này cho nhớ kỹ. Đúng như dự đoán, lúc xế chiều lại tới nữa rồi một nhóm người, ngục giam đã chật ních. Vào lúc này, liền bắt đầu ra bên ngoài thả người. Hết thảy mọi người hướng về cửa lớn nơi ấy chen.

Hai người này xem đúng thời cơ cũng hướng về bên kia chen. Hai người này như thế nào đi nữa nói cũng là nghiêm chỉnh huấn luyện quân nhân, ai có thể chen được hai người bọn họ? Không lâu lắm liền nhanh tới cửa, cửa thủ vệ nhìn hắn hai là người da trắng, liền hỏi: "Hai người các ngươi nơi nào đến?"

Câu nói này bọn họ nghe hiểu, liền mau mau nói: "Nam Phi."

Thủ vệ đánh giá bọn họ một hồi, phát hiện bọn họ thân hình cao lớn, bắp thịt rắn chắc, nhìn qua không giống người nghèo, liền liền nói: "Đến trốn nợ đi? Đi đi, chỉ mong các ngươi có thể sống quá mùa đông này."

Liền hai người liền bị phóng ra, đồng thời còn bị khác một chiếc xe kéo đến một cái càng phồn hoa một điểm địa phương. Nơi này tất cả đối với ở người ngoài hành tinh tới nói đều rất mới mẻ. Bọn họ căn cứ chính mình mới vừa học được chữ cái ghép vần quy tắc, đọc lên bảng hiệu lên văn tự —— "Đinh tên béo quảng trường" ..