Chương 4327: Sắt thép thân thể (ba mươi hai)

Chương 4327: Sắt thép thân thể (ba mươi hai)

Clark đi vào Los Angeles sân bay, đang chờ đợi khu lấm lét nhìn trái phải một hồi, rất nhanh liền nhìn thấy tấm kia quen thuộc mặt.

"Diana, Diana, nơi này!" Hắn phất tay hô.

Mang theo rương hành lý Diana đi tới cùng hắn ôm một hồi. Chuyên gia cùng hắn mấy cái trợ thủ thì lại theo ở phía sau.

"Nghe nói ngươi làm náo động lớn, " Diana nói, "Có điều, nổi danh rất đúng lúc, chúng ta rốt cục không cần chờ ở Bắc Cực cái kia chim không thèm ị địa phương làm nghiên cứu."

Clark cười nói: "Điều này cũng làm cho ta cảm thấy ta nỗ lực đều là đáng giá."

Hắn lại đi tới cùng chuyên gia nắm tay, sau đó nói: "Đừng lo lắng, tiến sĩ. Ta đã cùng quân đội bàn xong xuôi. Bọn họ sẽ không lại khống chế ngươi, buộc ngươi làm giải phẫu người ngoài hành tinh. Ngươi cứ việc nghiên cứu ngươi nghĩ nghiên cứu. Los Angeles phòng thí nghiệm bên trong có chuyên nghiệp nhất thiết bị, lẽ ra có thể đối với các ngươi nghiên cứu có trợ giúp."

"Giúp đại ân, Kent tiên sinh. Kỳ thực ta không nghĩ tới ngươi sẽ đồng ý đứng ra."

Clark ở trong lòng thở dài, cũng không trọn vẹn là hắn đồng ý đứng ra, này không phải không có cách nào sao?

Có điều, chuyên gia cùng Diana trở về, cũng quả thật làm cho tâm tình của hắn khá hơn nhiều. Hắn cuối cùng cũng coi như dựa vào chính mình nỗ lực hoàn thành một chuyện.

Ở trở thành mấy phương đều tín nhiệm người trung gian sau khi, Clark liền quyết định làm chút gì. Nghĩ tới nghĩ lui, hắn muốn làm đồng thời có thể làm thành sự tình không nhiều. Cuối cùng hắn quyết định đi theo quân đội nói chuyện, nhường bọn họ đừng từ sáng đến tối cũng chỉ nghĩ giải phẫu người ngoài hành tinh. Nhân gia chuyên gia hiện tại nghiên cứu đầu đề như vậy hữu dụng, liền vì trốn các ngươi, đều chạy đến Bắc Cực đi uống gió tây bắc, này thích hợp sao?

Clark trước đi trạm nghiên cứu thời điểm liền biết, chỗ kia môi trường tự nhiên ác liệt, dụng cụ chuyên nghiệp cũng không nhiều. Đem chuyên gia thả ở nơi đó, hoàn toàn là lãng phí nhân tài. Hiện tại hắn có nhất định quyền lên tiếng, đương nhiên đến vội vàng đem người kiếm về đến, như vậy mới đối với toàn nhân loại đều tốt.

Quân đội vừa bắt đầu cũng không đồng ý. Còn tốt, thần bí người da đen sĩ quan lại lần nữa lộ mặt, hai phe trải qua một phen đấu cùng lôi kéo, cuối cùng, quân đội thỏa hiệp. Người da đen sĩ quan cũng giúp Clark tìm tới một cái ở vào Los Angeles chuyên nghiệp phòng thí nghiệm, làm cho chuyên gia nghiên cứu đoàn đội có thể đặt chân.

Kỳ thực, vị này chuyên gia bản thân liền là nghiệp nội đỉnh cấp đại lão, căn bản không thiếu phòng thí nghiệm cùng nghiên cứu tài nguyên. Thế nhưng làm sao hiện tại cái này đầu đề có chút mẫn cảm, dù sao người ngoài hành tinh còn ở trên đỉnh đầu đây. Dù cho là vì bảo mật cần, cũng chỉ có thể đi phòng thí nghiệm bí mật. Có điều như thế nào đi nữa nói, Los Angeles cũng so với Bắc Cực mạnh hơn nhiều.

Mới vừa vừa đi ra khỏi sân bay cửa lớn, Clark liền nhìn thấy vị kia người da đen sĩ quan. Hắn đi lên trước cùng đối phương nắm tay, đối phương mỉm cười vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Diana nhìn chằm chằm người da đen sĩ quan nhìn một hồi, thật giống nhìn ra một ít đầu mối, thế nhưng nàng rất thức thời không nói gì.

Ba người này cưỡi một chiếc xe, chuyên gia cùng nghiên cứu đoàn đội thì lại cưỡi mặt sau chiếc kia xe công. Người da đen sĩ quan lái xe, Clark không thể chờ đợi được nữa với hắn chia sẻ chính mình gần nhất hiểu biết.

Hắn tự nhiên nói nửa ngày, bỗng nhiên có chút lúng túng phát hiện, chính mình thật giống còn không biết vị này sĩ quan tên, liền hắn hỏi: "Xin lỗi, tiên sinh, ngươi tên là gì?"

"John · Jones. Ngươi có thể gọi ta Jones thượng tá."

"Được rồi, thượng tá. Ngươi. . . Ân, ta là nói, tại sao ngày đó ta ở trong căn cứ quân sự nhắc tới ngươi thời điểm, bọn họ đều nói. . . Đều nói chưa từng thấy ngươi?"

Cái nghi vấn này đã dấu ở Clark trong lòng rất lâu. Hắn cũng không cảm thấy tên này sĩ quan là giả sĩ quan, bởi vì người ta ở mỗi cái căn cứ quân sự tới lui tự nhiên, nói chuyện cũng rất có trọng lượng. Nhưng là, trước những người kia cũng không giống như là diễn, bọn họ thật giống thật chưa từng thấy một người da đen sĩ quan.

"Vậy ta cũng có một vấn đề muốn hỏi ngươi, ngươi vì sao lại bay?"

"Bởi vì ta có siêu năng lực." Clark như vậy trả lời. Đây là hắn cùng chính phủ liên bang cùng với quân đội nói cẩn thận, cũng không công bố hắn người ngoài hành tinh thân phận, chỉ nói hắn là cái siêu năng lực giả.

"Ta cũng như thế." Người da đen sĩ quan cười trả lời.

"Ngươi cũng là cái siêu năng lực giả? Trời ạ, có siêu năng lực người đúng hay không quá nhiều." Clark có chút cảm thán nói, "Ta có, ngươi cũng có, Diana cũng có. . ."

"So với ngươi tưởng tượng nhiều, " Diana nói, "Ngươi nghe nói qua Atlantis sao?"

"Ngươi nói toà kia thần bí Hải Để chi thành?"

"Không sai, nó là chân thực tồn tại. Ở trong đó còn sinh sống Hải tộc. Ngươi nếu có rảnh rỗi, có thể bay đến biển đi lên xem một chút, nói không chắc có thể nhìn thấy bọn họ đây."

"Chân thực tồn tại?" Clark hơi kinh ngạc, hắn nói, "Bọn họ thật ở ở trong nước a?"

"Không sai. Bọn họ còn có thể điều khiển nước biển, rất lợi hại đây." Diana suy nghĩ một chút nói, "Hơn nữa, ta cũng từng ở trên đất bằng từng thấy cái khác bán thần. . ."

"Cái khác bán thần? Xin lỗi, ta đánh gãy một hồi, bán thần là cái gì?"

"Chính là nhân loại cùng thần linh kết hợp sinh ra hài tử. Ta chính là bán thần."

"Thần linh? Thượng Đế sao?"

"Không phải, là Zeus, ta phụ thân là Zeus."

Clark cằm đều muốn rơi xuống, hắn nói: "Zeus? ! Ngươi là nói thần thoại bên trong cái kia Zeus sao? Cầm cái Inazuma (chớp giật) khắp nơi loạn đánh cho? ? ?"

"Xác thực chính là trong chuyện thần thoại xưa Zeus, thế nhưng hắn sẽ không nắm Inazuma (chớp giật) loạn bổ. Các loại, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nói hắn cuộc sống riêng hỗn loạn. . ."

"Này có chút mạo muội, " Clark cẩn thận từng li từng tí một nói, "Ta càng muốn xưng vì là có dồi dào sinh sôi nảy nở muốn."

"Cũng không tốt đi nơi nào." Diana nói, "Ngươi tốt nhất nhớ kỹ, nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên. Tuy rằng ngươi về mặt sức mạnh đã rất lợi hại, nhưng khó tránh khỏi cái nào xó xỉnh liền có cái so với ngươi càng lợi hại. Ra ngoài ở bên ngoài vẫn là phải khiêm tốn một ít."

Clark nghe được liên tiếp gật đầu, đăm chiêu. Hắn cũng phát hiện, trên địa cầu này cũng là ngọa hổ tàng long.

Có điều nghĩ nghĩ cũng đúng, Krypton cách Địa cầu xa như vậy, đều có thể đem một cái chứa trẻ con phi thuyền ném lại đây, cái kia gần một điểm văn minh tinh cầu khác, ném lại đây ít đồ không cũng rất bình thường sao? Nhiều năm như vậy, làm sao cũng tích góp lại đến không ít. Chính mình mới trên địa cầu sống bao nhiêu năm, lật về phía trước lật, nói không chắc thời đại khủng long liền có chính mình lão tiền bối.

Lại nói ngược lại, cái kia cổ Ai Cập văn minh Monsters vs. Aliens cố sự vẫn đúng là không nhất định là giả. Nói không chắc, thời kỳ đó liền có cái nào văn minh tinh cầu khác cũng hướng về này ném cái phi thuyền đây?

Tưởng tượng như vậy, Clark liền rất có cảm giác an toàn. Làm một người địa cầu, hắn ở đây không hề cô độc. Hắn nhận thức Bruce, cùng Louise quan hệ cũng không sai, hắn không phải là không có bằng hữu. Mà là một cái siêu năng lực giả, hắn cũng nhận thức Diana, cùng với cái này gọi là Jones sĩ quan, hắn cũng không phải cái lệ. Mà là một cái người ngoài hành tinh, tuy rằng hắn còn không quen biết cái khác người ngoài hành tinh, nhưng hắn cảm thấy trên địa cầu khẳng định có cái khác người ngoài hành tinh, sau đó đều sẽ tình cờ gặp.

Vì lẽ đó bất luận là cái nào thân phận, hắn đều cũng không phải một thân một mình, xưa nay đều không phải.

Xe mở ra căn cứ, người da đen sĩ quan lĩnh bọn họ ở trong căn cứ quay một vòng. Clark cống hiến một điểm chính mình tóc cùng huyết dịch để cho chuyên gia nghiên cứu. Đương nhiên, hắn ngày hôm nay toàn bộ hành trình đều mang theo đá quý màu xanh lục, tuy rằng chợt có khó chịu, nhưng đã tốt lắm rồi.

Hơn nữa hắn còn phát hiện một cái đá quý màu xanh lục chỗ tốt, vậy thì là, hắn có thể không cần khống chế chính mình sức mạnh. Đồ chơi này đem hắn siêu năng lực đều nhanh tước không còn, nhường hắn sức mạnh cũng là so với người bình thường lớn một chút, vậy hắn cũng là có thể cùng người bình thường như thế sinh hoạt, không cần lo lắng tùy tiện một quyền đem một building đánh sụp.

Kỳ thực, khống chế siêu năng lực đã khắc vào hắn trong bản năng, siêu cấp đại não cũng có tương ứng khởi động ủng hộ, thế nhưng này bộ phận cũng là muốn chiếm tính lực. Nếu như dùng đá quý màu xanh lục tiến hành suy yếu, này bộ phận tính lực liền có thể giải phóng đi ra, cũng là có thể sử dụng siêu cấp đại não suy nghĩ càng nhiều chuyện.

Mang theo bảo thạch đi dạo một ngày, Clark phát hiện mình có chút yêu cái cảm giác này. Bảo thạch mang đến mê muội, trở nên khá giống là uống rượu sau khi hơi say, loại kia suy yếu sức mạnh sau khi mang đến nặng nề cảm giác, cũng làm cho hắn cảm giác mình khoảng cách hiện thực càng gần hơn, mà không phải trước sau rút ra ở bên ngoài.

Đến vào buổi tối, Diana hẹn hắn đi ra ngoài uống rượu. Hai người chọn một nhà cạnh biển quán rượu, Los Angeles nhiệt độ không như vậy thấp, hai người liền ngồi ở bên ngoài, một bên xem mặt trời lặn, vừa uống rượu.

Nhìn bưng lên cocktail, Clark tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Đây là một ly vàng xanh biến hóa chất lỏng, nhìn giống là đầu mùa xuân cỏ xanh, phía trên là nồng nặc màu quýt, phía dưới nhưng là mang điểm ánh huỳnh quang màu xanh lục, miệng chén có chút chuế tiểu Kim kết cùng lát chanh, xem ra phi thường đẹp đẽ.

"Ta điểm không phải mặt trời lặn đại đạo sao?" Diana nhìn về phía người bán rượu hỏi, "Đây là ta điểm sao?"

"Đúng thế. Bản tiệm mặt trời lặn đại đạo là trải qua thay đổi, ngươi không cảm thấy này càng như là Los Angeles Hoàng Hôn sao?"

Diana nhìn cái kia ly phi thường đẹp đẽ cocktail, gật gật đầu nói: "Xác thực, này như là Hoàng Hôn bãi cỏ, xem ra không sai."

"Cảm ơn, mời ngài chậm dùng."

Clark lại có chút do dự. Hắn bưng chén lên nhấp một ngụm, lại sách sách miệng.

Trước đây hắn là không uống rượu, hoặc là nói, bởi vì cồn thay thế thực sự quá nhanh, dẫn đến uống rượu lên lại như đồ uống, thế nhưng lại không có đồ uống như vậy phong phú khẩu vị, vì lẽ đó hắn thà rằng đi uống đồ uống, cũng không uống rượu.

Có điều lần này, hắn ở nếm trải loại kia quen thuộc cồn vị sau khi, dĩ nhiên cảm giác được có chút nóng nóng. Hắn lại nhấp một ngụm, phát hiện không phải là ảo giác của mình, nâng ly nuốt xuống thời điểm, từ yết hầu đến ngực đều là nóng, tiếp theo viền mắt nở, đầu có chút hoa mắt, cả người còn có chút ngứa.

Diana mau mau ngăn lại hắn tiếp tục uống rượu động tác, sau đó nói: "Ta trời ạ, ngươi sẽ không là lần thứ nhất uống rượu đi?"

"Ngươi đều nói, ta là cái con nít, lần thứ nhất uống rượu thật kỳ quái sao?"

"Được rồi, ta sai. Ta cho rằng ngươi sẽ không uống say." Diana thở dài nói, "Theo lý mà nói, chúng ta thay thế tốc độ là rất nhanh, cồn còn không phát huy tác dụng liền thay thế rơi mất."

"Ừm, vốn nên là là, " Clark ngất ngất ngây ngây nói, "Thế nhưng ta mang cái kia bảo thạch, ta thật giống. . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn liền một đầu cắm ở trên bàn. Lại tỉnh lại thời điểm đã là ngày hôm sau.

"Há, Thượng Đế, ta đầu!" Clark phát sinh hét thảm một tiếng. Hắn lảo đảo từ trên giường ngồi lên, che đau nhức đầu, trong khoảng thời gian ngắn trời đất quay cuồng.

Vào lúc này, cửa phòng bị vang lên. Clark đi tới mở cửa, Diana đứng ở ngoài cửa, cầm trên tay nước ấm đưa cho hắn, sau đó nói: "Uống chút nước đi, tối ngày hôm qua ngươi say quá rồi."

"Ta vì sao lại khó chịu như vậy?" Clark không nhịn được nói.

"Cái này gọi say rượu, " Diana rất kiên nhẫn với hắn giải thích, "Thay thế không rơi cồn tạp chất sẽ lưu ở trong thân thể, dẫn đến đau đầu các loại một loạt bất lương phản ứng, sẽ rất khó chịu. Ngươi ngày hôm qua không nên uống nhiều như vậy."

"Nhưng là. . . Nhưng là ta ngày hôm qua liền uống ba thanh a."

"Ngươi lần thứ nhất uống rượu, ba thanh đã không ít." Diana lắc đầu bất đắc dĩ nói, "Đem nước uống, đi ngủ một giấc, buổi chiều còn phải đi hút máu kiểm tra đây.".