Chương 4328: Sắt thép thân thể (ba mươi ba)

Chương 4328: Sắt thép thân thể (ba mươi ba)

Clark chiếu Diana nói làm: Uống một ly nước ấm, lên nhà vệ sinh, sau đó ngã đầu liền ngủ. Khi tỉnh ngủ vẫn có chút ngất, có chút buồn nôn, thế nhưng so với trước đã tốt lắm rồi.

Cũng may hắn mấy ngày gần đây tổng mang theo đá quý màu xanh lục, đối với điểm ấy nho nhỏ khó chịu đã thích ứng. Hắn hít sâu một hơi, khôi phục sức sống, mặc quần áo xong, chuẩn bị xuống lầu.

Diana đã ở cửa chờ, hai người đồng thời ngồi xe đi tới phòng thí nghiệm. Diana nhìn Clark nói: "Ngươi liền như thế đem mình tóc cùng huyết dịch giao cho quân đội, cũng không sợ bọn họ cầm làm gì đó vật kỳ quái?"

"Yên tâm đi, ta hỏi qua Bruce. Bằng vào huyết dịch cùng tóc không làm được cái gì."

"Nhân bản cũng không được?"

"Không được." Clark lắc lắc đầu nói, "Bruce nói với ta, nhân loại hiện tại đều không thể phá nhân loại am hiểu chính mình gien mật mã, thì càng khỏi nói người Krypton. Này không làm được."

"Nhưng ngươi vẫn là cẩn thận một chút. Ta biết ngươi không phải loại kia sẽ đi ra ngoài làm loạn người, thế nhưng nói không chắc có người sẽ ném đá giấu tay. Ngươi gần nhất không muốn một mình đi một ít tương đối loạn địa phương, biết rồi sao?"

Clark đại khái hiểu Diana muốn nói gì. Hắn kỳ thực cũng hiểu rõ quân đội đạo đức, vì làm đến hắn gien, bọn họ cái gì đều làm được. Làm mỹ nhân kế sắc dụ cái gì, cũng không phải không thể.

Clark cũng không phải quá lo lắng, một mặt là cũng không ai có thể ép buộc hắn, mặt khác, hắn cảm giác mình đã tâm có tương ứng. Các loại hết bận khoảng thời gian này, hắn liền đi nghĩ biện pháp theo đuổi Louise.

Nghĩ tới đây, Clark liền hỏi: "Ngươi nói nhân loại cùng người Krypton sẽ có cách li sinh sản  sao?"

"Ngươi thích ai?"

Clark giật nảy cả mình, sau đó nói: "Ngươi có đọc tâm thuật sao?"

"A, con nít. Ta sống nhiều năm như vậy, đối phó ngươi còn dùng đọc tâm thuật?" Diana có chút khinh thường vẩy một hồi tóc nói, "Nói một chút đi, coi trọng ai."

"Louise · Layne. Nàng đúng là ta đã thấy nhất có mị lực người, mạnh mẽ, độc lập, thông minh. . ."

Liền, Diana liền nghe một đường cầu vồng rắm, có chút hối hận vạch trần Clark.

Chờ đến căn cứ, Clark phát hiện Jones thượng tá cũng ở. Nhưng hắn cũng không coi là chuyện to tát, cùng hắn gật gật đầu sau khi liền đi vào. Sau đó, chuyên gia lại đánh hắn một điểm huyết, cầm bên cạnh máy móc tiến hành phân tích.

Clark ấn bị hút máu vết thương, còn có chút âm thầm đắc ý: Còn tốt có đá quý màu xanh lục, lần này hắn cũng có thể tham gia kiểm tra sức khoẻ.

Nhỏ thời điểm, bởi vì khống chế không tốt sức mạnh, cũng không biết làm sao thay đổi chính mình kiên cố thể chất, hắn chỉ có thể tìm đủ loại cớ không đi tham gia trường học kiểm tra sức khoẻ, vì thế còn đã từng bị người cười nhạo cùng xa lánh. Đi làm sau đó, tuy rằng có thể tham gia kiểm tra sức khoẻ, nhưng vẫn là đánh không được huyết, dù cho hắn khống chế da dẻ thả lỏng, như thế ống tiêm cũng vẫn là đâm không đi vào. Vì lẽ đó mỗi lần hắn đều lấy không có rãnh bụng hoặc là uống thuốc loại hình vì là cớ, trốn tránh hút máu kiểm tra, dẫn tới thủ trưởng rất bất mãn.

Hiện tại có đá quý màu xanh lục, lại phối hợp hắn thả lỏng da dẻ, rốt cục có thể làm cho phổ thông ống tiêm cũng đâm vào đi. Lần sau lại kiểm tra sức khoẻ, hắn rốt cục có thể làm hút máu kiểm tra.

Lấy máu xong, Clark liền chuẩn bị rời đi. Kết quả chuyên gia muốn nói lại thôi gọi hắn lại, cũng nói: "Ngươi ngày hôm qua đi làm gì?"

Clark sửng sốt một chút, sau đó liền có chút chột dạ nhìn về phía Diana —— hắn ngày hôm qua còn có thể làm gì đi? Đi uống rượu chứ.

"Làm sao?" Diana hỏi. Nàng đi tới nhìn một chút đo lường báo cáo, thế nhưng nhìn không hiểu, liền liền nói: "Ngày hôm qua chúng ta đi uống một chút rượu, hắn cũng là uống ba thanh đi, nên đã sớm thay thế rơi mất. Huyết dịch hàng mẫu có sự dị thường sao?"

"Này không phải là có sự dị thường." Chuyên gia nói, "Chỉ uống rượu? Cái này không thể nào. Ngươi tới chúng ta lại thử xem. . ."

Liền, Clark liền lại đo một lần, kết quả vẫn là nhìn ra chuyên gia liên tiếp cau mày. Chuyên gia nói: "Lần này huyết dịch hàng mẫu cùng trước ngươi huyết dịch hàng mẫu có rõ ràng không giống, xem cái này trị số, tăng lên trên đến quá lợi hại. . ."

"Cái này trị số là cái gì?"

"Không biết, thế nhưng là dòng máu của ngươi thành phần một trong."

Nhắc tới huyết dịch, Clark liền nghĩ tới trước chính mình tao ngộ, liền hắn liền nói: "Híc, trước ta bị thương nhẹ, bị người hướng về trong máu tiêm vào một ít bảo thạch bột phấn. . ."

"Bảo thạch bột phấn?"

"Đúng, chính là cái này." Clark đem đeo ở trên người cái kia bảo thạch cầm hạ xuống, sau đó nói, "Ngươi xem một chút đúng hay không loại này thành phần."

Chuyên gia cầm bảo thạch đi xét nghiệm, qua không bao lâu liền cầm kết quả đi ra, sau đó nói: "Không sai, chính là vật này, có tương đồng tính chất. Ngươi đem món đồ này ăn?"

"Làm sao có khả năng!" Clark nói, "Vật này sẽ nhường ta rất suy yếu, ta ăn nó làm gì?"

"Vậy thì không đúng. Dòng máu của ngươi bên trong cái này thành phần chỉ tiêu hiện ra tăng lên trên, chẳng lẽ lại có người cho ngươi tiêm vào?"

"Không thể, ta lần này lại không bị thương, nếu là có người cho ta tiêm vào, ta làm sao có khả năng không biết?"

Bỗng nhiên, Clark dừng lại. Hắn nhớ tới đến, ngày hôm qua uống cái kia ly tên là "Mặt trời lặn đại đạo" cocktail, thật giống chính là màu xanh lục.

"Ầm" một tiếng, hắn đột nhiên đập một cái bàn, giận dữ hét: "Tịch —— ghì ——! ! !"

Diana cũng không nhịn được che cái trán, nàng nói: "Ta liền nói 'Mặt trời lặn đại đạo' cái kia cocktail hẳn là màu vỏ quýt, làm sao biến thành màu vàng xanh. Ta lúc đó liền không nên nhường ngươi uống!"

Clark thở dài một hơi, nhìn về phía chuyên gia nói: "Này sẽ đối với ta tạo thành tổn thương gì sao?"

"Hiện tại còn không rõ ràng lắm." Chuyên gia lắc lắc đầu nói, "Điều này cần đối với ngươi tiến hành một lần toàn diện kiểm tra sức khoẻ. Ta có thể bảo đảm, tư liệu tuyệt đối sẽ không chảy vào bất kỳ người nào khác trong tay. . ."

Clark quay đầu nhìn về phía Jones thượng tá, Jones thượng tá đối với hắn gật gật đầu nói: "Yên tâm đi, lần này kiểm tra sức khoẻ cũng không tồn tại."

Clark cắn răng. Hắn dám xác định tuyệt đối là Schiller giở trò quỷ, dù cho hắn giúp mình nhường Luthor tập đoàn ăn cái thiệt lớn, hắn cũng sẽ không mời hắn ăn cơm!

Clark đi làm kiểm tra sức khoẻ. Diana đi tới Jones thượng tá trước mặt, sau đó nói: "Xin chào, thượng tá tiên sinh."

"Xin chào, nữ sĩ."

"Chúng ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi cũng không phải người địa phương đi?"

"Này muốn xem ngươi làm sao định nghĩa người địa phương. Nếu như aether dương làm trung tâm, lấy toàn bộ thái dương hệ vì là bán kính chia làm một cái lĩnh vực, vậy ta nên so với ngươi càng bản địa một điểm."

Diana nheo mắt lại.

"Ta là Martian." Jones thượng tá nói, "Bản danh Ron · J'Onzz, là một tên Martian Manhunter. Ngươi có thể lý giải vì là trên sao hoả cảnh sát. Rất nhiều năm trước, bởi vì một hồi chuyện ngoài ý muốn, ta đi tới Địa cầu. Sau đến Martian tuyệt diệt, ta liền thường ở nơi này."

"Nghe tới cùng Clark đồng bệnh tương liên, không trách ngươi sẽ giúp hắn."

"Ta cũng là đang giúp ta chính mình. Nhân loại đúng là Địa cầu chủ thể dân tộc, thế nhưng cũng có rất nhiều người ngoại lai ở đây cắm rễ, đại đa số đều là trôi giạt khắp nơi cô nhi. Trở nên gay gắt nhân loại cùng người ngoài hành tinh mâu thuẫn cũng không sáng suốt, bởi vì chúng ta cũng không phải người xâm lược. Ngược lại, người xâm lược đến thời điểm, chúng ta sẽ đứng ở nhân loại bên này, bởi vì chúng ta cần xã hội này, chúng ta đã không thể rời bỏ nơi này."

Diana nghe được cũng khá là cảm khái, nàng nói: "Ngươi là đúng. Đem trên địa cầu sinh mệnh chia làm thổ dân cùng người ngoài hành tinh là nông cạn. Chúng ta cũng là nhân loại một thành viên, chúng ta kiến thiết qua xã hội này, cũng sẽ giữ gìn xã hội này, thậm chí so với rất nhiều nhân loại càng hi vọng nhân loại văn minh càng tốt hơn, cũng vì này trả giá qua rất nhiều nỗ lực. Nếu như đem chúng ta toàn hoa thành kẻ địch, ngược lại sẽ vì là Địa cầu mang đến tai nạn."

"Rất nhiều lúc, những kia cực đoan phần tử đem một cái nào đó loại người đánh thành kẻ địch, cũng không phải bọn họ thật nghĩ bảo hộ chính mình người an toàn, vừa vặn ngược lại, là vì chế tạo nguy cơ, thu được càng to lớn hơn quyền lực, nghiền ép bên trong tài nguyên, càng danh chính ngôn thuận hãm hại đồng loại của bọn họ." Ron nói, "Bọn họ chế tạo ra một loại hư vô cạnh tranh áp lực, nói cho tất cả mọi người hiện tại là thời kỳ phi thường, bức bách bọn họ bớt ăn, nhưng trên thực tế, những kia tiết kiệm hạ xuống tài nguyên đã không có dùng để chống đỡ ngoại địch, cũng không hề dùng nhắc tới cao phúc lợi đãi ngộ, mà là tất cả đều bị bọn họ cướp đoạt đi."

"Không nói cái này." Diana nói, "Chúng ta loại này người ngoại lai nói tới lại thiên hoa loạn trụy, cũng chỉ có thể bị bọn họ cho rằng là đầu độc lòng người. Vẫn là nói chuyện một người khác đi."

Ai

Schiller

Diana dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm cằm, sau đó nói: "Hắn ở chuỗi này sự kiện bên trong đóng vai so với chúng ta tưởng tượng còn trọng yếu hơn nhiều lắm nhân vật. Nói đúng ra, tất cả những thứ này đều là hắn bày ra, từ Free Mayuri chi rắn đến Ai Cập thần thoại, lại tới vương thất bê bối và văn vật triển lãm, hết thảy tất cả những thứ này đều là hắn làm. Hắn đến cùng muốn làm gì?"

"Ta cho rằng ngươi đã biết rồi." Ron hơi kinh ngạc nói, "Ngươi liền không phát hiện, chuỗi này sự kiện trung tâm nhân vật đều là Clark Kent sao?"

"Này ta ngược lại thật ra phát hiện. Ta biết Schiller mục tiêu là Clark, nhưng ta không hiểu, hắn rốt cuộc muốn đối với Clark làm cái gì." Diana cau mày nói, "Ngươi muốn nói hắn nghĩ cứu vớt Clark, hắn thừa dịp Clark bị thương thời điểm cho hắn tiêm vào không rõ dược vật, dẫn đến hắn bị thương càng nặng; ngươi muốn nói hắn muốn hại Clark, nhưng là hắn lại cứu Clark mẫu thân. Ta thực sự là không hiểu nổi hắn."

"Ta cảm thấy hắn là muốn giúp Clark." Ron xoay người, bắt đầu đi dạo, cũng nói, "Chuỗi này sự kiện ở trong, xem ra nhất giống như là muốn hại hắn, cũng đơn giản chính là cho hắn tiêm vào loại kia bảo thạch bột phấn."

"Còn có lần này, đem bột phấn đặt ở trong rượu nhường hắn uống. Ông trời a, ta thật sự cho rằng là hắn uống nhiều, không nghĩ tới là trúng độc!"

"Là, thế nhưng hắn không có bị độc chết, không phải sao?" Ron mở ra tay nói, "Điều này nói rõ Schiller cũng không phải muốn giết chết hắn. Ngươi nghe nói qua tính đặc biệt miễn dịch trị liệu sao?"

Ây

"Chính là thoát nhanh nhẹn liệu pháp." Ron nói bổ sung, "Làm ngươi đối với một cái đồ vật dị ứng, ngươi có thể thông qua tiểu liều lượng tiếp xúc vật này, đến nhường tự thân miễn dịch hệ thống sản sinh kháng thể."

"Cái này xác thực không biết, ta không đúng bất luận là đồ vật gì dị ứng." Diana lắc lắc đầu nói, "Này thật có thể được không?"

"Điều này cần ở thầy thuốc chuyên nghiệp chỉ đạo dưới tiến hành, mỗi lần liều lượng cần muốn tiến hành nghiêm ngặt khống chế, để tránh khỏi gây nên nghiêm trọng dị ứng phản ứng, đồng thời cũng không phải đối với mỗi người đều hữu hiệu, có mấy người cũng không cách nào sản sinh kháng thể."

"Vì lẽ đó ngươi cho là Schiller ở cho Clark làm thoát nhanh nhẹn trị liệu?"

"Không sai. Nếu như như ngươi nói tới, Clark đối với loại kia đá quý màu xanh lục dị ứng, biểu hiện là đầu váng mắt hoa, mất đi sức mạnh, có lẽ tiến hành mấy lần tiểu liều lượng tiếp xúc, là có thể từ từ miễn dịch loại này dị ứng phản ứng, để đạt tới thoát nhanh nhẹn hiệu quả."

"Vậy hắn nói thẳng a." Diana không nhịn được nói, "Hắn liền không thể trực tiếp nói cho chúng ta, Clark đối với cái này dị ứng, các ngươi không bận rộn tiếp xúc một chút, nói không chắc liền có điều nhanh nhẹn."

"Hắn là bác sĩ sao?"

Ây

"Đương nhiên ta cũng không tán thành hắn loại này có chút thô bạo, vô hạn tiếp cận hạ độc hãm hại thủ pháp. Nhưng sự thực chính là hắn không phải bác sĩ, hắn nói các ngươi cũng không nhất định nghe, cho nên mới tới cái tiên trảm hậu tấu. Lại nói, có vị này tiến sĩ ở, chân tướng sớm muộn sẽ bị bóc lộ ra. Nếu như tiến sĩ cảm thấy không được, hắn có thể kêu dừng; nếu như hắn cũng cảm thấy có thể, cái kia là có thể lợi dụng Clark trên tay khối này bảo thạch đến tiếp tục tiến hành thoát nhanh nhẹn trị liệu, cũng sẽ không tạo thành cái gì rất hậu quả nghiêm trọng."

"Cũng là, không trách hắn tuyển ở ngày hôm qua hướng về trong rượu hạ độc, liền biết chúng ta muốn hút máu. . . Các loại, hắn làm sao biết?"

Diana vừa nhìn về phía Ron, mà Ron chỉ là đối với nàng cười.

Schiller: Mãnh đáp hóa học.