Chương 4329: Sắt thép thân thể (ba mươi bốn)

Chương 4329: Sắt thép thân thể (ba mươi bốn)

"Ân. . . Kết quả kiểm tra không có vấn đề gì." Tiến sĩ nói với Clark, "Dòng máu của ngươi bên trong loại này đặc thù bột phấn, xác thực sẽ đối với ngươi tạo thành nhất định ảnh hưởng, thế nhưng hiện nay đến xem, kháng thể đã ở sinh thành."

"Kháng thể?"

"Không sai, thứ này cũng không phải cái gì độc dược, hẳn là vũ trụ bên trong bản thân liền tồn tại một loại nào đó nguyên tố, chỉ là ngươi đối với nó dị ứng. Nếu như chút ít tiếp xúc, chỉ là sẽ cảm giác được khó chịu, cũng sẽ không trí mạng."

"Vậy nó liền không có gì khác công hiệu sao?" Clark hỏi, "Tỷ như nó có thể cường hóa ta thân thể. . ."

"Cái này hiện nay còn không nhìn ra, khả năng là bởi vì ngươi tiếp xúc thời gian của nó khá là ngắn, cũng có thể là thân thể của ngươi đã bị cường hóa đến Địa cầu hoàn cảnh có thể tiếp thu cực hạn, vì lẽ đó đến tiếp sau tăng lên có thể sẽ không lộ rõ . Có điều ta vẫn là kiến nghị ngươi tiếp tục làm thoát nhanh nhẹn huấn luyện, để phòng ngừa người khác dùng vật này tới đối phó ngươi."

Clark theo bản năng mà nói: "Ai sẽ như vậy hỏng a?"

Có điều hắn rất nhanh liền nghĩ đến Schiller, sau đó nói: "Được rồi, ta xác thực nên mau chóng thoát nhanh nhẹn. Vậy cần ta làm cái gì?"

"Đầu tiên, ta cần từ khối này bảo thạch lên đạt được một ít bột phấn, dùng để điều chế dược thủy hoặc đồ uống. Tiếp theo, ngươi phải tiếp tục đeo khối này bảo thạch, thích ứng nó đối với ngươi tạo thành phóng xạ. Cuối cùng, ngươi mấy ngày nay nhiều lắm vận động, tăng nhanh thay thế, mới có thể càng nhanh hơn sản sinh kháng thể."

Clark gật gật đầu nói: "Tốt, ta ngày mai liền đi ra ngoài chạy bộ."

"Đúng rồi, ngươi trước tiên đừng về Metropolis, chờ ta đem dược thủy điều chế ra được, khả năng muốn định kỳ tiêm vào. Ngươi nếu như trở lại, rất khó gửi qua đi."

Clark cũng đáp ứng rồi. Hắn cũng rõ ràng, kỳ thực hắn này có chút công dụng cụ tư dùng. Dù sao cái kia bảo thạch không thể xem như là tài sản của hắn, hiện tại nhưng muốn để dùng cho hắn làm thoát nhanh nhẹn huấn luyện. Chuyện này không tốt lộ ra, vẫn là không muốn truyền ra Los Angeles khá là tốt.

Có điều còn tốt, chính phủ liên bang bên kia đúng là rất hào phóng, phụ trách hắn khách sạn cùng sinh hoạt hết thảy chi phí. Có điều hắn cũng cần phải ở chỗ này làm hai tràng diễn thuyết, làm làm tuyên truyền cái gì.

Rời đi phòng thí nghiệm sau, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, cây cọ ở trời xanh bên trong chập chờn, nhà lớn pha lê tường ngoài hiện ra rạng rỡ ánh sáng lộng lẫy. Nghĩ đến tiến sĩ căn dặn, Clark liền quyết định vòng quanh Los Angeles chạy hai vòng.

Hắn trước đây đã đến Los Angeles, nhưng đại đa số là vì đi công tác, chỉ có thể cưỡi ngựa xem hoa coi trọng hai mắt, chưa từng có khoảng cách gần thưởng thức qua toà thành thị này cảnh phố.

Nơi này ôn hòa khí hậu nhường hắn rất thoải mái, thái dương phơi ở trên người ấm áp, cảm giác khó chịu cũng bị suy yếu rất nhiều. Los Angeles chủ yếu con đường vẫn tính rộng rãi, xanh hoá cũng không sai, không có Metropolis chật chội như vậy cùng bận rộn. Clark vừa chạy vừa ngắm cảnh, càng chạy càng mạnh hơn.

Từ buổi trưa vẫn chạy đến mặt trời lặn, Clark cũng không biết chính mình hiện tại ở nơi nào. Hắn vốn muốn tìm cái góc tối cất cánh, nhưng là vừa nghĩ tới cái kia khách sạn bữa tối ăn không ngon, hơn nữa có chính phủ liên bang cho hắn chi trả ăn ở, vậy dứt khoát đi ăn tiệm được.

Hắn vòng tới vòng lui, hỏi nhiều lần đường, rốt cuộc tìm được một cái phòng ăn tương đối nhiều địa phương, tìm một gian xem ra cũng không tệ lắm, ngồi xuống liền muốn bắt đầu gọi món ăn.

Đây là một nhà người Hoa phòng ăn, người phục vụ thái độ không phải rất tốt, nhưng Clark cũng không tính đến. Hắn điểm một phần mì xào, một phần không biết cái gì khẩu vị thịt heo, cùng với một chén canh.

Phi thường không ngoài dự đoán là, mang món ăn rất chậm, bếp sau thật giống chỉ có một cái đầu bếp. Clark đợi nửa ngày, có chút sốt ruột, nhưng cũng không tiện thúc. Hắn nhàn đến phát chán, liền bắt đầu nghe sát vách động tĩnh.

Hắn nghe được hai cái Mexico khẩu âm người đang nói chuyện.

"Ngươi đừng nói, này còn rất khá, một ngày chỉ cần công tác 10 giờ, một tháng liền có thể kiếm hơn 1000 khối tiền, mà dưa chuột chỉ cần hai khối tiền."

"Xác thực, công việc này lại không cái gì khó, so với huấn luyện mạnh hơn. Hướng về này vừa đứng động động thủ, còn không làm nóng người vận động hoạt động số lượng lớn đây."

"Đáng tiếc, lão bản nói chúng ta quá cường tráng, không nhường chúng ta mang món ăn. Nghe nói mang món ăn còn có tiền boa nắm, có thể kiếm đến 2000 khối đây."

"Không có chuyện gì, các loại chúng ta đem ngôn ngữ làm rõ, liền đổi một nhà làm, khẳng định so với nhà này mạnh."

"Đúng rồi, ngươi có phải hay không còn có chút không thoải mái? Nếu không chúng ta hay là đi bệnh viện xem một chút đi."

"Ngươi điên rồi, nơi này bệnh viện có thể thấy rõ cái gì? Hơn nữa hai ta thuộc về không hộ khẩu, đi bệnh viện không được bị tóm lên đến?"

"Này ngược lại cũng đúng là. Không có chuyện gì, hai ngày nữa có lẽ có thể nghỉ một ngày nghỉ, chúng ta có thể đi mua điểm thuốc. . ."

Clark bữa cơm này ăn được là ngũ vị tạp trần. Này món ăn lượng kỳ thực không có như vậy lớn, nhưng đến cuối cùng hắn đều ăn không trôi. Các loại sau khi ăn xong, hắn cho người phục vụ chút ít phí, sau đó đi tới quầy hàng ô cửa sổ, cùng bếp sau xào rau lão bản nói chuyện phiếm.

". . . Đều bộ dáng này rồi." Cái kia lão bản tiếng Anh còn mang chút khẩu âm, hắn nói, "Đám này làm chui mà, lại không có thân phận, lại không có bằng cấp, chúng ta còn phải cho bọn họ bao ăn bao ở. Nói là công tác mười tiếng, kỳ thực nào có nhiều như vậy khách nhân, một ngày mệt nhất cũng là như vậy ba, bốn tiếng. Đừng xem một tháng chỉ kiếm hơn 1000, gửi về nhà bọn họ đi, cái kia nhưng là một khoản tiền lớn."

"Còn có nha, ngươi ăn này một phần cơm, tổng cộng cũng là 10 khối tiền. Nếu là không có bọn họ hỗ trợ rửa chén, ta đi mời cái kia hai, ba ngàn khối bản địa người làm biếng, này một phần ít nhất phải ngươi 30. Không có di dân hỗ trợ công tác, các ngươi đám này người đều muốn chết đói."

Clark nghe được thở dài một hơi. Kansas là bản thổ cổ đỏ đại bản doanh, bọn họ bên kia là phi thường phản cảm phi pháp di dân, thậm chí đến cái người ngoại địa đều không được hoan nghênh. Clark trước đây cũng cảm thấy, tại sao quốc gia mình lưu lại, nhất định phải đến người khác quốc gia đây?

Thế nhưng đọc sách, trống trải tầm mắt, đặc biệt là làm phóng viên sau khi, hắn cũng rõ ràng, rất nhiều chuyện không phải dăm ba câu có thể nói rõ, những kia đạo đức chính nghĩa không thể làm cơm ăn.

Từ đạo nghĩa tới giảng, xác thực không nên lén qua, nhưng nhân gia chính là ở bản địa sống không nổi, không làm cá nhân đen lại đây làm công, cả nhà già trẻ đều muốn chết đói, ngươi có thể làm sao đây?

Lại như người ông chủ này nói, ở này một ngày công tác 10 giờ, tiền lương 1000 đôla Mỹ, đổi đến bọn họ bản địa khả năng là mấy vạn khối. Nếu như về nhà, kiếm 100 0 bản tiền khả năng đều lao lực, đó là đương nhiên sẽ chọn lại đây.

Đương nhiên, khẳng định cũng có loại kia ở nhà mình sống cho thật tốt, liền bởi vì bị dao động què rồi, liều mạng hướng về này chạy. Có điều người như thế bản tính chính là lười biếng, như thế làm không được loại này đen công. Có thể ở quán cơm bếp sau rửa chén, phần lớn đều là chịu khổ nhọc tầng dưới chót người.

Clark cảm thấy vấn đề này rất đáng giá thảo luận. Hắn cũng biết, kỳ thực truyền thông xưa nay cũng đang thảo luận di dân vấn đề, nhưng đám người này đơn giản chính là biện kinh, ngươi mắng ta ta mắng ngươi, ai cũng không chân chính đến tầng dưới chót xem qua.

Liền như là được kêu là làm "Free Mayuri chi rắn" Ai Cập văn vật, vừa nhắc tới cổ Ai Cập văn minh, mọi người là cùng tán thưởng, một hỏi đến tột cùng có hay không cái này văn vật, toàn cũng không biết, liền không có bất cứ người nào tự mình đi Đại Anh viện bảo tàng nhìn.

Trước, Clark liền nghĩ viết ra một phần kinh thế hãi tục đưa tin, từ tòa soạn báo độc lập đi ra, trở thành Louise như vậy độc lập phóng viên, như vậy mới có thể ở ngành nghề bên trong có quyền lên tiếng, lúc cần thiết dùng dư luận bảo hộ mình và công chúng lợi ích.

Phi pháp di dân có thể hay không là cái tốt phương hướng đây?

Clark cũng không cảm giác mình đưa tin một hồi tầng dưới chót di dân sinh hoạt, liền có thể gợi ra đại chúng đồng tình, thế nhưng đây là cái phi thường có chủ đề độ tuyển đề. Dù cho có nhiều người hơn mắng hắn, hắn cũng không sợ. Cái khác phóng viên khả năng còn muốn lo lắng những kia cực đoan quần thể trả thù, Clark liền lo lắng những kia cực đoan quần thể không đến trả thù.

Nói làm liền làm, Clark trước tiên đem cái kia lão bản nói ghi chép một hồi. Vào lúc này vừa vặn trời tối, hắn liền ngồi xổm ở trên con phố này, chờ đến các nhà xe vận tải vừa đến, hắn liền hướng cửa hàng cửa sau nơi ấy xuyên. Bởi vì hắn biết những này quán cơm kiểm kê thời điểm, cũng là những này phi pháp lao công đến chuyển hàng, nói không chắc liền có thể đụng với một hai cái.

Hắn lén lén lút lút trốn ở góc đường, đúng như dự đoán, rất nhanh liền có người đi ra. Hắn cướp trước một bước đi tới cửa xe nơi ấy, giả vờ cũng là đến chuyển hàng. Ngược lại trời cũng đen, không ai có thể nhìn rõ ràng hắn dài ra sao, hắn liền một bên chuyển vừa cùng những người này tán gẫu.

Bọn họ đại đa số đều là Mexico đến, bởi vì dù sao hai quốc gia cách đến mức rất gần, hơn nữa lúc này đẹp mực biên cảnh khu vực quản khống còn không nghiêm, thậm chí đã trở thành một cái sản nghiệp dây xích. Quy trình cơ bản chính là đi tới sau khi quan hai ngày di dân ngục giam, sau đó liền thả ra. Có bằng hữu thân thích liền đi nhờ vả, không có liền thống nhất kéo đến Los Angeles làm chui.

Đám người này xác thực như Clark hiểu rõ như thế, làm việc phi thường nhanh nhẹn. Nâng lên hàng đến thời điểm, cái kia mấy hòm đồ uống chồng đến có một nửa người như vậy cao, ôm liền đi, hơn nữa một chuyến lại một chuyến, căn bản không dừng.

Clark cũng giúp bọn họ chuyển, hỏi chính là mới tới, nghĩ biểu hiện biểu hiện. Hắn còn tự móc tiền túi mua mấy bình đồ uống đá. Chuyển xong hàng sau khi, sẽ có một đoạn ngắn nhàn rỗi thời gian, bọn họ liền tựa ở góc đường tán gẫu, Clark cũng thành công hòa vào trong đó. Có điều đám người này cố sự là một cái so với một cái xót xa.

Có nói mình con gái nhỏ chết vào bắn nhau, có nói lão bà ra ngoài làm công mất tích, còn có bằng hữu thân thích đến nước Mỹ sau khi chết đói đầu đường, còn có đi thử thuốc sau khi vừa đi không về, ngược lại cái nào lấy ra đều là một bản xã hội hiện đại ăn người thực lục.

Clark nghe được thẳng thở dài. Ở Kansas thời điểm, nơi đó tuy rằng khá là đóng kín cùng lạc hậu, nhưng bởi vì là người địa phương, kiếm cơm ăn không cái gì độ khó, dân phong cũng khá là thuần phác.

Đến thời điểm, hắn đã có rất nhiều phần công tác kinh nghiệm, hơn nữa đều là khá là không sai công tác, tìm việc làm cũng tương đối dễ tìm, Daily Planet công tác càng là ngăn nắp xinh đẹp. Hắn không tiếp xúc qua cái gì thành phố lớn tầng dưới chót người, không nghĩ tới dĩ nhiên là như vậy.

Clark là càng nghe càng khó chịu, không thể chờ đợi được nữa muốn trở về đem những thứ đồ này viết xuống đến. Nhưng là ở hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn nhìn thấy một bóng người cao to, ôm hai hòm đồ uống liền hướng bếp sau đi.

Nhân loại ở buổi tối không thấy rõ, hắn có thể không giống nhau, hắn có thể trực tiếp nhìn thấy thân thể bên trong nội tạng cùng xương cốt, sau đó hắn liền phát hiện cái này to con bên trong cấu tạo thật giống cùng nhân loại không giống nhau lắm.

"Chờ một chút, " Clark nghĩ đến ban ngày cùng Diana nói, "Lẽ nào đây chính là ẩn giấu ở nhân loại bình thường ở trong mai danh ẩn tích ngoại tinh cao thủ? ? ?"

Clark theo hắn đi tới cửa tiệm kia bếp sau, sau đó liền phát hiện, hắn chính là ban ngày nói chuyện hai người kia một trong.

Không phải, người ngoài hành tinh này sống đến mức cũng quá thảm đi, chính mình vẫn là cái con nít đây, liền có thể điều đình ba phe thế lực, cái tên này làm sao đều hỗn đến ở phòng ăn bếp sau làm chui?

Lẽ nào hắn đến so với mình còn muộn?

Clark suy nghĩ một chút, cảm giác mình tuy rằng hiện tại cũng không tính là cái gì nhân vật đi, nhưng tốt xấu là hỗn ra mặt, hơn nữa gần nhất vừa vặn nhàn rỗi không chuyện gì, trừ viết đưa tin ở ngoài, tiện tay cứu giúp một hồi này hai cái ngoại tinh kẻ xui xẻo, cũng không phải không được.

Hắn sau khi suy nghĩ một chút, lấy ra chính mình danh thiếp, ở phía trên viết một hàng chữ: "Có ý định chiêu công, đãi ngộ từ ưu, gặp mặt nói chuyện, điện thoại liên lạc. . .".