Chương 4330: Sắt thép thân thể (ba mươi lăm)

Chương 4330: Sắt thép thân thể (ba mươi lăm)

"Uy? Louise? Ngươi thấy ta cho ngươi phát bưu kiện sao? Ngươi cảm thấy cái này tuyển đề thế nào?"

Ngồi ở khách sạn gian phòng trước bàn làm việc, Clark đẩy một hồi kính mắt, đem điện thoại đổi cái lỗ tai mang theo, ở trong máy vi tính tiếp tục viết bản thảo.

"Ngươi cũng cảm thấy cũng không tệ lắm? Cái kia quá tốt rồi! Là, ta nghĩ tới cũng vậy. Nếu có thể thuận tiện giúp đến cái gì người liền quá tốt rồi."

"Đúng không? Ngươi nói, ta nghe đây. . . Ngươi vừa nói như vậy thật giống xác thực. Chỉ là hỏi vấn đề không đủ thâm nhập, vẫn phải là tự mình đi trải nghiệm một hồi mới được. Thế nhưng, ta cái này bên ngoài. . ."

Clark lộ ra khó xử biểu hiện, hắn nói: "Ta cũng không phải mèo khen mèo dài đuôi, nhưng nhất định phải nói ta là phi pháp di dân, hình như là có chút gượng ép. Huống hồ ta cũng sẽ không nói tiếng Tây Ban Nha a."

"Tìm nằm vùng? Này ngược lại là ý kiến hay. Ngươi đừng nói, ta còn thực sự đem danh thiếp để cho hai cái phi pháp di dân. . . Không thể nào?" Clark cau mày, lại đem điện thoại đổi một bên, sau đó nói, "Cũng không về phần bọn hắn làm một lần nằm vùng liền lại lên ta đi?"

"Được rồi, ngươi nói có đạo lý, ta xác thực không thể trực tiếp cùng bọn họ tiếp xúc. Vạn nhất bọn họ muốn lừa gạt ta hoặc là nói xấu ta liền phiền phức. . ."

"Cái gì? ! Nguy hiểm như vậy? Đã mất tích ba cái? Ta trời ạ. Được rồi, ngươi nói có đạo lý. Ta suy nghĩ tỉ mỉ một chút đi."

Cúp điện thoại, Clark thở dài một hơi, chuyện này vẫn đúng là không phải hắn nghĩ đơn giản như vậy. Hắn mới vừa đem mình viết bản nháp chia sẻ cho Louise. Louise đối với hắn tuyển đề biểu đạt khẳng định, thế nhưng cũng vạch ra hắn điều tra không đủ thâm nhập.

Clark cũng cảm thấy là như vậy. Điều tra phóng viên, điều tra phóng viên, là muốn tự mình đi điều tra. Ánh sáng (chỉ) hỏi mấy vấn đề, cái kia phỏng vấn phóng viên cũng làm được đến.

Nhưng là lấy hắn cái này hình tượng, căn bản không thể nhận lời mời được với đen công. Trước đã nói, bởi vì hắn có siêu cấp phòng ngự, ở Kent nhà nông trường làm mười mấy năm việc nhà nông, cũng vẫn là da mỏng thịt non, một điểm lao động dấu vết không lưu lại. Người như thế vừa nhìn chính là cải trang vi hành, ông chủ nào cũng sẽ không thu.

Vì lẽ đó, biện pháp tốt nhất chính là tìm nằm vùng: Tìm hai cái chính đang làm chui người, cho bọn họ một ít tiền, sau đó nhường bọn họ đi lục một ít video, ghi chép một ít chân thực sự kiện.

Thế nhưng Louise đặc biệt hướng về hắn cường điệu, nhường hắn không muốn chính mình lộ mặt. Bởi vì này khả năng là một cái chuyện rất nguy hiểm.

Đều không nói đám người này giở công phu sư tử ngoạm doạ dẫm cái gì, hàng năm mất tích rất nhiều điều tra phóng viên, chính là đi làm nằm vùng thời điểm mất tích. Cái nào mảnh đất đều có địa đầu xà, đen công quần thể khẳng định cũng có, vạn nhất nếu như bị người nhìn chằm chằm, vậy coi như phiền phức.

Clark cũng không phải lo lắng bọn họ làm công kích vật lý, thế nhưng buồn nôn liền buồn nôn ở: Đám người này nếu như thành tâm làm hắn, hoàn toàn có thể ở trên dư luận bị cắn ngược lại một cái, nói xấu hắn đưa tin không thật, hoặc là giả tạo chứng cứ, chế tạo lời đồn.

Vì lẽ đó, Clark cảm thấy, mình có thể không ra mặt là tốt nhất. Nhưng muốn tìm cái người trung gian việc này cũng phiền phức. Buồn cười nhất chính là: Tìm đường cha có chuyên nghiệp trung gian thương ký hợp đồng, làm ngầm hỏi không có.

Clark nghĩ tới nghĩ lui, cũng không nghĩ ra có thể tìm ai. Như Diana loại này đều là người thường, càng không bắt được đám kia địa đầu xà. Jones thượng tá có lẽ có thể được, nhưng có chút đại tài tiểu dụng, cũng không tốt đi phiền phức nhân gia.

Nhất thời không nghĩ ra, hắn cũng lười suy nghĩ, vừa vặn hiện tại lại là mặt trời lặn. Clark đổi vận động áo khoác, chuẩn bị lại đi ra ngoài chạy vài vòng.

Chạy chạy liền tiếp gần bãi biển. Trên bờ biển mặt trời lặn càng đẹp hơn, Clark ngừng chân quan sát. Cho dù hắn đã dùng kính mắt các loại vật phẩm đối với dung mạo của chính mình tiến hành ngụy trang, nhưng đứng ở chỗ này không tới 10 phút, đại khái đến có hơn 100 người đến bắt chuyện. Clark có chút không chịu được, liền tìm bên cạnh một quán bar, điểm chén rượu, sau đó ngồi xuống.

Clark nhấp một ngụm rượu, kết quả lại thở dài. Này rượu căn bản là không có trước hắn uống loại kia cảm giác thật nóng. Không ngờ như thế chính mình sẽ say, hay là bởi vì đá quý màu xanh lục bột phấn.

Biện pháp là không nghĩ ra đến, rượu cũng là càng uống càng không vị. Clark cảm thấy vô vị cực, chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi. Vừa lúc đó, một bóng người ngồi vào bên cạnh hắn, đem một túi nhỏ bột phấn đặt ở bên tay hắn.

"Có muốn tới hay không điểm cái này?"

"Không được." Clark có chút khinh bỉ mà từ chối nói. Hắn phi thường phản cảm thuốc - phiện. Những nhân loại này thuốc - phiện hắn luận cân ăn đều không phản ứng.

Vừa muốn đứng dậy rời đi, Clark dư quang liếc về, này một túi nhỏ bột phấn dĩ nhiên là màu xanh lục.

Hắn vừa nhấc mắt liền nhìn thấy Schiller ở đối với hắn cười.

Clark tại chỗ một cái cú sốc, kém chút kẹt ở nhân gia trên trần nhà. Chờ hắn rơi xuống thời điểm, tức giận nói: "Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? ! !"

"Quán rượu là ta mở." Schiller nói.

"Ngày đó ngươi hướng về ta trong rượu thả bảo thạch bột phấn? !"

Schiller gật gật đầu.

"Ngươi. . . Ngươi lúc nào thả?"

Schiller vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó lấy tay chỉ một cái một phương hướng. Clark hướng phía đó nhìn sang, nhưng cái gì cũng không thấy.

"Này một con đường, đều là ta mở."

Clark trợn tròn cặp mắt.

"Ta đã sớm nói với ngươi rồi, ta làm điểm bán lẻ." Schiller nhún vai một cái nói.

Clark không có gì để nói. Hắn thở dài, vẫn là ngồi xuống. Chủ yếu là hắn sợ hắn không để lại, Schiller đuổi tới gia đình hắn đi, đến thời điểm lại nói cho hắn, quán rượu kia cũng là hắn mở. Những ngày tháng này đúng là không có cách nào qua.

"Có điều, trước đây ta ở nước Mỹ vẫn đúng là không sản nghiệp." Schiller cười nói, "Có thể phát triển được tốt như vậy, còn muốn nhờ phúc ngươi."

"Có ý gì?"

"Luthor tập đoàn cổ phiếu đại hạ thời điểm, ta sao đáy."

Clark nắm đấm thực sự là nắm chặt. Còn tốt, hắn ở tâm tình khống chế phương diện đã có bước tiến dài. Nén được ở tính tình, lộ ra một cái ngoài cười nhưng trong không cười mỉm cười, sau đó nói: "Này không phải nhờ có ta, đây là nhờ có ngươi a."

"Nếu như ngươi cũng sao đáy, đúng là có thể nói lời này. Đáng tiếc ngươi không có. Kỳ thực ta cũng rất kỳ quái, ngươi làm sao không mua đây?"

"Ta. . . Ta. . ."

Clark đột nhiên nhớ tới đến, hắn lúc đó còn nhìn thấy Luthor tập đoàn cổ phiếu đại hạ tin tức. Hắn làm sao không mua đây? !

"Tốt, đều qua." Schiller nói, "Muốn tới điểm cái này sao?"

"Ngươi cái nào đến như thế nhiều bảo thạch? ? ?"

"Này không phải bảo thạch." Schiller lắc lắc đầu nói, "Vật này gọi Kryptonite, chuyên khắc người Krypton."

"Cái gì? !"

"Cụ thể ngươi phải đến hỏi Batman, ta có thể không có cách nào giải thích với ngươi. Tốt, nhường chúng ta tới nói nói chính sự đi, nghe nói ngươi gặp gỡ điểm phiền phức."

Clark có một bụng lời muốn hỏi, thế nhưng vừa nghĩ tới hắn hiện tại đối mặt vấn đề khó, hắn quyết định vẫn là trước tiên giải quyết vấn đề trước mắt. Hắn uống một hớp rượu, sau đó nói: "Không nói gạt ngươi, ta nghĩ điều tra phi pháp di dân. Nhưng nơi này nước rất sâu, ta cũng không biết nên làm gì."

"Cái này dễ thôi, ngươi muốn làm sao điều tra?"

"Ân. . . Ta muốn tìm hai cái nằm vùng. Kỳ thực ta đã liên hệ người tốt, thế nhưng ta cảm thấy vẫn là không muốn chính mình ra mặt khá là tốt. Ta muốn tìm cái người trung gian."

"Ta có thể giúp ngươi." Schiller nói, "Có điều ngươi phải đáp ứng ta, phối hợp chuyên gia làm thoát nhanh nhẹn huấn luyện."

"Ngươi đến cùng tại sao nhất định phải ta. . ."

"Ta nói, này đông Sieg chế ngươi."

"Nói cách khác nó cũng không thể giúp ta tăng trưởng sức mạnh?"

"Có thể, chỉ cần ngươi không bị nó khắc chế, không phải là tăng trưởng sức mạnh sao?"

Clark sắp bị hắn chuyển hôn mê. Hắn còn muốn đón lấy truy hỏi, kết quả là nghe thấy Schiller nói: "Phần lớn siêu nhân đều bị nó khắc chế."

Clark há to miệng, hơi kinh ngạc nhìn về phía Schiller. Schiller gật gật đầu nói: "Ta nói, vật này chuyên môn khắc chế người Krypton, các ngươi không đều là người Krypton sao?"

"Không nói gạt ngươi, đa nguyên vũ trụ có thể sẽ tao ngộ một hồi hắc ám nguy cơ. Này không phải là trước loại kia trò đùa trẻ con, mà là đao thật thương thật. Các super heros đều sẽ vì thế tập kết. Đối thủ có thể sẽ phi thường giảo hoạt, sẽ lợi dụng tất cả sự vật đến đánh bại các ngươi, trong đó liền bao quát vật này."

Schiller lại lấy ra một khối Kryptonite. Clark do dự nửa ngày, sau đó hỏi: "Vì lẽ đó, ngươi là muốn cho ta. . ."

"Đến có một cái siêu nhân có thể ở thời khắc mấu chốt đứng ra. Ta cho rằng ngươi có thể." Schiller nhìn hắn nói, "Bởi vì ngươi là siêu nhân bên trong Batman."

"Cái gì?"

"Có lẽ ngươi cũng đã phát hiện, ngươi đồng vị thể nhóm cùng tính cách của ngươi không giống nhau lắm. Bọn họ phi thường tín nhiệm cùng ỷ lại Batman. Thế nhưng, cũng không thể chuyện gì đều giao cho Batman giải quyết, không phải sao?"

Clark nghe được liên tiếp gật đầu. Kỳ thực hắn hiện tại đã thừa nhận, Bruce xác thực rất có mị lực, nhưng hắn vẫn là không ủng hộ cái khác siêu nhân loại thái độ đó: Có chuyện gì chính là đi hỏi Batman, đi tìm Batman, nghe một chút thần kỳ Batman nói thế nào.

Đem có trách nhiệm đều giao cho một người, là không chịu trách nhiệm biểu hiện. Huống hồ, Bruce chính là lại thông minh lại có mị lực, hắn cũng không thể giải quyết tất cả vấn đề. Siêu nhân phải tự cường a.

Hắn nghĩ như vậy, liền cảm thấy Schiller nói có đạo lý. Nếu như nói chính mình như vậy độc lập siêu nhân, ở đa nguyên vũ trụ bên trong là số ít, vậy vạn nhất sau đó xảy ra chuyện gì, có người cầm loại này đá quý màu xanh lục lại đây hãm hại siêu nhân, hết thảy mọi người kêu cha gọi mẹ đi tìm Batman, này như lời sao?

Càng nghĩ càng cảm thấy thái quá, Clark nói: "Bọn họ là có chút không giống như đồn đại, ta nhất định phải cùng bọn họ nói một chút. Không thể chuyện gì đều hi vọng Batman, chúng ta không so với bọn họ kém."

"Có chí khí." Schiller khích lệ nói. Hắn nâng ly bảo đảm điều rượu mang lại đây, sau đó đem loại kia bột phấn thêm tiến vào, đưa cho Clark. Clark liếc mắt một cái, có chút ghét bỏ, nhưng vẫn là lấy tới nhấp một ngụm.

Lại là loại kia quen thuộc cảm giác thật nóng. Có điều lần này thật không có rất nghiêm trọng choáng váng cảm giác. Hắn liền lại uống hai ngụm. Clark hít sâu một hơi, sau đó nói: "Ta cảm thấy ngươi nói là đúng. Ta. . . Ta xác thực đến luyện một chút cái này. Vạn nhất sau đó có chuyện, ta còn có thể cứu được bọn họ. . ."

"Ngươi liền yên tâm phối hợp huấn luyện. Tìm người trung gian sự tình liền giao cho ta. Dù sao ta là làm ăn, tam giáo cửu lưu đều có chút giao tình. Sự tình giao cho ta ngươi yên tâm."

"Được. . . Tốt. . ."

Clark lại tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình đã ở khách sạn. Hắn vừa nhìn biểu, càng nhưng đã là ngày hôm sau buổi trưa. Hắn đều không nhớ rõ chính mình ngày hôm qua uống bao nhiêu.

Hiện tại đầu vẫn có chút thương, thế nhưng xác thực tốt hơn ngày thứ nhất nhiều. Vừa đứng lên tới là có chút ngất, nhưng cũng có thể như thường hành động. Clark cảm giác mình khoảng cách thoát nhanh nhẹn không xa.

Hắn lảo đảo đi tới trước máy vi tính, liền phát hiện Schiller cho hắn phát tới bưu kiện, hẹn hắn hai giờ chiều thời điểm ở một cái nào đó tiệm cà phê gặp mặt. Clark ở trong lòng hừ một tiếng: Schiller làm việc nhanh nhẹn ngược lại cũng có chỗ tốt, còn tưởng rằng chỉ có thể hãm hại hắn đây.

Kết quả, đi tới hẹn ước tiệm cà phê, liền phát hiện Schiller lại ngồi ở chỗ đó. Clark cũng ngồi xuống, hai người mắt to trừng mắt nhỏ. Clark nhìn hắn nói: "Môi giới đây?"

"Này không phải đã ngồi ở chỗ này à." Schiller nhấp một hớp cà phê.

"Ngươi nói không phải là ngươi chứ?"

"Có vấn đề gì?" Schiller mở ra tay nói, "Ta nhưng là người làm ăn, ta biết làm sao quyết định những kia đối thủ khó dây dưa. Do ta tới làm người trung gian là thích hợp nhất, không phải sao?"

"Cái khác trước tiên không đề cập tới, ngươi làm sao thu phí?" Clark phi thường cảnh giác.

"Ngươi yên tâm, ta lại không phải loại kia chết đòi tiền." Schiller hướng hắn cười.

"Đúng đấy, ngươi chỉ có điều là suýt chút nữa thì mọi người chúng ta mệnh.".