Chương 4331: Sắt thép thân thể (ba mươi sáu)

Chương 4331: Sắt thép thân thể (ba mươi sáu)

"Các ngươi tốt, ta là Schiller · Rodriguez, phụ cận quán rượu lão bản." Schiller đem danh thiếp đưa cho trước mặt hai người.

Ngồi đối diện hắn hai người đàn ông đều rất cao lớn, một cái tráng một ít, một cái gầy một ít, một cái nhìn lớn tuổi một chút, một cái nhìn trẻ hơn một chút.

"Xin chào, Rodriguez tiên sinh. Xin hỏi có chuyện gì sao?" Lớn tuổi cái kia mở miệng trước nói. Hắn mang theo chút tiếng Tây Ban Nha khẩu âm, tiếng Anh nói tới có chút mơ hồ không rõ.

"Là như vậy. Chúng ta là một cái y dược công ty, hiện tại đang ở sàng lọc thuốc thí nghiệm ứng cử viên. Các ngươi trước là đi chúng ta cờ hạ dược tiệm mua qua thuốc, đúng không?"

Hai người nhìn nhau. Một cái trong đó dùng cùi chỏ đụng một cái một cái khác, sau đó lộ ra cái bỗng nhiên tỉnh ngộ vẻ mặt, cũng nói: "Há, hình như là, chúng ta trước sinh bệnh."

"Là như vậy, có quan hệ các ngươi bệnh tật, chúng ta nơi này có một loại thuốc đặc hiệu, có thể không trả giá cho các ngươi sử dụng. Chúng ta còn có thể trả cho các ngươi thuốc thí nghiệm phí. Có điều các ngươi đến phối hợp chúng ta viết phản ứng nhật ký. Các ngươi đồng ý sao?"

Lớn tuổi cái kia há mồm liền muốn từ chối, tuổi trẻ mau mau kéo hắn lại, sau đó nói: "Bao nhiêu tiền?"

"Một kỳ thí nghiệm 15, 000 usd." Schiller hồi đáp.

Hai người cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

"Bình thường tới nói, nếu như không trọng đại bất lương phản ứng, tổng cộng có bốn kỳ thí nghiệm. Các ngươi tổng cộng có thể bắt được 6 vạn usd. Có điều tiền này cũng không phải như vậy tốt kiếm, các ngươi nhất định phải mỗi ngày viết xuống tỉ mỉ nhật ký, bao quát các ngươi làm cái gì, có cảm giác gì loại hình."

"Được, chúng ta làm, đem thuốc cho chúng ta đi." Tuổi trẻ cái kia nói.

Schiller từ trong túi móc ra hợp đồng, sau đó lấy ra một cái bình thuốc. Nhường bọn họ ký hợp đồng sau khi, lại lưu lại chính mình hòm thư, cũng đem bình thuốc đưa cho bọn họ, nói: "Ta sẽ trước tiên giao tiền đặt cọc 5000 khối. Một kỳ nhật ký viết xong sau khi, lại giao còn lại."

Hai người liên tiếp gật đầu, xem cũng không thấy hợp đồng liền ký tên. Schiller cười, cầm lấy hợp đồng rời đi.

"Ngươi tại sao muốn đồng ý?" Lớn tuổi cái kia hỏi, "Hai người chúng ta ăn nhân loại thuốc không có tác dụng a."

"Thế nhưng cũng sẽ không đem hai ta độc chết a." Tuổi trẻ cái kia nói, "Không phản ứng liền nói bừa chứ, hắn còn có thể biết hai người chúng ta cảm giác gì? Cái kia nhưng là 6 vạn khối tiền a! Có tiền này, chúng ta đều có thể đi thuê nhà trọ."

Lớn tuổi cái kia thở dài nói: "Cũng có đạo lý. Rửa chén công việc này không cái gì tiền đồ, chúng ta vẫn phải là tìm cái công việc đàng hoàng mới đúng."

Hai người cầm thuốc trở về quán cơm bếp sau. Bọn họ nhìn một chút, cũng không để ý, bởi vì lo lắng đối phương có thể sẽ hút máu kiểm tra, vẫn là đem thuốc cho ăn. Có điều sau khi ăn xong cũng không có phản ứng gì. Tuổi trẻ cái kia liền bắt đầu nói bừa báo cáo.

Viết một trận sau khi, lớn tuổi cái kia sang đây xem xem, lắc lắc đầu, nói: "Như vậy không được. Ngươi này vừa nhìn chính là nói bừa. Cho ta, ta đến viết."

Còn tốt, tiếng Anh là bảng chữ cái, học xong 26 cái chữ cái, cơ bản biết nói chuyện, liền sẽ hằng ngày từ đơn viết. Lại thêm vào hai người bọn họ vốn là thân phận chính là không hộ khẩu, ghép (liều) sai từ đơn rất bình thường. Gần như có thể xem hiểu là được. Vì lẽ đó viết lên cũng không lao lực.

"Ngươi không thể trực tiếp viết một đống lớn giả cảm thụ, cái kia vừa nhìn liền bị nhìn thấu. Hắn không phải nhường chúng ta viết hết thảy phản ứng sao? Vậy thì từ sáng sớm bắt đầu viết, từ rời giường viết đến làm việc, lại viết đến nghỉ ngơi, ăn cơm loại hình. Cảm thụ thiếu viết một điểm, không phải không dễ dàng bị vạch trần sao?"

"Có đạo lý." Tuổi trẻ gật gật đầu, nói, "Ngươi còn rất có kinh nghiệm."

"Đó là. Ở huyễn ảnh khu vực ngồi tù thời điểm không ít viết nghĩ lại báo cáo. Zod nhìn ta nhiều như vậy báo cáo, cũng không biết nhiều nghĩ lại nghĩ lại."

Không sai, hai người này chính là cái kia hai cái từ Krypton chủ hạm lên trốn tránh người Krypton. Hai người bọn họ một đường trằn trọc, từ New Mexico đến California châu, sau đó đến Los Angeles đen công trung tâm đinh tên béo quảng trường.

Bởi vì hai người bọn họ vóc người cao lớn, tiếng Anh cũng miễn cưỡng có thể giao lưu, vì lẽ đó vẫn đúng là liền thuận lợi tìm tới công việc: Ở Mexico phòng ăn bếp sau rửa chén.

Kỳ thực công việc này đối với bọn họ tới nói phi thường ung dung. Bởi vì ở Krypton thời điểm, bọn họ là nghề nghiệp quân nhân, lượng huấn luyện là phi thường lớn. Dù cho cùng Zod cùng đi ngồi tù, cũng sa sút dưới huấn luyện. Đứng 10 giờ xoạt rửa chén dễ dàng.

Có điều hai người bọn họ cũng không phải vì làm chui đến. Trên địa cầu không riêng phải sống sót, còn phải sống được tốt, vì lẽ đó hai người bọn họ liền chuẩn bị tích góp tiền, thuê cái nhà trọ, như vậy liền có thể đi tìm phần công việc tốt.

Chính cân nhắc làm sao kiếm nhiều tiền một chút, thuốc thí nghiệm liền tìm tới cửa. Vậy còn có cái gì có thể nói, thử chứ.

Kỳ thực trước bọn họ sẽ đi mua thuốc, cũng là bởi vì có chút không thoải mái. Cũng không nói lên được là nơi nào không thoải mái, ngược lại chỉ là có chút đầu nặng gốc nhẹ, nhiều lần còn trực tiếp đem đĩa đập bể.

Ngày nghỉ thời điểm bọn họ đi mua thuốc. Nhưng rất nhanh liền phát hiện nhân loại thuốc đối với bọn họ vô dụng, vẫn là rất không thoải mái. Mà lần này thuốc thí nghiệm sử dụng dược vật, thật giống cũng vẫn là như vậy. Căn bản không lên tác dụng gì, cũng không có cái gì bất lương phản ứng.

Lần thứ nhất giao nhật ký báo cáo thời điểm, bọn họ còn có chút chột dạ. Có điều Schiller đều không làm sao nhìn kỹ, liền đem tiền cho bọn họ, điều này làm cho bọn họ thở phào nhẹ nhõm.

Thế nhưng đến kỳ thứ hai thời điểm, liền không đơn giản như vậy. Bọn họ đột nhiên phát hiện, sức mạnh của chính mình thật giống lớn lên.

Ở một ngày bóp nát bảy cái đĩa sau khi, hai người bọn họ rốt cục vẫn là bị lão bản cho đuổi ra. Tuổi trẻ cái kia người Krypton cúi đầu ủ rũ ngồi xổm ở góc đường nói: "Ta cũng không biết là làm sao, chỉ là có chút khống chế không được. . ."

Lớn tuổi cái kia nhưng đăm chiêu, hắn nói: "Ngươi còn có nhớ hay không chúng ta ở trên phi thuyền thời điểm, cũng hút vào đến bảo thạch bột phấn."

"Ngươi là nói tướng quân mở nhát thương kia thời điểm. . ."

"Không sai, tuy rằng lúc đó hai ta đứng xa nhất, nhưng bao nhiêu cũng hút tới một ít. Nói không chắc là bảo thạch đem hai ta cường hóa."

"Vậy chúng ta cũng phải có siêu năng lực? !"

"Cái kia ngươi liền có chút nghĩ nhiều. Cái kia hai cái biến dị người nhưng là chính diện chịu đựng một thương, hai ta liền hút như thế điểm có ích lợi gì?"

"Nhưng là coi như là như vậy, sức mạnh của chúng ta cũng so với ban đầu phần lớn."

"Sức mạnh lớn có ích lợi gì? Hai ta không phải là bị đuổi ra ngoài sao?"

"Cũng vậy. Ai, nhân loại những thứ đồ này cũng quá yếu đuối, cái mâm kia hận không thể mỏng cùng giấy giống như. Nói như vậy, còn không bằng không cường hóa đây."

"Còn tốt chúng ta tiếp thuốc thí nghiệm sống, bằng không, thật bị chết đói."

"Nhanh nhanh nhanh, mau mau đi viết hai kỳ báo cáo. Đây chính là chúng ta duy nhất thu vào khởi nguồn."

Không lâu lắm, nhìn hai kỳ báo cáo Clark thương xót thở dài, tốc độ tay thật nhanh ở trong máy vi tính đánh chữ viết:

"Claude (dùng tên giả) cùng giả (dùng tên giả). Hai vị như vậy siêng năng làm việc lại ưu tú mô phạm công nhân, không thể ưỡn đến mức qua Los Angeles một đêm mưa lạnh. Bọn họ bị bệnh, hết sức yếu ớt. Bọn họ mua thuốc, thế nhưng không có tác dụng. Phát sốt vẫn là muốn đi công tác. Không may, giả bởi vì trên tay không khí lực, ngã cái đĩa. Hai người bọn họ tại chỗ liền bị lão bản đuổi đi ra. Liền như vậy lưu lạc đầu đường. . ."

Nửa giờ sau khi, Clark lại bấm Louise điện thoại, nói với Louise: "Ngươi nhìn ta một chút mới bản thảo như thế nào. . ."

Louise dừng lại nửa ngày, sau đó nói: "Ta nhìn, Clark. Ngươi viết ngược lại không tệ. Thế nhưng. . ."

"Thế nhưng cái gì?"

"Ngươi xác định ngươi tìm này hai cái nằm vùng là chân thực đen công sao?"

"Ây. Có vấn đề gì?"

"Hoặc là bọn họ là vô căn cứ một phần báo cáo cho ngươi, hoặc là, bọn họ ẩn giấu tình huống thật, đem mỹ hóa sau khi báo cáo phân phát ngươi."

"Có ý gì?"

"Đầu tiên, Los Angeles khí hậu rất ôn hòa, trời mưa cũng có thể không đến nỗi đem người xối bị cảm. Tiếp theo, bất luận là bị cảm vẫn là bị sốt, đều sẽ không nhường nhân thủ run đến đánh vỡ đĩa, chỉ có cắn thuốc cắn lớn khả năng. Cuối cùng, đi tiệm thuốc càng là lời nói vô căn cứ. Vừa tới không bao lâu đen công căn bản không dám đi tiệm thuốc, sẽ bị trảo. . ."

"Há, Thượng Đế nha." Clark cau mày che cái trán nói, "Nói cách khác, hai người bọn họ lừa ta?"

"Các loại, " Clark còn nói, "Là Schiller lừa ta! ! !"

Cúp điện thoại sau khi, Clark lập tức liền đi tìm Schiller phiền phức. Kết quả hắn căn bản liền tìm không được Schiller, cái này đáng chết tên lừa đảo chạy đến còn rất nhanh.

Hết cách rồi, hắn chỉ có thể đi tìm trước hai người kia. Bởi vì hắn biết Schiller là liên hệ hai người bọn họ, hắn đến đi hỏi bọn họ một chút tình huống thật đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Nhưng là hai người kia đã không ở trước kia cái kia phòng ăn làm việc. Clark đi hỏi lão bản, lão bản cũng không trả lời hắn.

Hắn ở cái này trên đường lắc lư đến lắc lư đi, đương nhiên sẽ bị người phát hiện. Không lâu lắm, một cái bao bọc áo khoác lão đầu liền tìm tới hắn, sau đó nói: "Tiên sinh, ngươi tìm ai?"

"Ân. Ta muốn tìm ta hai cái bằng hữu. Đều là nam nhân, một cái đại khái như thế cao, tóc vàng người da trắng, còn có một cái đại khái như thế cao, tóc đen người da trắng. Nói chuyện đều có tiếng Tây Ban Nha khẩu âm."

Kết quả ông già kia chà xát tay, ý tứ là đòi tiền. Clark có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là cho hắn. Ông già kia nói: "Hai người bọn họ ta đã thấy, hai ngày trước bị từ cái kia trong phòng ăn đuổi ra. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ở bên cạnh cái kia mảnh trong rừng cây dựng lều. Ngươi đi nơi đó thời điểm cẩn thận chút, khả năng có người có súng."

Clark cũng không phải sợ súng. Nhưng hắn vừa đi vào trong rừng cây liền kinh ngạc đến ngây người. Trong này to to nhỏ nhỏ mấy chục lều vải, xung quanh tất cả đều là tán loạn sinh hoạt rác rưởi, còn có không ít người ở nơi đó ngồi.

Nhìn thấy có người xa lạ lại đây, bọn họ tất cả đều quay đầu nhìn chằm chằm hắn, nhưng không phải loại kia ánh mắt cảnh giác, mà là mang theo mất cảm giác, thật giống như chỉ là vì xem mà xem.

Clark cảm giác được sởn cả tóc gáy. Hắn nghiêng tai vừa nghe, càng là nghe được các loại cắn sau khi lớn lên ăn nói linh tinh. Loại kia mùi thối càng là không ngừng hướng về hắn trong lỗ mũi dũng. Clark thực sự không có cách nào, chỉ có thể vô ích bước đi vào tìm người.

Hắn hướng về nhìn trái, một người đàn ông ngã trên mặt đất, tay trái nắm cái bỉnh rỗng đầu bình. Hắn hướng về nhìn phải, một người phụ nữ thân thể gấp thành quỷ dị góc độ, trong miệng còn a a hơi thở. Nơi này tất cả mọi người mang đến cho hắn cảm giác đều không giống nhân loại, mà như là một loại nào đó khoác nhân loại lớp vỏ quái vật. Này thật không phải một loại nào đó người ngoài hành tinh đánh vào đến sao?

Clark cảm thấy bây giờ tìm đến hai người kia đã không trọng yếu, hắn hiện tại phải hiểu rõ, cái này trong rừng cây lều vải khu đến cùng là làm sao. Này chính phủ liên bang đến thăm nhìn chằm chằm gần trên quỹ đạo chiếc phi thuyền kia, sẽ không phải cũng sớm đã bị người đánh cắp nhà đi? !

Ngay ở Clark đã cảm thấy rất kinh sợ thời điểm, chợt nghe một tiếng trẻ con tiếng khóc. Hắn vừa quay đầu, nhìn thấy một người phụ nữ trong tay ôm cái đẫm máu đồ vật. Vật kia còn rủ một cái đuôi nhỏ.

Clark chưa từng có như vậy căm hận qua chính mình siêu cấp thị lực. Bởi vì hắn mới vừa ngưng thần đến xem, liền nhìn thấy, cái kia "Đuôi nhỏ" là trẻ con cuống rốn, giờ khắc này còn ở đi xuống nhỏ máu.

Cái này cũng là tác giả tận mắt nhìn thấy.