Chương 4332: Sắt thép thân thể (ba mươi bảy)

Chương 4332: Sắt thép thân thể (ba mươi bảy)

Clark siêu cấp đại não chấm dứt vận chuyển chí ít hai giây, tựa hồ là chính đang lại một lần nữa, lấy ứng đối nó không cách nào xử lý tin tức. Mà làm siêu cấp đại não khôi phục suy nghĩ sau khi, Clark vội vàng xông lên trước, hô: "Nữ sĩ, nữ sĩ! Ngươi. . . Ngươi làm sao? !"

Nói xong lời này sau khi, Clark đều muốn đánh chính mình một cái tát —— hiện tại tình huống này còn có thể là làm sao? Sinh non thôi!

Hắn vọt tới cái kia cái trước mặt nữ nhân ngăn cản hắn thời điểm, nhìn thấy đối phương tướng mạo, sau đó liền phát hiện nữ nhân này không hề như hắn nghĩ tới tiều tụy như thế. Nàng còn hóa trang, mặc một thân màu đen áo da. Áo da hơi dài, vì lẽ đó có thể che lại nửa người dưới của nàng, nhưng trên thực tế nàng hạ thân là không mặc thứ gì.

Nàng cả người trên người trừ truyền đến dày đặc mùi máu tanh, còn có một cỗ khó có thể miêu tả mùi vị: Khá giống là mùi thúi rữa nát, cũng có chút như là mùi nước tiểu khai, nói chung phi thường khó nghe.

Nàng gầy gò đến mức gò má đều lõm lõm xuống, hai con mắt căng tròn trừng, dùng thập phần ánh mắt cảnh giác nhìn Clark. Clark há miệng, trong khoảng thời gian ngắn càng không nói ra được nói cái gì đến.

"Ngươi là mới vừa tới chỗ này đi?" Người phụ nữ kia nói, "Ở đây biệt hiệu hô người khác vì là 'Nữ sĩ' . . ."

"Cái kia. . . Cái kia, phu nhân. . ."

Người phụ nữ kia lật cái to lớn Byakugan, vòng qua Clark đi tới bên cạnh màu xanh lam trong lều, ở bên cạnh công cụ bên trong lật ra một cây kéo, đưa tay liền muốn đi cắt hài tử cuống rốn.

Clark kém chút hù chết. Hắn mau mau ngăn cản động tác của hắn, sau đó nói: "Dừng lại, ngươi không thể như thế làm! Đây tuyệt đối sẽ cảm hoá (lây nhiễm)!"

"Sẽ không, trước hai lần đều không có chuyện gì. . ."

"Dừng dừng dừng lại dừng dừng lại!" Clark luống cuống tay chân mà đem hắn ngăn cản. Ai biết, đối phương đột nhiên đem cái kia đẫm máu đồ vật nhỏ nhét vào trong lồng ngực của hắn, sau đó lại bắt đầu trên đất tìm tòi, cuối cùng mò ra tới một cái ống tiêm, hướng về trên đất ngồi xuống liền muốn hướng về trên cánh tay đâm.

Clark cả người đều đang phát run. Trong tay hắn cái kia trẻ con còn sống sót, nhưng nhìn lên đại khái chỉ có sáu, bảy tháng lớn, thậm chí đều vẫn sẽ không khóc, chỉ có rất yếu ớt hô hấp, trên da có rất nhiều như là bọng máu như thế đồ vật, ngũ quan đều còn mơ hồ không rõ.

Clark thật muốn khóc, hắn run run rẩy rẩy ôm cái này con nít nói: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Đưa ngươi." Người phụ nữ kia nói, "Cảm ơn ngươi gọi ta nữ sĩ, đã lâu không ai như thế kêu lên ta."

"Đưa ta? ! Nhưng là ta. . ." Clark thật không biết nên nói cái gì. Hắn nghĩ vội vàng đem đứa bé này đưa đi bệnh viện cứu giúp, thế nhưng lại không biết làm sao cắt cuống rốn, huống hồ nơi này cũng căn bản không có công cụ. Hắn thực sự không có biện pháp, chỉ có thể đối với người phụ nữ kia nói: "Ngươi lui về phía sau điểm, ta. . . Ta. . ."

Clark nhắm mắt lại, cúi đầu, ở cái kia trầm mặc hai giây, sau đó đột nhiên ý thức được, nếu như mình không mở mắt xem, là dùng không được nhiệt xạ tuyến. Hắn không thể làm gì khác hơn là lấy hết dũng khí mở mắt ra, dùng nhiệt xạ tuyến chặt đứt cuống rốn.

Cái kia nữ nhân một điểm đều không đối với hắn siêu năng lực biểu hiện ra kinh ngạc, nhưng càng có thể là nàng đã gõ này. Clark ôm cái kia tiểu đống thịt lui về phía sau. Hắn có thể nghe được trẻ con tiếng tim đập đã càng ngày càng yếu ớt, hắn đến vội vàng đem nó đưa đi bệnh viện.

Ngay ở Clark chuẩn bị cất cánh thời điểm, một người đàn ông từ lều vải sau lưng đi tới, nhìn thấy Clark còn sửng sốt một chút, sau đó đối với hắn thổi cái lưu manh tiếu: "Nơi nào đến tiểu mỹ nhân nhi? Ngươi sẽ không cũng là tìm đến Daisy đi? Cùng loại nữ nhân này có gì vui, đến theo ta. . ."

Hắn nói được nửa câu, liền nhìn thấy Clark ôm con nít, trong nháy mắt liền trợn to hai mắt, sau đó liền đánh tới. Clark mau mau né tránh, hô: "Ngươi muốn làm gì!"

"Cái kia là của ta hài tử, đem hắn trả (còn) cho ta! ! !"

Clark lại sửng sốt, hắn liếc mắt nhìn nằm trên đất nữ nhân, lại liếc nhìn cái kia người lang thang. Nếu không là cái này người lang thang là người da đen, mà trẻ con rõ ràng là cái người da trắng trẻ con, hắn vẫn đúng là liền tin.

"Ngươi điên rồi sao? !" Clark mắng, "Sao có thể có chuyện đó là con của ngươi? Ngươi là người da đen!"

"Con mẹ nó ngươi biết cái gì a, ngươi cái này trẻ con miệng còn hôi sữa! Daisy là của ta, cái kia hài tử của hắn đương nhiên cũng có thể là của ta! Đem ra!"

Clark đương nhiên không thể cho hắn. Nhưng hắn ôm đứa bé này lại vọt không ra tay phản kích, chỉ có thể lần nữa lui về phía sau. Nhìn hắn xoay người muốn chạy, cái kia người lang thang điên rồi như thế chửi bậy, đưa tay từ áo khoác trong túi đào đồ vật.

Ầm

Clark còn không phản ứng lại, trên người trực tiếp chịu đựng một thương. Hắn vào lúc này nhưng là mang theo Kryptonite, tố chất thân thể có suy yếu, bởi vậy một thương này đánh xuyên qua làn da của hắn, nhưng cũng còn tốt, cũng vẻn vẹn chỉ là đánh xuyên qua biểu bì, sau đó liền bị kẹt ở bắp thịt trong khe hở.

Tuy rằng như vậy, vẫn là đau đến Clark hít vào một ngụm khí lạnh. Nhưng hắn cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, theo bản năng mà đem hài tử hộ vào trong ngực, sau đó một cước đá bay người lang thang súng trong tay, xoay người liền hướng bên ngoài rừng cây chạy tới.

Hắn coi chính mình chạy tốc độ đã rất nhanh, kết quả còn không đi ra ngoài, liền phát hiện có mấy cái người chặn ở hắn chạy trốn con đường lên. Mà người da đen kia người lang thang hô tên của bọn họ, hiển nhiên bọn họ là một nhóm.

Clark xe thắng gấp, trước tiên nhìn về phía trước xem, lại sau này nhìn một chút. Tình huống bây giờ nguy cấp, cũng không kịp nhớ nhiều như vậy, hắn trực tiếp duỗi ra một cái tay muốn đem trong túi Kryptonite lấy ra ném. Nhưng là ở hắn dừng lại trong giây lát này, chỉ nghe bang một tiếng, người da đen người lang thang bị món đồ gì đập trúng sau não, chậm rãi ngã xuống.

Clark nhìn thấy cái kia được gọi là Daisy nữ nhân, cầm trong tay một khối dính máu tảng đá. Nàng thật giống căn bản không biết chính mình đang làm gì, hoàn toàn dựa vào bản năng hành động. Nhưng Clark nhìn thấy, tầm mắt của nàng vẫn dừng lại trong ngực chính mình hài tử trên người.

Clark nội tâm ngũ vị tạp trần, nhưng hắn biết, hắn không thể đem đứa nhỏ này để cho mẫu thân hắn, bằng không là chết chắc rồi. Nhân cái này trống rỗng, hắn mau mau ôm hài tử ra bên ngoài chạy, thật vất vả chạy ra lều vải khu.

Clark ngăn dưới một chiếc xe taxi, dùng áo khoác bao bọc trong lồng ngực trẻ con, không nhường tài xế nhìn thấy. Đến bệnh viện, hắn liền đem hài tử giao cho hộ sĩ, nhưng hắn có thể hết sức rõ ràng nhìn thấy, hộ sĩ xem ánh mắt của hắn có chút nghi hoặc.

"Cái này không là của ta hài tử, " Clark nói, "Đây là. . . Đây là ta nhặt."

"Ngươi là cái người tốt, " cái kia hộ sĩ nói. Hắn dùng ánh mắt thương hại liếc mắt nhìn cái kia con nít, sau đó khe khẽ lắc đầu nói: "Thế nhưng e sợ. . ."

Trẻ con bị đưa vào đi, Clark lo lắng chờ ở bên ngoài. Không lâu lắm, bác sĩ liền đi ra, sau đó nói: "Xin lỗi, chúng ta tận lực. Nó đã mò chủ triệu hoán."

Clark cảm giác mình triệt để mất đi khí lực. Cái kia bác sĩ đánh giá hắn một hồi, hình như là nhận ra hắn, đi lên trước nói: "Ngươi cũng đừng quá tự trách, đứa nhỏ này có di truyền tính nghiện độc cùng bệnh HIV. Cho dù sống sót, chỉ sợ cũng phải rất thống khổ."

Clark lại nghĩ tới người phụ nữ kia cuối cùng ánh mắt. Coi như nàng khả năng đã mất đi lý trí, nhưng nàng chí ít còn có chút thân là mẫu thân bản năng. Nàng cảm thấy Clark có thể mang con trai của nàng rời đi nơi này. Nhưng là. . .

"Có thể đem hài tử thi thể cho ta sao?" Clark lại lấy hết dũng khí hỏi.

"Như thế đến giảng, loại này thi thể là cần muốn tiến hành bỏ đi xử lý. Thế nhưng. . . Được rồi, ai nhường ngươi là siêu nhân đây?"

Bác sĩ đi ra ngoài một hồi, sau đó đứng ở cạnh cửa đối với hắn vẫy vẫy tay, lén lén lút lút đưa cho hắn một cái túi, sau đó nói: "Đừng để cho người khác nhìn thấy."

Clark trong đầu rất loạn, chỉ là nói tiếng cám ơn, liền rời đi bệnh viện. Hắn hướng về lều vải khu đi đến, bởi vì hắn cảm thấy bất luận làm sao cũng đến cho đứa bé này thân sinh mẫu thân một câu trả lời.

Lúc này thiên đã sắp đen, cái kia mảnh rừng cây có vẻ càng thêm âm u. Hắn vừa mới đi tới, liền nhìn thấy mấy bóng người giơ lên một bộ thi thể đi ngang qua. Clark nhìn thấy, bị bọn họ giơ lên thi thể, chính là cái này trẻ con mẫu thân.

Clark nhất thời lên cơn giận dữ. Nữ nhân này trước đây mấy giờ còn rất tốt —— được rồi, cũng không thể được cho là cố gắng, nhưng ít ra còn sống sót, đồng thời xem ra trong thời gian ngắn bên trong không chết được. Dù cho hắn mới vừa sinh một cái trẻ con, nhưng ít ra cũng còn có thể sống một quãng thời gian, làm sao chết ngay bây giờ đây?

Clark đuổi theo. Nhưng là ngay ở hắn định tìm đám người kia đòi một lời giải thích thời điểm, hắn lúc ẩn lúc hiện nghe được một đoạn đối thoại:

"Gần nhất thi thể chỗ hổng quá lớn. Các ngươi đem chung quanh đây đều thanh một lần, gần như liền đều thu. Biết rồi sao?"

"Không thành vấn đề, chúng ta làm việc ngươi yên tâm. Có điều, gần nhất là có cái gì lưu hành bệnh tật sao? Làm sao đột nhiên. . ."

"Tình cờ cũng nhìn tin tức đi. Người ngoài hành tinh ngay ở đầu trên đỉnh, quan các lão gia còn không được gấp điên rồi."

"Không phải nói siêu nhân có thể. . ."

"Siêu nhân lại không bị bọn họ khống chế, ta nghe nói là làm ra cái cái gì đặc hiệu vũ khí, ở trong đó một loại nào đó tài liệu thành phần cần làm thí nghiệm. Nói chung, các ngươi nhiều làm điểm tới, chỗ tốt không thể thiếu các ngươi."

Âm thanh này biến mất sau khi, mặt khác cái kia hai thanh âm lại vang lên đến: "Cái gì đặc hiệu vũ khí? Thí nghiệm thành phần không cần người sống mà dùng thi thể? Lừa gạt quỷ đây đi!"

"Vậy tại sao đột nhiên muốn nhiều như vậy. . ."

"Ngươi đây liền hiếm thấy nhiều quái, hàng năm qua giáng sinh trước đều muốn thanh một đợt. Quá nhiều người ảnh hưởng đám kia các lão gia trên đường phố qua lễ, chúng ta bên này lại không phải bờ Đông Hải, cuộc kế tiếp tuyết liền có thể thanh gần như. Chỉ có thể chính chúng ta đến chứ."

"Được rồi. Ta nhớ tới hàng rào bên kia cũng có hai cái nhanh không được. Chúng ta là đêm nay đi vẫn là sáng mai đi?"

"Sáng mai đi đi. Ta con mẹ nó nhanh mệt chết, chúng ta đi tìm một chỗ uống ngon một ly."

Clark nghe được cả người rét run. Hắn ôm trong lồng ngực túi muốn đi truy hai người kia, thế nhưng suy nghĩ một chút, hắn vẫn phải là trước tiên đuổi theo chiếc kia thu thi thể xe.

Cái kia lái xe được nhanh chóng. Clark đuổi hai bước, liền phát hiện có chút không đuổi kịp. Hắn trực tiếp liền bay lên, đi theo xe mặt sau, một đường xuyên phố qua hạng. Mãi đến tận sau khi rơi xuống đất, hắn mới ý thức tới: Hắn dĩ nhiên bay lên đến. Trên người hắn có thể còn mang theo Kryptonite đây, mới vừa một sốt ruột, đem mình không biết bay chuyện này quên đi.

Xe lái vào một nhà trung tâm nghiên cứu. Nơi này đâu đâu cũng có giám sát, Clark không dám đi vào trong xông. Hắn không thể làm gì khác hơn là ôm hài tử lại trở về lều vải khu, hắn nghĩ ở phụ cận tìm cái xa xôi điểm địa phương đem hài tử chôn lên. Có thể mới vừa vòng tới phía đông, liền nhìn thấy một đống người vây quanh một cái đèn sáng lều vải.

Dựa vào siêu cấp thính lực, hắn có thể rõ rõ ràng ràng nghe được bên trong lều đang làm những gì hạ lưu sự tình. Hắn có tâm xông tới ngăn cản, nhưng bên trong một ít người nghe vào cũng không giống như là bị ép buộc. Clark đứng ở nơi đó nửa ngày, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn xoay người rời đi.

Đi dạo, ở trong rừng cây tìm cái hẻo lánh địa phương. Clark nắm nhiệt xạ tuyến trên đất đánh ra một cái hố. Ngay ở hắn đem trẻ con bỏ vào thời điểm, hắn nhìn thấy có cái bóng người lảo đảo lại đây ——

Đó là một lão nhân, từ một chiếc màu vàng trong lều đi ra, trên người một cỗ mùi rượu, nhìn không làm sao tỉnh ngủ, tựa hồ là đi ra đi ngoài. Đi vào rừng cây thời điểm, cùng Clark mắt to trừng mắt nhỏ.

"Ngươi. . ." Ông già kia trước tiên nhìn một chút Clark, lại nhìn một chút trong hầm con nít, tựa hồ có chút tỉnh lại, sau đó nói: "Đây là Daisy hài tử đi? Ta nghe nói nàng ngày hôm nay sinh."

"Ngươi biết nàng?"

"Coi như thế đi. Nàng là hai năm trước đến, trước hình như là làm điền sản môi giới, bị người ở trên hợp đồng động chân động tay, hố một số tiền lớn, sau đó liền. . . Có điều hài tử của hắn làm sao sẽ ở ngươi nơi này? Nàng không phải giả bác người sao?".