Chương 4333: Sắt thép thân thể (ba mươi tám)

Chương 4333: Sắt thép thân thể (ba mươi tám)

"Giả bác là ai?"

"Bên kia một mảnh đầu lĩnh. Xem ra ngươi không phải mới tới. Làm sao sẽ chạy đến nơi đây đến?"

"Ta là cái phóng viên, " Clark như nói thật.

"Ta không phải hỏi ngươi là nghề nghiệp gì, ta là hỏi ngươi làm sao tới chỗ này."

"Ta là điều tra phóng viên, ta vốn là là đang điều tra phi pháp di dân tìm người thời điểm tới nơi này."

"Nhưng là bên này không có phi pháp di dân, " ông già kia nói, "Chúng ta đều là người Mỹ. Ngươi nên là tìm sai chỗ."

Clark cảm giác được có chút kỳ quái, nghe này lão nhân nói chuyện là rất có trật tự. Đã không có miệng đầy thô tục, tìm từ cùng ngữ điệu nghe tới cũng thật thoải mái, hoàn toàn không giống như là người lang thang.

Ông già kia xem vẻ mặt của hắn, tựa hồ cũng có chút hiểu rõ, sau đó nói: "Như vậy đi, ngươi cho ta chút tiền. Ta có thể kể cho ngươi giảng. Tuy rằng khẳng định không phát ra được đi, nhưng cũng chí ít có thể thỏa mãn ngươi thiện tâm."

"Có điều. . ." Ông già kia nhìn về phía trong hầm trẻ con thi thể, sau đó nói, "Chớ đem vật này chôn ở chỗ này, không bao lâu nữa liền sẽ bị đào đi ra. Ngươi muốn thật có lòng, dẫn hắn đi xa chút, dù cho chôn ở trên núi hoang cũng tốt."

"Chung quanh đây có giao sói cái gì sao?" Clark hỏi.

"Bên này thuộc về nội thành, không có cái gì dã thú. Bằng không cũng sẽ không có nhiều người như vậy ở đây dựng lều." Ông già kia vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn đuổi kịp. Clark sau khi một lần nữa đem thi thể ôm lấy đến, theo hắn đi tới cái kia đỉnh màu vàng trước lều.

Trong lều điểm đèn, trong đêm đen hiện ra mấy phần ấm áp. Lão nhân ở cửa lều rải ra trương thảm, từ trong túi móc ra một bình rượu. Clark cũng ngồi xuống, từ đầu đến cuối không có đem chứa thi thể túi thả xuống.

"Trước tiên từ ngươi cảm thấy hứng thú nhất bắt đầu đi. Ngươi nhất định muốn biết là người nào sẽ đem thi thể đào móc ra. Ta chỉ có thể nói cho ngươi, nếu như ngươi ngày hôm nay va vào không phải ta, mà là nơi này bất kỳ người nào khác, như vậy ngươi chân trước mới vừa đi, chân sau bọn họ liền sẽ đi đem thi thể đào móc ra."

"Bọn họ tại sao muốn. . ."

"Bởi vì có thể bán lấy tiền. Mỗi cái độ tuổi trẻ con thi thể đều có thể bán lấy tiền. Năm đến sáu tháng bán đến quý nhất. Hơi lớn điểm cũng được. Trái lại là đủ tháng sinh sản, không như vậy đáng giá."

"Bọn họ đem thi thể mua trở về làm gì?"

"Bình thường là y dược công ty mua về làm bệnh lý cắt miếng. Nơi này sản xuất ra trẻ con, phần lớn đều mang tiên thiên bệnh tật, đối với bọn họ tới nói là rất tốt tư liệu sống."

"Đây là Daisy cái thứ ba, " ông già kia hồi tưởng một hồi sau khi nói, "Nàng đến thời điểm liền mang theo mang thai. Hài tử kia hình như là đủ tháng sinh sản, vì thế, giả bác sinh thật lớn một hồi khí. Sau đó mang cái kia có được tương đối sớm, bán đến quý nhất. Đây là cái thứ ba. Xem bộ dáng này, cũng bán không lên giá bao nhiêu tiền. Giả bác cái tên này ánh mắt vẫn là kém như vậy."

Clark có chút không quay lại, hắn nói: "Có ý gì? Cái gì gọi là ánh mắt của hắn kém?"

"Hắn chọn nữ nhân có được cũng không tốt, " ông già kia lắc lắc đầu nói, "Cũng không bằng phía tây cái kia lão người què. Hắn hai nữ nhân kia đều là năm, sáu tháng sinh ra được, bán đến đáng quý."

Clark vẻ mặt đã cứng lại rồi. Lão đầu nhìn hắn cái này vẻ mặt liền biết rồi gì đó, thở dài nói: "Cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết. Nữ nhân ở đây là yếu thế quần thể, phải cho mình tìm cái chỗ dựa. Nhưng là nơi này người đều không chọn, cũng không phải cần phải tìm nữ nhân, nam cũng được. Cho nên bọn họ phải cung cấp điểm ngoài ngạch giá trị, liền tỷ như sinh con. Thời gian tuy rằng dài ra điểm, thế nhưng báo lại tỉ lệ cũng không tệ lắm."

Clark nghe được trợn mắt ngoác mồm. Ông già kia uống một hớp rượu, nói tiếp: "Y dược công ty như thế chỉ cần có bệnh, vì lẽ đó những nữ nhân này các chủ nhân liền sẽ tìm một ít có bệnh người đến làm cho các nàng mang thai, lại cho các nàng uy điểm thuốc, làm cho các nàng nhiễm phải nghiện độc. Chờ đến tháng gần như, liền nghĩ biện pháp cho các nàng làm phá thai. . ."

"Làm sao phá thai?" Clark không nghĩ ra, hắn nhớ mang máng, ở hắn học được tri thức ở trong, dù cho là ở bệnh viện, cho trăng lớn phần phụ nữ có thai phá thai cũng là rất phiền phức, làm không tốt chính là một xác hai mạng.

"Ngược lại lại không muốn sống, chỉ cần có thể đem hài tử làm ra đến là được. Không được nữa liền dùng điểm thuốc. Tuổi trẻ có thể vác cái hai, ba lần, chí ít này thời gian mấy năm bên trong, có thể sống được cũng không tệ lắm."

"Cũng không tệ lắm?"

"Ngươi đây liền không hiểu. Liền bởi vì hài tử có thể bán lấy tiền, vì lẽ đó nữ nhân ở đây sống được coi như không tệ. Ít nhất mấy năm này có thể qua an ổn tháng ngày. Nam nhân, mỗi cái lễ giáng sinh đều là đạo khảm."

Clark nhớ tới hắn nghe trộm đến những câu nói kia, hắn nói: "Hàng năm trước lễ giáng sinh đều sẽ có người đến thanh lý người lang thang? Bọn họ sẽ đem người lang thang mang tới chỗ nào?"

"Cái gì mang tới chỗ nào, đương nhiên là giết bán thi thể, " ông già kia nói, "Chúng ta bên này thiên không lạnh như vậy, mùa đông đông người bất tử. Nếu như không ai đi thanh lý, thời gian mấy năm bên trong, trên phố liền ở không dưới."

"Liền nắm chúng ta cái này quảng trường làm so sánh, nơi này gần như ở có năm mươi hộ. Bọn họ ban ngày đi ra ngoài ăn xin, buổi tối trở về nơi này ngủ. Gần nhất một tuần lễ lại mới tới ba cái, tuổi trẻ lực tráng, việc cũng không sai. Thế nhưng phía tây bên kia đã sắp chật ních, Pat bọn họ chỉ có thể suốt đêm thanh bốn, năm cái, cho người mới vọt địa phương."

Clark vừa định hỏi, ông già kia liền đánh gãy hắn, nói tiếp: "Ta nói rõ lý, chỉ chính là đem bọn họ giết, sau đó đem thi thể chở đi bán."

Hắn dựa vào sức rượu, ngữ điệu nhanh chóng nói: "Đừng xem chúng ta ở lều vải, lều vải cũng có lều vải quy củ. Có người mới đến phải có lão nhân đi. Chỉ có điều nơi này là không có cách nào đi lên, có chút tuổi trẻ lực tráng đi vào, phải có suy yếu tuổi già rời đi. Bởi vì nếu như nơi này tất cả đều là người già yếu bệnh tật, liền sẽ bị cảnh sát càn quét, cái kia hết thảy mọi người sống không nổi. Ngược lại muốn đều là chút tráng niên người, cảnh sát cũng không vui đến liều mạng, chúng ta liền còn có thể tàm tạm sống."

"Cái kia ngươi. . ."

"Ngươi đây liền không hiểu. Ta thường thường nhắc nhở người trẻ tuổi, nhiều đọc hai bản sách không chỗ hỏng. Toàn bộ lều vải khu bên trong chỉ có ta có thể tính phải hiểu sổ sách. Vì lẽ đó coi như ta già rồi, cũng còn có thể tiếp tục sống. Nha, quan trọng nhất là đừng đụng thuốc - phiện. Ta đối với món đồ kia không có hứng thú, vì lẽ đó ta đã ở đây ở mười sáu năm."

"Vậy các ngươi. . ."

"Ngươi khẳng định là muốn hỏi, ta nhìn như là có chút văn hóa người, làm sao sẽ tới chỗ này. Nghe nói qua khủng hoảng kinh tế sao?"

Clark há miệng, hắn đương nhiên nghe nói qua, liền hắn hỏi: "Ngươi bồi thường tiền?"

"Đâu chỉ, đều bồi rơi quần. Có điều ta số may, trước nhận thức chút trên mặt đường bằng hữu, tìm tới cái dung thân vị trí. Ta thật nhiều đồng sự đều nhảy lầu."

"Vậy bọn họ làm sao liền không tới đây bên trong đây?"

"Ta nói, ta có quan hệ. Lúc còn trẻ quá độ thiện tâm cứu hơn người. Nếu không nói thế nào người tốt có báo đáp tốt đây. Đám người kia không có cửa, tới nơi này còn không bằng chết."

Clark có chút không thể lý giải, hắn nhìn lão đầu tinh thần không sai, còn có thể có tiền mua rượu, coi như trải qua kém hắn, cái kia tổng có thể sống sót, làm sao liền không thể tới đây?

Lão nhân này tựa hồ cũng nhìn ra hắn suy nghĩ trong lòng, lau miệng nói: "Nơi này không phải là như ngươi nghĩ. Ta có thể không hút độc, là bởi vì bọn họ cần ta có cái tốt đầu óc cho bọn họ tính sổ. Những người khác tới nơi này nhất định phải đến mua ma tuý của bọn họ  nếu không ngươi đừng nghĩ ở lại đây."

"Cắn thuốc chỉ là bước thứ nhất, trước tiên đem ngươi ở bình thường xã hội quát tháo phong vân đại não phá hỏng. Tiếp theo nhường ngươi nhiễm bệnh, cái gì Aids, bệnh giang mai loại hình. Bị bệnh sau khi đi không được bệnh viện, phải mua càng nhiều thuốc - phiện đến giảm đau. Không tiền phải bán đi thân thể, liền sẽ đến càng nhiều bệnh. Liền như vậy vẫn tuần hoàn, mãi đến tận năm nào đó lễ giáng sinh, công nhân quét đường cảm thấy ngươi nên bị đào thải ra khỏi đi, tất cả liền đều kết thúc. Quá trình này đại khái có thể kéo dài mấy năm. Mọi người đều biết này có nhiều thống khổ, vì lẽ đó còn không bằng nhảy một cái."

"Liền không ai quản sao?" Clark hỏi.

"Ta nói đây chính là có người quản lý tình huống. Không ai quản, ngươi khả năng phải đến Gotham cái kia mấy con phố nói nhìn."

Thấy Clark vẫn là có chút không rõ, hắn càng cẩn thận giải thích: "Vì bán ra càng nhiều thuốc - phiện, bọn họ sẽ kéo người mới. Mà vì để cho người mới vào ở, bọn họ sẽ đem một ít lão nhân thanh trừ đi ra ngoài. Này có thể bảo đảm xã khu ở trong phần lớn người đều là tráng niên, chỗ tốt ta trước cũng đã nói. Hơn nữa bọn họ sẽ rất đúng lúc thanh lý thi thể, cơ bản sẽ không qua đêm, này thì sẽ không dẫn đến quy mô lớn bệnh truyền nhiễm. Mà vì hấp dẫn người mới vào ở, bọn họ cũng sẽ duy trì nơi này đối lập sạch sẽ. Ngươi xem chúng ta nơi này loạn là rối loạn điểm, nhưng ít nhất không bẩn. Nơi này là cấm tùy chỗ đại tiểu tiện."

"Cái kia ngươi mới vừa. . ."

"Ta này không phải vụng trộm đi sao? Hơn nữa ta đi đều là khá là chỗ thật xa, cũng không ảnh hưởng tới bọn họ. Có chút quản lý không đúng chỗ xã khu, đều sắp bị đại tiện nhấn chìm. Chúng ta này đều tính tốt."

Clark suy nghĩ một chút, phát hiện hắn nói là thật. Hắn đi tới lều vải khu thời điểm, tuy rằng cảm giác nơi này rất loạn, nhưng vẫn đúng là không nghe thấy được mùi gì khác. Theo lý mà nói, uống rượu hút độc đều sẽ nôn mửa, những kia mất đi lý trí độc trùng, nhìn cũng không giống như là sẽ tìm nhà vệ sinh dáng vẻ, vậy này bên trong nên sớm đã bị nôn cùng vật bài tiết chất đầy.

Nhưng trên thực tế, trừ đồ vật xếp đặt đến mức lung ta lung tung ở ngoài, còn thật không có cái gì rất bẩn đồ vật. Này chứng minh nơi này đúng là có người quản lý, thậm chí quản được cũng không tệ lắm.

"Ngươi cũng không cần kinh ngạc, ở trên thế giới này chính là có người như thế sống sót, hơn nữa còn không ít đây. Chúng ta nơi này chỉ là một cái xã khu, ngươi từ này điều phố lớn đi tới phần cuối, hướng về trái rẽ, nơi đó còn có một cái, nhưng bọn họ không bằng chúng ta. Nơi đó lão đại là cái kẻ hồ đồ, nháo lên qua nhiều lần chuyện."

Lão nhân lại ực một hớp rượu, sau đó nói: "Ngươi khả năng cũng sẽ hỏi, tại sao chúng ta không nghĩ biện pháp tích góp ít tiền thoát khỏi nơi này, đặc biệt là giống ta người như thế. Nếu đã có thể an ổn sống tiếp, tại sao không nghĩ biện pháp đi lên đây?"

"Chỉ có thể nói, chờ ngươi đến ta số tuổi này, ngươi liền sẽ rõ ràng. Ngươi trèo lên trên tốc độ vĩnh viễn cao bất quá bọn hắn đem ngươi đi xuống đá tốc độ. Ngươi phí lấy hết tất cả tâm cơ, nỗ lực leo lên, chỉ cần một buổi tối, liền sẽ một lần nữa rơi xuống đáy vực. Nếu là như vậy, ta làm gì còn muốn trèo lên trên? An ổn ở bên dưới ở lại được."

"Nơi này rất nhiều người đều là như thế nghĩ tới, bọn họ không phải là không có nhất nghệ tinh, cũng không phải thật liền hoàn toàn không có cách nào vươn mình. Chỉ bất quá bọn hắn bị đá xuống đến thời điểm, bọn họ liền rõ ràng, này không phải bọn họ nhất thời sai lầm mới dẫn đến cục diện hôm nay, mà là xã hội chính là như thế vận chuyển. Trèo lên trên cũng không có ý nghĩa, chỉ có điều là đi qua một loại khác thống khổ mà lo lắng đề phòng sinh hoạt, đem ngày hôm nay tháng ngày về sau kéo dài một hồi, nhưng cuối cùng là trăm sông đổ về một biển, không phải sao?".