Chương 4334: Sắt thép thân thể (ba mươi chín)

Chương 4334: Sắt thép thân thể (ba mươi chín)

Clark kỳ thực vẫn đúng là nghĩ hỏi như vậy, bởi vì trước hắn liền nghĩ tới. Phi pháp di dân đủ thảm đi? Bọn họ ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, lại không có thân phận, lại không có kỹ năng, chỉ có thể ở phía sau bếp bên trong làm chút việc chân tay, nhưng vậy ít nhất cũng có thể kiếm tiền, nhường bọn họ có thể có cái ổn định công tác.

Đám này lựa chọn lang thang người, nhìn qua cũng là có tay có chân, có một phần cũng còn chưa tới hút hỏng đại não mức độ. Nói trắng ra, rửa chén chuyện này ai không thể làm đây? Dù cho một tháng liền kiếm một ngàn khối, ít nhất phải có cái hi vọng, làm sao liền không thể làm sống đây?

Nhưng lão nhân này vừa nói như thế, Clark là có chút rõ ràng. Kỳ thực then chốt chính là ở, tâm lý học phát triển được quá chậm, dẫn đến trên thế giới phần lớn người đều chỉ có thể đi quan tâm thân thể khỏe mạnh, mà quá mức xem thường tinh thần khỏe mạnh.

Ngươi muốn nói đám người này thân thể kiện không khỏe mạnh, cái kia vừa tới thời điểm khẳng định là khỏe mạnh. Thân thể của nhân loại so với tưởng tượng ở trong kháng tạo mà tiết kiệm năng lượng nhiều lắm, một ngày làm cái mấy tiếng việc chân tay không thành vấn đề. Chỉ từ tố chất thân thể tới nói, là có thông qua lao động nuôi sống năng lực của chính mình.

Rất nhiều người cũng chỉ sẽ quan tâm thân thể của bọn họ tố chất, chỉ từ này một cái phương diện để phán đoán, cảm thấy bọn họ không đi ra ngoài tìm việc làm chính là lười, lang thang chính là đáng đời bọn họ, là chính bọn hắn tuyển.

Nhưng trên thực tế loại này cái nhìn là phi thường phiến diện, bởi vì này hoàn toàn quên tinh thần khỏe mạnh nhân tố. Tinh thần khỏe mạnh đối với một người tới nói là phi thường trọng yếu, thậm chí rất nhiều lúc so với thân thể khỏe mạnh càng quan trọng.

Một cái thân thể suy yếu thế nhưng tinh thần người khỏe mạnh, thường thường sẽ so với một cái thân thể cường tráng nhưng tinh thần không người khỏe mạnh trải qua càng tốt hơn. Bởi vì bất luận là thân thể đau đớn vẫn là tinh thần thống khổ, cuối cùng đều sẽ quy về tinh thần thống khổ. Chỉ cần tinh thần không cảm giác được thống khổ, cái kia phần lớn đau đớn cùng thân thể suy yếu mang đến khổ sở đều sẽ bị suy yếu.

Tuyệt đại đa số người lưu lạc tinh thần đều là phi thường không khỏe mạnh, dù cho bọn họ không hút độc, trạng thái tâm lý của bọn họ cũng là phi thường đáng lo. Một khi trong lúc đó từ trong mây rơi rụng, từ Thiên đường tới Địa ngục, nửa đời trước hết thảy nỗ lực hóa thành hư không, có bao nhiêu người có thể chịu đựng được như vậy tinh thần đả kích?

Huống chi, bọn họ rất nhiều người lưu lạc đến đây lý do đều rất buồn cười. Muốn thực sự là khủng hoảng kinh tế loại hình cũng coi như, còn có thể cảm thán hai câu vận mệnh bất công, thiên muốn vong ta; liền bởi vì chưa đóng nổi xe tải phí, liền thành người lang thang, này ai có thể không điên a?

Rất nhiều người lang thang lựa chọn không lao động, mà là ăn no chờ chết, kỳ thực cũng là bởi vì bọn họ cảm thấy: Lao động cũng không có báo đáp tốt. Bọn họ trước không cũng nỗ lực làm việc sao? Không cũng nghiêm túc sinh hoạt sao? Kết quả đây? Không phải là biến thành hiện tại bộ dáng này?

Càng có một ít trình độ học vấn cao phần tử trí thức, có thể như lão nhân này như thế tổng kết ra một ít quy luật, vậy thì là: Xã hội này cũng không phải một dòng sông, mà là một cái thác nước. Hết thảy nước đều đang không ngừng mà hạ xuống, hạ xuống thời điểm hàng đến nhanh chóng, nghĩ đi ngược dòng nước cơ bản không thể.

Nếu như ngươi là theo thác nước chảy xuống một giọt nước, ngươi sẽ nghĩ trèo lên trên sao? Đương nhiên sẽ không, bởi vì ngươi coi như leo lên, vẫn là sẽ theo thác nước chảy xuống. Leo lên khả năng muốn mười năm, chảy xuống liền một giây đồng hồ, vậy còn bò cái rắm a?

Vì lẽ đó, những người lưu lạc này rất nhiều cũng không phải là không thể lao động, mà là không nghĩ lao động. Bọn họ không nghĩ tới nguyên nhân chính là ở: Ở xã hội này bên trong, nỗ lực là không có báo lại. Ngươi niệm đại học, thậm chí là làm tiến sĩ, cuối cùng, vẫn là cùng đám kia tầng dưới chót lưu manh ở cùng nhau lều vải, vậy thì có cái gì có thể nỗ lực?

Chớ đừng nói chi là, đám này lưu manh khả năng bởi vì vẫn sinh sống ở tầng dưới chót, còn so với ngươi có kinh nghiệm hơn, cuối cùng còn phải đạp ở ngươi trên đầu. Gặp gỡ chuyện như vậy, ai còn có thể có cái kia lòng dạ đi Đông Sơn tái khởi?

Rất nhiều người sẽ cảm thấy, này một bộ đầy đủ hệ thống là thông qua đủ loại phương thức đả kích thân thể của ngươi, nhường ngươi đạt đến không thể nào mưu sinh mức độ, sau đó lưu lạc vì là người lang thang. Nhưng trên thực tế muốn so với này ác độc nhiều lắm, bởi vì này là cái tru tâm chi cục. Bất kỳ như vậy rơi xuống qua người, bọn họ về tâm lý chịu đựng thương tích, liền nhất định dù cho bọn họ có cái thân thể khỏe mạnh, có chỗ dựa chính mình lao động lại đứng lên đến cơ hội, bọn họ cũng sẽ không lại làm như vậy rồi.

Những kinh nghiệm này giao cho tuyệt vọng là chân chính đoạn đầu đài. Một người tâm chết, mới thật sự là chết.

Lý giải tất cả những thứ này Clark liền một cái cảm giác: Zod, như ngươi vậy, ngươi trước tiên hạ xuống, hai ta vẫn phải là cố gắng nói chuyện xâm lược Địa cầu sự tình.

Hắn đột nhiên phát hiện, cái này Địa cầu vẫn có nhất định sửa đổi tạo cần thiết. Không cho nhân loại ta chính phủ điểm màu sắc nhìn, bọn họ là thật không làm người a.

Vốn tưởng rằng, hắn trợ giúp nhân loại chính phủ bắt được đối phó người Krypton then chốt đạo cụ, cũng chính là Kryptonite, thành công hóa giải Địa cầu nguy cơ, làm được quả thực không thể tốt hơn.

Bây giờ nhìn lại, cực kì cá biệt quốc gia đều là có chuyện thật không oan. Người ngoài hành tinh tại sao liền hạ xuống ở đây, không đi chỗ khác, rất khó nói không có lẫn lộn một ít "Không nhìn nổi" nhân tố.

Clark lại không khỏi nghĩ: Liền như vậy, nước Mỹ đều sống cho thật tốt, cái kia năm đó hắn thân ái cố hương Krypton, đến cùng là làm sao đem mình dằn vặt chết?

Clark cuối cùng vẫn là mang theo trẻ con thi thể, đi càng xa xôi vùng ngoại thành. Đem thi thể vùi lấp sau khi, hắn liền đi Wayne trang viên.

Nhìn thấy Clark là bay lại đây, Bruce nhíu mày. Ai biết Clark vừa vào trang viên phòng khách liền hỏi: "Ngươi có hay không loại kia có thể cùng người ngoài hành tinh liên lạc thiết bị?"

". . . Ngươi muốn làm gì?"

Clark tay ở trước người lật qua lật lại, lại há miệng, sau đó lại ngậm miệng lại, ở nơi đó biểu diễn nửa ngày ngôn ngữ tay sau khi nói: "Ta ba ba trước đây có cái lý luận."

"Nguyện nghe tường."

"Nếu như ta còn dám ở chó chăn cừu chạy tới trước đem bầy cừu hàng rào mở cửa ra, hắn liền đánh gãy ta chân."

"Cái gì?"

"Đây chính là hắn lý luận. Hắn vẫn kiên trì, đối với hài tử không thể quá mức cưng chiều, nếu như đầu lưỡi giáo dục vô hiệu, hoặc là xông họa quá lớn, thật là đánh vẫn là muốn đánh."

"Có đạo lí riêng của nó." Bruce nói.

"Ngươi đánh qua hài tử sao?" Clark hỏi. Hỏi xong hắn mới ý thức tới chính mình thật giống giẫm cái lôi điểm.

Không nghĩ tới, Bruce vẫn đúng là nghiêm túc suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Không có. Ta không cảm thấy có tình huống thế nào quá mức đến ta cần động thủ với hắn."

Clark siêu cấp đại não bỗng nhiên linh quang lóe lên, hắn ý thức được: Nếu như tình huống thực sự là như vậy, vậy nói rõ, ở Damian tử vong trong chuyện này, chính Damian muốn vì thế thua trách nhiệm thật rất ít, khoảng bằng không có. Sự tình cũng không phải một cái phản nghịch đứa nhỏ đi ra ngoài, sau đó xuất hiện chuyện ngoài ý muốn đơn giản như vậy.

Chỉ là nghĩ đến trong nháy mắt, sau đó Clark tư duy liền trở lại quỹ đạo, hắn nói: "Ta cảm thấy, chúng ta nên giúp một chút trên đỉnh đầu đồ chơi kia."

"Ngươi là chỉ thái dương sao?"

"Ta nói là người Krypton." Clark thở dài một hơi nói, "Hoặc là có cái gì khác người ngoài hành tinh cũng được. Ta thực sự là chịu đủ lắm rồi."

"Là chuyện gì nhường ngươi sản sinh như vậy tiêu cực cái nhìn?"

Clark ngồi ở chỗ đó, bắt đầu nói liên miên lải nhải miêu tả trải nghiệm của chính mình. Vốn tưởng rằng Bruce sẽ nghiêm túc lắng nghe, nghiêm túc phán xét, kết quả hắn chỉ là một bên cọ ly rượu vừa nói: "Nghe tới Los Angeles tình huống cũng không tệ lắm. Lều vải khu nhân viên quản lý rất có trách nhiệm, hiệu suất cũng rất nhanh, điều này nói rõ bọn họ lập ra rất rõ ràng công tác kế hoạch, tương đương có thể kéo dài."

Clark không thể tin tưởng mà nhìn hắn.

Bruce động tác dừng lại một chút. Hắn nhẹ nhàng thu dọn một hồi cao cổ áo lông cổ áo, sau đó đón lấy cọ ly rượu, cũng nói: "Ở Gotham, loại mô thức này không thể thực hiện được. Đại khái ngày thứ ba sẽ xuất hiện một cái điên cuồng giết người liên hoàn, một tuần lễ bên trong đại khái sẽ trà trộn vào đi hai cái thực nhân ma, một cái trong đó là ăn hài nhi đam mê. Các nữ nhân cũng phần lớn không phải dễ trêu, có thể sẽ ở hưng phấn thời điểm cho ngươi một đao. Một cái nào đó cắn lớn kẻ nghiện có thể ở trong vòng ba ngày nghiên cứu phát minh ra một cái căn cứ vào địa tâm nhiệt năng Địa Nguyệt phóng ra trang bị, chỉ vì đem bọn họ vật bài tiết bắn ra đến trên mặt trăng đi. Nhưng thông thường sẽ không thành công, chỉ có thể đem đất gọt xuống đi một tầng. Không tới nửa tháng, liền không còn sót lại cái gì việc người."

Clark dùng hết vẻ mặt cùng thân thể ngôn ngữ, cho hắn chụp cái to lớn dấu chấm hỏi. Hắn đột nhiên phát hiện trước hắn cái kia "Con nít lý luận" hình như là thật, Bruce tốt nhất là sống mấy ngàn năm, mới có thể sử dụng bình tĩnh như vậy vẻ mặt nói ra mấy câu nói như vậy.

"Vì phòng ngừa tình huống như thế xuất hiện, ta giúp đỡ hơn hai mươi cái quỹ từ thiện thành lập một bộ đầy đủ 'Nguy cơ cứu lại' quy trình, trợ giúp những kia đột nhiên gặp gỡ sinh hoạt nguy cơ người vượt qua kiếp nạn, phòng ngừa bọn họ đột nhiên rơi vào nghèo khó do đó đi lang thang. Đồng thời cũng sắp xếp một ít phúc lợi chức vụ, giúp những kia phát sinh đã không thể cứu vãn tai nạn, tỷ như đột nhiên tàn tật loại hình người tiếp tục lưu ở trong xã hội, dự phòng đám người này một cái nghĩ không ra, liền đem cả tòa thành thị nổ thượng thiên."

Clark lại há miệng. Lý trí của hắn ở nói cho hắn đây là một chuyện tốt, Bruce Wayne phi thường vĩ đại, thế nhưng tại sao chính là nghe vào như thế quái lạ đây?

Bruce lời kế tiếp giải đáp hắn nghi hoặc.

"Những thành thị khác xuất hiện tình huống như thế, cũng là bởi vì người bình thường quá vô lực. Ở bị cối xay thịt xoắn thành mảnh vỡ thời điểm, không có bất kỳ sức phản kháng, vì lẽ đó một ít người có thể không kiêng kị mà đem bọn họ đá xuống đi.

"Gotham người liền không giống nhau. Ta không biết toà thành thị này là chịu đến nguyền rủa vẫn là làm sao, ngược lại, ngươi dám để cho bọn họ lưu lạc đầu đường, bọn họ liền dám cả người quấn đầy bom, nói muốn cùng ngươi chơi tràng trò chơi. Vì lẽ đó, nơi này bao quát ta ở bên trong hầu như hết thảy xí nghiệp gia cũng không dám quá phận quá đáng, điều này sẽ đưa đến, nơi này thị dân phúc lợi kỳ thực cũng không tệ lắm, kinh tế cũng rất tốt."

Clark không nhịn được chà một cái mặt. Hắn ý thức được, Bruce nói là đúng, sự tình còn giống như thực sự là như vậy.

Trước đã nói, rất nhiều người lưu lạc là bởi vì đối với xã hội này tuyệt vọng, cho nên mới lựa chọn ăn no chờ chết, hoàn toàn ngã ngửa.

Thế nhưng, Gotham toà này sinh cơ bừng bừng thành thị, khả năng là thủy mạch cùng trong không khí tràn ngập một số thần bí thành phần, dẫn đến nơi này người đều quá phấn khởi, trong tự điển liền không có "Tuyệt vọng" hai chữ này.

Bọn họ là loại kia, ngươi dám làm một cái thác nước đem ta ném xuống, ta liền một cái giao long vào biển tiếp theo một cái Thần Long Bãi Vĩ, một đầu cho ngươi sang thành thung lũng.

Vẫn là câu nói kia, tinh thần khỏe mạnh là rất trọng yếu. Tinh thần khỏe mạnh có thể để người ta trải qua càng tốt hơn, thế nhưng, tinh thần quá không khỏe mạnh, cũng có thể khiến người ta trải qua càng tốt hơn.

Người lưu lạc thất vọng, là bởi vì bọn họ hiểu rõ xã hội quy tắc, cho là mình vô lực phản kháng, cho nên mới từ bỏ. Người điên cũng có thể hiểu rõ xã hội quy tắc, thế nhưng bọn họ không cảm giác mình vô lực phản kháng, bọn họ cảm giác mình có thể lợi hại, hướng về lên một nhảy Địa cầu cũng phải vây quanh bọn họ chuyển, liền liền phát huy đầy đủ tính năng động chủ quan, kết quả tự nhiên chính là làm ra một ít động tĩnh lớn.

Vì lẽ đó trên bản chất tới nói, Arkham bệnh viện tâm thần là một cái đối với nhà tư bản hạch uy hiếp đơn vị. Chính là bởi vì có những này người điên tồn tại, Gotham bên trong hết thảy thượng tầng nhân sĩ cũng không dám quá phận quá đáng.

Mặc dù là ở Gotham, cũng không thể nói người người đều là rất có thiên phú người điên nghệ thuật gia, thế nhưng, cái tỷ lệ này tóm lại là cao. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, ngươi đem càng nhiều người đá xuống đi, có thể đem ngươi nhà xưởng nổ thành đất bằng người cũng là càng nhiều. Như vậy, dù cho là vì mình sản nghiệp suy nghĩ, cũng đến làm hết sức giảm thiểu thất nghiệp nhân viên, cho bọn họ tìm công việc làm, không cho bọn họ phát huy chính mình thông minh tài trí cơ hội.

Cuối cùng, một cái địa khu tỉ lệ phạm tội thấp, xem ra là bởi vì chấp pháp nghiêm, nhưng cuối cùng là xã hội phúc lợi tốt. Người người đều có chuyện làm, đi nhầm vào lạc lối cơ hội liền khá là nhỏ. Ngược lại cũng giống như vậy đạo lý.

Bruce đem hai ly cà phê đặt ở trên bàn, nhìn về phía Clark nói:

"Ngươi muốn thông qua người ngoài hành tinh đến gây ngoại bộ áp lực, xác thực cũng là cái biện pháp, nhưng chỉ có thể ở ngắn hạn hữu hiệu. Nhân loại đường muốn nhân loại đến đi, cuối cùng, cần nhân loại đến thay đổi. Không phải sao?"

Diệp Văn Khiết vẫn là tâm lý tố chất không được, kiến nghị đi Chicago tiến vào sửa một hồi.