Chương 4335: Sắt thép thân thể (bốn mươi)

Chương 4335: Sắt thép thân thể (bốn mươi)

Kính hiển vi màn ảnh phía sau, tròng mắt đang không ngừng xoay tròn. Pha mảnh dưới bé nhỏ hạt cực nhỏ nhẹ nhàng rung động bị nhìn một cái không sót gì. Đứng ở bàn thí nghiệm trước bóng người ngồi dậy, cầm lấy bên cạnh ống nghiệm, hướng lên phía trên thêm một giọt dung dịch. Nhất thời, pha mảnh lên bốc lên một đám khói trắng. Kính hiển vi bóng người phía trước lộ ra một cái nụ cười.

Hắn từ phía sau trong ngăn kéo lấy ra một cái khác ống nuôi cấy, đem dung dịch tích đi vào trong nháy mắt, bên trong vật chất biến thành tươi đẹp màu đỏ tím. Một vài thứ gì đó thật giống đột nhiên sống lại. Hắn cầm lấy ống nuôi cấy, phóng tới dưới ánh đèn dưới, nhìn cái kia tràn ngập sức sống bé nhỏ bào tử, lộ ra một cái tà ác nhưng đắc ý tràn đầy vẻ mặt.

Một vùng tăm tối rừng rậm bên trong, một cái cao lớn bóng người chính đang bỏ mạng chạy trốn. Trên người hắn khôi giáp từ lâu rách tả tơi, giờ khắc này khó khăn ở cao cao lùm cây bên trong đi tới.

Đèn pin cầm tay ánh đèn lóe lên, hắn đột nhiên bổ nhào về phía trước, tránh thoát hai phát đạn. Nhưng máu tươi từ ngực bên trong chảy ra, chảy xuôi trên đất thời điểm, ở ánh đèn chiếu rọi xuống, tầng ngoài hiện ra hơi ánh huỳnh quang màu xanh lục, xem ra quái lạ lại tà dị.

Hắn vùng vẫy một hồi, nhưng cũng rốt cuộc không thể lên. Tổn hại mũ giáp mảnh vỡ ở trên mặt của hắn vẽ ra từng đường vết máu. Hắn chăm chú nắm nắm đấm, vô lực mở to hai mắt, trơ mắt mà nhìn vô số mặc phòng hộ phục, cầm súng trường bóng người vượt dựa vào càng gần.

Cùm cụp một tiếng, ánh đèn bị mở ra, rọi sáng giữa phòng bàn thí nghiệm. Đứng ở gian phòng ở ngoài quan sát sau cửa sổ chữa bệnh và chăm sóc nhân viên võ trang đầy đủ. Hai tên tướng quân đứng ở cửa thảo luận.

"Lại cho hắn tiêm vào một ít bảo thạch bột phấn dung dịch. Ngàn vạn không thể lại xảy ra sự cố. Cái thứ nhất cơ thể sống người ngoài hành tinh đối tượng nghiên cứu là quý giá nhất tiêu bản, này có thể cho là chúng ta mang đến khó có thể tưởng tượng to lớn ích lợi. Nhất định phải xem trọng hắn, hiểu chưa?"

"Yên tâm đi, trưởng quan. Chúng ta sẽ cố gắng chiêu đãi hắn."

Sĩ quan mở cửa đi ra ngoài, một người khác lại đẩy cửa đi vào. Bọn họ còn nói gì đó, tiếp theo, hai người cùng đi ra ngoài.

Bỗng nhiên, trên bàn thí nghiệm bóng người mở mắt ra. Cả người hắn bị ràng buộc ở trên bàn thí nghiệm, trói chặt hắn tay chân móc khoá trung ương đều khảm nạm một cái ánh huỳnh quang màu xanh lục hình cầu. Hình cầu có một nửa kẹt ở hắn thịt bên trong, điều này làm cho hắn cả người vô lực, động cũng động không được.

Hắn chỉ có thể mở lớn hai mắt, nhìn phòng thí nghiệm trần nhà, hối hận chính mình rời phi thuyền sau khi một loạt cử động, đồng thời, đối với nhân loại chủng tộc này sản sinh sâu sắc căm ghét.

Bụi bặm tung bay trong lúc đó, võ trang đầy đủ Zod hạ xuống ở một mảnh không biết tên trên dãy núi. Dựa vào tốt đẹp thể lực cùng ý chí kiên cường, hắn đi ròng rã hai ngày, đi tới có người ở khu vực.

Hắn nhìn thấy một tràng kiến trúc, liền liền đi vào. Có thể nhân viên cửa hàng đang nhìn đến hắn hoá trang thời điểm phát sinh rít lên một tiếng, ấn vang lên trên quầy báo cảnh sát dụng cụ. Zod còn không phản ứng lại, hai cảnh sát liền đem hắn chặn ở nơi đó.

Zod đưa tay, một phát pháo đạn đem bọn họ đánh bay ra ngoài. Có thể tiếp theo, lại tới nữa rồi càng nhiều xe cảnh sát. Zod không thể không nghĩ biện pháp chạy trốn, hắn hai cái chân không chạy nổi xe, hắn cũng chỉ có thể đoạt một xe cảnh sát. Nhưng bởi vì kỹ thuật lái xe không tốt, một đầu cắm tiến vào trong sông.

Có điều nhân cơ hội này, Zod thoát khỏi cảnh sát đuổi bắt. Hắn ý thức được hắn lối ăn mặc này là không có cách nào trên địa cầu tự do hoạt động, nhất định sẽ làm người khác chú ý. Nhân loại vũ khí nóng có thể đối với hắn tạo thành thương tổn, hắn không thể gắng gượng chống đỡ.

Do dự mãi sau khi, Zod lựa chọn cởi trang bị. Kế trước mắt cũng chỉ có thể đánh cược một lần, trên địa cầu cơ sở sinh tồn tài nguyên đối với hắn không có độc. Tin tức tốt là hắn thắng cược, hắn cũng không có bởi vì hút vào không khí hoặc là phơi đến ánh mặt trời liền bị độc chết. Nhưng tin tức xấu là hắn cũng xuất hiện phản ứng dị thường.

Đầu váng mắt hoa, buồn nôn nôn mửa. Mãi đến tận trốn ở trong rừng rậm thời điểm, nhẹ nhàng nâng một hồi một thân cây, nhưng trực tiếp đem cây chặn ngang bẻ gãy. Zod ý thức được, hắn cũng thức tỉnh siêu năng lực.

Bởi vì có cùng nhân loại giống như đúc bên ngoài, lại có siêu năng lực, Zod rốt cục thành công đi tới trong thành thị. Hắn muốn ở chỗ này dò xét quân đội căn cứ, nhưng lại không biết, chính mình cũng sớm đã bị quân đội nhìn chằm chằm.

Nằm ở trên bàn mổ, ý thức mơ hồ Zod lại nghĩ tới khi đó tình cảnh: Sụp đổ lầu cao, thiêu đốt lửa lớn, gào khóc hài tử. Hắn từ trong đám người xuyên qua, cuối cùng vẫn là bởi vì cái kia một tiếng non nớt khóc nỉ non, dừng bước.

Một cái vẫn không có lan can cao bé trai đứng ở khói đặc cuồn cuộn nhà lớn trên ban công. Tất cả mọi người che miệng mũi ra bên ngoài chạy, có thể ở nam hài rít gào lên thời điểm, Zod không nhịn được quay đầu lại.

Hài tử kia quá nhỏ, khả năng đều không có hắn đầu gối cao. Trừ oa oa khóc lớn ở ngoài, cái gì cũng không làm được. Như vậy non nớt, như vậy vô tội. Ở bị lưu vong huyễn ảnh khu vực tháng năm dài đằng đẵng bên trong, những kia từng bị trồng vào gien, lại bị nhiều lần cường điệu lãnh khốc vô tình quân nhân thủ tục, bị khát vọng sức sống bản tính dao động.

Hắn không nên dao động. Zod nắm chặt nắm đấm. Đây là cái nhằm vào hắn cạm bẫy. Làm hắn bay đến giữa không trung, muốn đem cái kia nam hài ôm lấy đến thời điểm, một phát đặc thù đánh lén viên đạn đâm thủng ngực mà qua, ngay sau đó là một cái lưới lớn. Vì thời khắc này, bọn họ đã chờ đã lâu.

Ở rơi rụng thời điểm, Zod rõ ràng nhìn thấy, cái kia bé trai sau lưng dấy lên lửa lớn rừng rực không phải giả. Bụi mù sặc đến hắn từ gào khóc ho khan, biến thành thống khổ rên rỉ. Mà từ hắn sau lưng lao ra quân nhân, không hề liếc mắt nhìn cái kia thân ảnh nho nhỏ một chút, chỉ nhìn chằm chằm rơi rụng chính mình, trong mắt là tràn đầy lãnh khốc.

Nhân loại dĩ nhiên có thể vì bắt được hắn, mà không kiêng dè chút nào nắm chính mình trồng tộc trẻ con hiến tế. Là hắn đánh giá sai nhân loại điểm mấu chốt. Zod nhắm mắt lại, trong lòng oán hận đến đỉnh điểm, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì chủng tộc như vậy muốn chiếm cứ viên tinh cầu này, bọn họ không xứng! ! !

Một tiếng cọt kẹt, cửa bị đẩy ra. Có người đi tới cho hắn tiêm vào gì đó, suy yếu cảm giác càng mãnh liệt. Tiếp theo hắn bị đẩy ra ngoài. Từ nơi này tới đó, từ nơi đó tới đây, không biết trải qua bao nhiêu lần quay lại. Hắn cảm giác được hoàn toàn lạnh lẽo, cơ hồ đem hắn đông cứng. Tiếp theo, hắn cảm giác mình lồng ngực bị xé ra.

Lúc này Zod hầu như đã không cảm giác được thương. Lạnh lẽo nhường hắn mất cảm giác, suy yếu nhường hắn không cách nào suy nghĩ. Hắn bắt đầu ở bên bờ sinh tử bồi hồi, ngày xưa tựa như ảo mộng, không ngừng ở trong đầu thoáng hiện.

Đột nhiên, cửa bị đẩy ra. Lần này tiếng bước chân không giống dĩ vãng như vậy nặng nề, đối phương xuyên không phải ủng, mà là giày da, không có chịu đến qua chuyên nghiệp huấn luyện, nghe tới không giống như là binh sĩ.

Loại này dị dạng nhường Zod có trong nháy mắt tỉnh táo. Hắn mơ hồ bên trong cảm thấy có hai bóng người đứng ở cửa nói chuyện. Chẳng biết vì sao, Zod phát hiện mình có thể nghe hiểu được tiếng Anh.

"Luthor tiên sinh, ta nghĩ ngươi nên rõ ràng, ngươi có thể thu được cơ hội lần này, là bởi vì ngươi đúng là cái nhân sĩ chuyên nghiệp. Mà chúng ta đang cần như vậy người, đến đối với quý giá thí nghiệm tư liệu sống làm nghiên cứu. Có điều ta cũng khuyên ngươi, đừng nghĩ động cái gì tay chân. Bé ngoan đem tư liệu đưa trước đến  nếu không. . ."

"Yên tâm đi, quy củ ta đều hiểu. Đối với bất luận cái nào nhân viên nghiên cứu khoa học tới nói, như vậy độc nhất vô nhị thí nghiệm tư liệu sống đều phi thường quý giá, ta cũng sẽ không đem nó cho làm hỏng. Huống hồ các ngươi cũng tìm tới ta thân, ta cũng không có mang theo bất kỳ nguy hiểm nào phẩm, không phải sao?"

"Tốt nhất là như vậy. Ngươi chỉ có hai giờ thời gian. Lẳng lặng chờ tin vui."

Phịch một tiếng, cửa bị đóng lại. Đứng ở cạnh cửa Lex · Luthor lộ ra một cái trào phúng nụ cười: "Thực sự là một đám ngu xuẩn. Quân đội tìm tới đồ ngu nhà khoa học, liền cái cơ sở số liệu đều đo đến lung ta lung tung, cuối cùng còn không phải đến tìm tới chính mình?"

"Vừa vặn, trước xông vào Luthor cao ốc, cướp đi bảo thạch thù còn không báo đây." Luthor cúi đầu liếc mắt nhìn trên tay mình nhẫn, Yukari (tím) đá quý màu đỏ lên lập loè quỷ dị ánh sáng.

Ngứa, tan nát cõi lòng ngứa. Lực lượng nào đó đang từ bên trong thân thể bộc phát ra, ngũ tạng lục phủ giống như là muốn phá tan thể xác hạn chế. Trên bàn thí nghiệm bóng người đột nhiên hướng lên trên ưỡn một cái, trong miệng phát sinh thống khổ kêu gào, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên.

Màu xám chất sừng bò lên trên cánh tay, sau đó là vai, bên gáy, cuối cùng bò đến viền mắt phía dưới. Zod con mắt trợn tròn đôi mắt, có thể cuối cùng một tia lý trí cũng bị bên trong thân thể truyền đến kịch liệt đau đớn cùng phấn khởi phá huỷ.

Hắn phát sinh một tiếng không giống người rít gào, cánh tay đột nhiên hơi dùng sức, bộp một tiếng, ràng buộc mang bị tránh ra. Sắc bén còi báo động liên tiếp vang lên, chữa bệnh và chăm sóc nhân viên vội vàng chạy trốn, các binh sĩ ghìm súng liền vọt vào.

Một cái cao lớn, đầy người gai nhọn quái vật từ trên bàn thí nghiệm nhảy lên một cái, một cái cắn đang dẫn đầu binh sĩ trên cổ.

"A a a a a a! ! ! !"

Ầm! Ầm! Ầm!

Nòng súng lấp loé ánh lửa vẫn chưa có thể ngăn cản thứ khổng lồ này. Bóng người của hắn còn ở từ từ lớn lên, mãi đến tận đột phá trần nhà, sau đó một quyền đem tất cả mọi người quét thành thịt vụn.

Lại lần nữa phát sinh rít lên một tiếng, hắn đánh vỡ căn cứ vách tường, hướng về đường nối bên ngoài chạy trốn mà ra. Vô số binh sĩ cầm trong tay vũ khí thử ngăn cản, nhưng viên đạn căn bản là không có cách xuyên phá như là bàn thạch da dẻ. Gai nhọn xuyên qua cổ họng của bọn họ, bàn chân giẫm đoạn sống lưng của bọn họ. Một đầu quái vật khổng lồ từ dưới nền đất nhảy ra, đứng ở tung khắp ánh mặt trời trên mặt đất, trong con ngươi tràn đầy điên cuồng màu máu.

Máy bay chiến đấu sắc bén vang lên từ đỉnh đầu chợt lóe lên. Máy bay trực thăng cánh quạt tạp âm cùng tiếng còi cảnh sát cũng trước sau vang lên. Xe cảnh sát cửa xe mở ra, mặc cảnh phục người đàn ông trung niên đi xuống, nhìn về phía vừa nhìn bình nguyên vô tận lên cái kia dường như núi cao người khổng lồ như thế quái vật, không nhịn được mắng một câu: "Cứt chó."

Oanh

Một khối bị ném đi đá tảng nện ở đoàn xe trung ương. Tất cả mọi người che đầu ra bên ngoài chạy. Trên trời máy bay chiến đấu người điều khiển chỉ là đi xuống liếc mắt nhìn, người khổng lồ rít gào sóng âm quấy rầy khí lưu, máy bay chiến đấu hầu như trong nháy mắt liền mất khống chế, thẳng tắp hướng phía dưới ngã chổng vó.

Máy bay trực thăng còn chưa kịp tránh né, cái kia quái vật bỗng nhiên nhảy lên một cái, sau đó trôi nổi ở giữa không trung, một quyền đem máy bay trực thăng đánh thành một đoàn pháo hoa.

Khác một chiếc máy bay trực thăng lên nhân viên vội vàng nhảy dù, sau khi rơi xuống đất, hoang mang hoảng loạn lấy ra bộ đàm gầm hét lên: "Hắn biết bay, hắn hướng về trong thành thị bay qua! ! Nhanh ngăn cản hắn! ! !".