Chương 4336: Sắt thép thân thể (bốn mươi mốt)

Chương 4336: Sắt thép thân thể (bốn mươi mốt)

Clark đứng ở chủ biên trong phòng làm việc, ôm cánh tay nhìn chủ biên nói: "Bất luận làm sao, bản này đưa tin ta nhất định phải phát biểu. Nếu như ngươi không đồng ý, ta liền đi ra ngoài làm một mình."

Chủ biên lấy kính mắt xuống, dùng sức mà dụi dụi con mắt, sau đó phẫn nộ đến như một đầu trâu đực như thế, vọt tới Clark trước mặt, gầm hét lên: "Ta nhường ngươi nhìn tin tức, ngươi xưa nay đều không tập trung qua! Cầm ta tiền lương viết chính ngươi đưa tin. Clark Kent, ngươi có phải là thật hay không cho rằng ta không dám xào ngươi cá mực? !"

"Ta biết ngươi dám, bởi vì ngươi đã xào rơi rất nhiều người. Thế nhưng bản này đưa tin ta thật đến phát. Vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi vẫn là cho ta lưu cái trang báo. . ."

Chủ biên hít sâu một hơi, nhìn con mắt của hắn nói: "Ngươi là siêu nhân liền ghê gớm sao? ! Cầm công ty tiền phải cho công ty làm việc! Ngươi bây giờ lập tức đem ta muốn ngày đó đưa tin viết ra, bằng không không bàn nữa!"

Clark nhíu nhíu mày. Hắn ý thức được, từ chính mình công khai lộ mặt sau khi, thật giống thân phận của chính mình ngụy trang cũng đã không còn tác dụng gì nữa. Theo lý mà nói, hắn sinh vật trường lực là có thể nhiễu loạn người nhận thức, nhưng loại này nhiễu loạn không phải tẩy não, hiệu quả rất có hạn.

Dĩ vãng, hắn lộ mặt cứu người thời điểm, như thế bị quay chụp đều là viễn cảnh, dù cho có chút bức ảnh cũng không phải chính mặt chiếu. Bởi vì tốc độ quá nhanh, camera bắt giữ không tới, cũng rất khó có dài video. Phần lớn người đối với hắn không có cái gì rất ấn tượng sâu sắc, loại này quấy rầy hiệu quả liền khá là tốt.

Thế nhưng, từ hắn ở trên ti vi lộ mặt, máy quay phim đối diện hắn chính mặt, diễn thuyết thời gian lại rất dài, truyền bá phạm vi cũng rất rộng, rất nhiều người liền nhớ kỹ hắn dáng vẻ. Mà người kháng quấy nhiễu năng lực là tùy theo từng người, có mấy người chính là không dễ dàng chịu đến ám chỉ, bị phát hiện cũng không có cách nào.

Clark đã thông suốt, quy định tên thật liền quy định tên thật đi. Chí ít cho đến nay, hắn quy định tên thật thu được đều là chỗ tốt, không phải sao? Người bình thường đều đồng ý cho siêu nhân mở cánh cửa tiện lợi.

"Được rồi, vậy chúng ta làm cái giao dịch. Ta đem ngươi muốn đưa tin viết ra, nhưng ngươi đến nhường ta phát ta đưa tin."

"Ngươi lầm không có? Tòa soạn báo cho ngươi phát lương nước, ngươi viết tòa soạn báo yêu cầu đưa tin là chuyện đương nhiên. Ngươi còn muốn nói điều kiện với ta?"

"Bằng không như vậy, ngươi xem trước một chút ta đưa tin, sau đó suy nghĩ một chút nữa. Ta cảm thấy, những thứ đồ này ít nhất có thể làm cho Daily Planet tiểu Hỏa một cái." Clark từ trong lồng ngực lấy ra một xấp văn kiện, đặt ở chủ biên trên bàn, nói tiếp, "Nếu như chân hỏa, ngươi cũng không cần cho ta phát tiền thưởng, không cần cám ơn."

Nói xong, hắn liền đi ra chủ biên văn phòng, trở lại trong phòng làm việc của mình. Đứng ở máy cà phê trước, một bên pha cà phê, vừa nhìn ngoài cửa sổ đường chân trời xuất thần. Trong đầu vang vọng Bruce nói với hắn cái kia lời nói.

"Nhân loại vẫn là cần nhờ nhân loại chính mình." Clark thấp giọng nói. Chỉ mong chính mình ngày đó đưa tin có thể có hiệu quả, có thể làm cho càng nhiều người không muốn từ bỏ, tóm lại là chuyện tốt.

Cà phê hoàn thành tiếng nhắc nhở vang lên, Clark hoàn hồn. Ngay ở hắn bưng ly cà phê xoay người muốn đi thời điểm, chợt thấy đường chân trời lên một cái bóng đen. Vừa bắt đầu còn chỉ là cái điểm đen, thế nhưng lấy một loại tốc độ kinh người áp sát.

Clark hít vào một ngụm khí lạnh, này sẽ không là đạn đạo đi? !

Trên thực tế cùng đạn đạo cũng không kém là bao nhiêu, các loại bóng đen bay vào trong thành thời điểm, Clark mới nhìn ra, đó là một cái to như một ngọn núi nhỏ quái vật, có đen làn da màu xám cùng đầy người gai nhọn, nhìn qua tà ác lại bạo lực.

Hắn hạ xuống ở một tràng nhà lớn mái nhà, bẻ xuống mặt trên dây anten, như ném mâu như thế ném ra ngoài, trực tiếp phá huỷ một chiếc máy bay trực thăng. Tiếp theo lại đập rơi trên mặt đất, đem đường nhựa đập ra một cái hố to.

Clark tại chỗ lùi về sau hai bước, nghe thấy cửa truyền đến chủ biên rít gào: "Siêu nhân! ! ! ! !"

Đỏ lam giao nhau bóng người bay lượn ở cao ốc trong lúc đó, màu đỏ sẫm áo choàng dường như nhịp đập huyết dịch, hiện ra ánh kim loại "S" ký hiệu ở ánh mặt trời làm nổi bật dưới đặc biệt chói mắt.

Clark chậm rãi hạ xuống, nhìn phía xa cái kia ở nhà lớn trong lúc đó nhảy lên bóng người, nheo mắt lại. Quái vật này phi thường không thích hợp.

Hắn hít sâu một hơi, giơ lên hai cánh tay, đột nhiên về phía trước vọt một cái, va đầu vào quái vật bên hông, đem hắn va hạ xuống nhà lớn. Nhưng ở giữa không trung, hắn thay đổi phương hướng, đánh một cùi chõ đem quái vật đập về phía mặt đất."Oanh" một tiếng, mặt đất dựng lên nồng nặc bụi mù.

Clark đánh một quyền ở quái vật xương gò má lên, lại phát hiện nó không nhúc nhíc chút nào, cái kia xương cứng đến cộm tay.

Ngay ở hắn lại muốn xuất quyền thời điểm, bỗng nhiên cảm giác mình bị người nắm chặt, sau đó như ném đĩa ném như thế ném ra ngoài.

Siêu nhân trên không trung đột nhiên thắng gấp một cái, sau lưng truyền đến một mảnh rít gào, hắn vừa quay đầu lại, cao ốc tường chắn thủy tinh bên trong hết thảy mọi người hoảng sợ nhìn hắn. Hắn hít sâu một hơi, cuộc chiến này không thể ở trong thành đánh.

Hắn lại lần nữa về phía trước vọt mạnh, lần này trực tiếp ghìm lại quái vật cái cổ, dọc theo đường cái kéo được rồi mấy trăm mét. Nhưng đối phương trên không trung dĩ nhiên cũng có thể phát lực, hai người ở giữa không trung dường như giác đấu như thế, ngươi đem ta hướng về trước đẩy, ta đem ngươi kéo về phía sau, ai cũng không chịu yếu thế.

Lại lần nữa đụng thẳng vào nhau, Clark nhìn về phía quái vật con mắt. Hắn con ngươi là tà ác màu đỏ, có thể chẳng biết vì sao, Clark luôn cảm giác con mắt của hắn có chút quen thuộc.

Ngay ở hắn sai thần trong nháy mắt, hắn bị đập vào mặt đất, ngay sau đó là to lớn nắm đấm đập ở trên người hắn."Ầm! Ầm! Ầm!"

Liền ba quyền, giữa đường bị đập ra một cái hố sâu. Nằm ở ở giữa hố sâu siêu nhân mặt mày xám xịt, khóe miệng bị mài ra vết máu.

Thừa dịp quái vật nâng quyền trong nháy mắt, hắn từ trong hố nhất phi trùng thiên, cao cao tại thượng nhìn chăm chú phía dưới quái vật.

Ngực truyền đến một trận đau đớn, Clark cúi đầu vừa nhìn, hắn chiến y tổn hại, da dẻ dĩ nhiên cũng bị cắt ra.

Hắn có chút khiếp sợ nhìn về phía quái vật nắm đấm, đúng như dự đoán, ở trên mu bàn tay của hắn nhìn thấy một cái lóe ánh huỳnh quang màu xanh lục hình cầu.

Kryptonite? ! Nhưng là, sao có thể có chuyện đó? !

Clark một trái tim bắt đầu chìm xuống dưới. Hiện tại chỉ có hắn cùng quân đội trong tay có Kryptonite, quái vật này chỉ sợ là quân đội làm ra đến.

Clark nắm chặt nắm đấm. Nhưng lúc này đây, phẫn nộ cũng không có chiếm cứ lý trí của hắn, hắn cẩn thận suy nghĩ đối sách.

Quái vật lại lần nữa bay đến giữa không trung, hướng về hắn vọt tới, Clark linh hoạt né tránh, tận lực không cùng hắn phát sinh xung đột. Nếu hắn không chịu hướng ngoài thành chạy, vậy thì ở trên trời đánh, chí ít sẽ không hủy diệt mặt đất kiến trúc. Cho tới quân đội máy bay, Clark đã không nghĩ quản.

Một lớn một nhỏ, hai bóng người ở trên trời không ngừng lẫn nhau xông tới. Một quyền, một quyền lại một quyền, càng thêm mãnh liệt, không biết mệt mỏi.

Một lát sau khi, Clark bắt đầu có chút thở dốc. Cái này quái vật đáng chết, tựa hồ căn bản sẽ không bị thương, cũng sẽ không mệt, chính mình hoàn toàn không phá ra được hắn phòng ngự.

Ngay ở hắn thở dốc trống rỗng, cái kia quái vật lại lần nữa xông lại, mãnh mà đem hắn nện trên mặt đất. Lần này, trực tiếp nện ở nhà lớn mái nhà, toàn bộ nhà lớn theo tiếng mà nát.

Clark bỗng nhiên bay lên, lại lần nữa đem vỡ vụn nhà lớn mảnh vỡ giơ lên. Có thể cái kia quái vật theo sát mà tới, một đạo màu đỏ tươi nhiệt xạ tuyến, đánh trúng rồi chính hướng về mặt đất bay đi Clark.

Clark hét thảm một tiếng, đột nhiên rơi xuống dưới. Nhưng ngay ở sắp đập xuống đất thời điểm, hắn miễn cưỡng ổn định thân hình, đem nhà lớn mảnh vỡ phóng tới trên mặt đất, xoay người lại vọt mạnh, ghìm lại quái vật cái cổ, lại lần nữa đem hắn mang tới trên trời.

Kịch liệt thiêu đốt cảm giác từ phía sau lưng truyền đến, đau đớn lại lần nữa kích phát nội tâm hắn tâm tình tiêu cực, phẫn nộ lại như thủy triều vọt tới. Clark trên cánh tay sức mạnh càng ngày càng mạnh, có thể trách vật cứng rắn xương cốt bất luận làm sao cũng không cách nào bị đột phá.

Quái vật lại lần nữa hướng về mặt đất ném tới, lần này là phần lưng, vừa vặn đem Clark đặt ở dưới thân. Clark hai chân giẫm một cái, đem hắn đạp bay, lảo đảo từ trong hầm đứng lên.

Đang từ nhà lớn cửa sổ ló đầu nhìn ra phía ngoài đám người kinh ngạc thốt lên một tiếng, Clark phần lưng có một đạo thật dài vết thương, vết thương cháy đen, thậm chí đã có thể nhìn thấy xương sống.

"Thượng Đế! ! !" Có người thét to, "Siêu nhân không cách nào chiến thắng nó! !"

"Cứu cứu hắn! Cứu cứu hắn! ! !"

Cảm thụ phần lưng truyền đến đau đớn, Clark ánh mắt càng ngày càng lạnh. Hắn hơi ngẩng đầu lên, mò hướng về cần cổ của chính mình, một cái trói lấy đá quý màu xanh lục dây xích bị kéo đứt. Clark cúi đầu nhìn về phía trong tay Kryptonite, nhấp một hồi môi. Bảo thạch từ trong tay lướt xuống, rơi vào đá vụn gạch vụn trong lúc đó, dưới ánh mặt trời lập loè ánh sáng chói mắt trạch.

Oanh

Tiếng nổ trong nháy mắt vang lên. Không có bất kỳ người nào thấy rõ động tác của hắn, các loại phục hồi tinh thần lại thời điểm, siêu nhân cùng quái vật toàn đều biến mất không còn tăm hơi.

Tầng khí quyển phía trên, đỏ lam giao nhau bóng người, kéo lại quái vật chân, đột nhiên hướng về lên ném một cái. Quái vật liền như tên lửa, trực tiếp bị ném tới trong vũ trụ.

Siêu nhân nhảy lên, đứng trên địa cầu mới, lạnh lùng nhìn chằm chằm quái vật. Hỏi hắn: "Ngươi là ai?"

Quái vật cũng không đáp lời, chỉ là tức giận rít gào lên. Siêu nhân giang hai cánh tay, thái dương hướng về hắn chạy tới, vô cùng vô tận nhiệt lượng chữa trị hắn thân thể, cũng ở trong người tích trữ sức mạnh.

Nhỏ bé rung động qua đi, hai mắt của hắn bùng nổ ra sáng rực ánh sáng, giống như giáng lâm nhân gian thần chỉ. Dừng lại trong nháy mắt sau, "Oanh! ! ! !"

Một đạo mười mấy mét thô màu đỏ laser vuông góc bắn ra, nhường nửa cái Địa cầu bầu trời bỗng nhiên sáng lên. Bầu trời phảng phất bị nóng rực đỏ nhận cắt ra, kinh người nhiệt lượng nhường mặt đất đều dựng lên một cỗ sóng nhiệt.

Thân nơi laser bên trong quái vật, trên người gai nhọn từng điểm từng điểm bị ăn mòn, biểu bì cũng bắt đầu hòa tan. Hắn há to mồm, nhưng nửa điểm không phát ra được thanh âm nào.

Laser sau khi biến mất, quái vật thân hình so với trước nhỏ một vòng, đã bị thiêu đến không thành hình người. Hắn tựa hồ rốt cục sợ, xoay người hướng về nơi sâu xa trong vũ trụ bay đi. Siêu nhân không có đuổi theo, mà là đứng tại chỗ nhìn theo bóng lưng của hắn.

Ngay ở mới vừa, quái vật trên người hết thảy Kryptonite thành phần bị thiêu rơi sau khi, rốt cục hiển lộ ra một phần nguyên trạng. Clark nhận ra, đó là trước hắn ở Krypton chủ hạm ở ngoài nhìn thấy tướng quân Zod.

Clark bay trở về Địa cầu, cố ý tránh hết thảy phóng viên, tìm cái hẻm nhỏ đổi về y phục, sau đó đi tìm bị chính mình ném mất Kryptonite.

Những kia bị tiêm vào trong cơ thể hắn Kryptonite bột phấn, trừ nhường hắn thành lập nhất định kháng thể, cũng mang cho hắn một loại năng lực hoàn toàn mới. Ở trong phạm vi nhất định, hắn có thể mơ hồ cảm nhận được Kryptonite tồn tại. Hắn truy tìm cái cảm giác này, đi tới xong việc hiện trường, ở cảnh sát đến trước nhặt về chính mình dây chuyền.

Hắn mới vừa đi ra cái kia mảnh đường phố, liền nghe đến một cái thanh âm quen thuộc. Hắn hướng về cái kia phương hướng chạy tới, quả nhiên thấy trên cổ treo cái camera, đang cùng cảnh sát trò chuyện Louise.

Clark đi tới Louise đối mặt phương hướng, hướng hắn vẫy vẫy tay. Louise nhìn thấy hắn, nhưng vẫn là bất động thanh sắc cùng cảnh sát nói lời từ biệt, lặng lẽ chạy qua bên này lại đây.

"Trời ạ, ngươi không sao chứ?" Louise vọt thẳng tiến vào Clark trong lồng ngực, cho hắn một cái ôm ấp, sau đó nói, "Ta nghe nói ngươi bị thương. . ."

"Không có chuyện gì, " Clark rất ôn nhu nói, "Hiện tại đã tốt."

"Hiện tại tốt, cái kia trước đây?" Louise phi thường lo âu nhìn hắn nói, "Ngươi không phải nói ngươi sẽ không bị thương sao?"

"Đối thủ lần này có chút khó chơi. Nhưng đã không sao rồi." Clark ôm nàng, nhẹ nhàng sờ sờ tóc của nàng.

Ôn tồn một hồi, hắn mới nhớ tới chính sự. Hắn nói: "Ngươi biết cái này quái vật ban đầu là từ phương hướng nào đến sao?"

"Ta không tận mắt đến. Thế nhưng, máy bay chiến đấu âm thanh là từ phía đông vang lên, sau đó trực tiếp bay đi phía nam." Louise chỉ một phương hướng.

Clark gật gật đầu, đã tâm trạng nắm chắc. Phía nam có cái căn cứ quân sự, cái này quái vật cũng thật là quân đội căn cứ bên trong chạy đến, bằng không bọn họ không thể hưởng ứng nhanh như vậy, mục tiêu cũng không thể như thế sáng tỏ.

"Cái kia quái vật là xảy ra chuyện gì? Đến cùng là làm sao đến?"

Clark tuy đã có suy đoán, nhưng hắn vẫn lắc đầu một cái. Vừa lúc đó, Louise điện thoại vang lên. Nàng tiếp lên sau khi nói: "Là, ta đang muốn chạy đi án mạng hiện trường. . . Cái gì? Sao lại thế. . . Tốt, ta biết rồi."

Nàng thu hồi di động, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Clark nói: "Gián điệp tin tức, quân đội chuẩn bị đem quái vật định tính vì là ngoại tinh kẻ xâm lấn. Đồng thời, công bố thân phận của ngươi, đến dời đi dân chúng tầm mắt.".