Chương 4337: Sắt thép thân thể (bốn mươi hai)

Chương 4337: Sắt thép thân thể (bốn mươi hai)

"Đáng chết, chúng ta đều bị Luthor đùa! ! Tuyệt đối là hắn động tay chân! !"

Quân đội trong hội nghị, một người quan quân cắn răng nói: "Lúc trước ta liền không đồng ý đem hắn làm đi vào làm thí nghiệm kế hoạch!"

"Ngươi nói đúng là nhẹ! Mặt trên liều mạng muốn thành quả, trong tay chúng ta lại không có chuyên gia. Chuyên nghiệp nhất cái kia bị siêu nhân làm đến dưới mí mắt nhìn, chúng ta liền liên hệ đều liên lạc không được, trừ Luthor còn có thể tìm ai? !"

"Trước chúng ta đều đem Luthor đắc tội chết, hắn đương nhiên sẽ nghĩ biện pháp nhân cơ hội trả thù. Một khi người khác biết đây là chúng ta làm ra đến quái vật, liền toàn xong! ! !"

"Không được, không thể để cho bất luận người nào biết." Một cái trong đó sĩ quan đứng lên tới nói, "Ngược lại hiện tại có chiếc ngoại tinh phi thuyền dừng ở đỉnh đầu chúng ta, liền nói là phía trên kia chạy xuống, ai còn có thể đi kiểm chứng hay sao?"

Trong phòng họp nhất thời nghị luận sôi nổi, nhưng không ít người đều gật đầu tán thành."Không sai, liền nói là ngoại tinh quái vật, ngược lại bọn họ lại không thấy qua người ngoài hành tinh dài ra sao, chỉ cần không có quan hệ gì với chúng ta là được."

"Ta xem cũng vậy. Quốc hội bên kia có thể bàn giao qua đi là được, ngược lại đám nghị viên kia lão gia cũng không phải thật quan tâm có tổn thất gì."

"Không được, như thế vẫn chưa đủ. Nơi đó nhưng là Metropolis trung tâm thành phố, gây ra chuyện lớn như vậy, đẩy ra một cái hung thủ không đủ để lắng lại dư luận, nhất định phải phải nghĩ biện pháp dời đi tầm mắt."

"Ta có biện pháp." Một người quan quân mở miệng nói, "Chúng ta liền nói siêu nhân cũng là người ngoài hành tinh, đây là bọn hắn người ngoài hành tinh nội chiến. Có không ít người sùng bái siêu nhân, biết được tin tức này khẳng định phi thường khiếp sợ, đến thời điểm hết thảy mọi người sẽ đang thảo luận siêu nhân, liền không người đến quản chúng ta."

"Ta thấy được, cứ làm như thế. Có điều, muốn làm sao chứng minh hắn là người ngoài hành tinh đây? Dù sao hắn cùng quái vật kia dài đến không có chút nào như thế."

"Này ngược lại là có hơi phiền toái, hắn cùng nhân loại quá giống, sẽ không có người tin tưởng hắn là người ngoài hành tinh."

"Đúng rồi, " một người tuổi còn trẻ sĩ quan đột nhiên nói, "Các ngươi còn có nhớ hay không quãng thời gian trước truyền lưu Ai Cập thần thoại?"

"Ngươi nói cái kia cái gì cái gì rắn? Hiện tại ở Metropolis viện bảo tàng xuất ra cái kia?"

"Không sai. Cái kia trong thần thoại dung bên trong nói qua, năm đó đến Địa cầu người ngoài hành tinh là một cái đỏ lam giao nhau trường xà. Siêu nhân chế phục không cũng là đỏ lam giao nhau sao?"

"Này có thể hay không quá kéo? Hắn chế phục là màu đỏ lam, lại không phải hắn da dẻ là màu đỏ lam. . ."

"Quản hắn những kia đây! Đám ký giả kia miệng có thể đem đen nói thành Haku (trắng) chỉ cần tốn chút khí lực đi giao tiếp, chuẩn có thể gợi ra thảo luận."

"Khụ khụ." Ngồi ở chủ vị tướng quân hắng giọng một cái nói, "Các vị đề nghị cũng không tệ, cứ làm như thế đi. Chuẩn bị đi liên lạc phóng viên, tuyệt đối không thể để cho người ý thức được chuyện này là trách nhiệm của chúng ta."

Các sĩ quan lục tục đi ra phòng họp, mà đi ở cuối cùng cái kia một cái lấy ra di động, do dự một chút sau khi, vẫn là click sổ địa chỉ bên trong "Louise" tên.

Louise bước đi mang gió, Clark hầu như đều muốn theo không kịp nàng. Nàng xuyên qua hành lang, đứng ở thang máy trước mặt ấn xuống ấn phím. Sau khi vào thang máy xoay người, hơi gật đầu, sau đó nói: "Muốn ở về mặt thân phận của ngươi làm văn, nhất định phải có chứng cứ. Ngươi không biết bọn họ sẽ từ cái nào xó xỉnh lật ra một ít hoang đường đồ vật, nhường phóng viên mọi cách bố trí, lấy ra đi lường gạt dân chúng.

"Ưng đối với chuyện này phương pháp tốt nhất, chính là triệt để phá hoại lời đồn sinh trưởng thổ nhưỡng. Ta đã có ý nghĩ. . ."

Louise đi vào phòng làm việc của mình. Clark là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng hắn giờ khắc này không lòng dạ nào thưởng thức trang trí phong cách, chỉ là đi theo sau Louise hỏi: "Phải làm sao?"

Louise ngồi xuống, cầm lấy một bên ly nước uống một hớp, hắng giọng một cái, sau đó nói: "Truyền bá học thứ nhất định luật, ai nhanh hơn, ai thì càng chiếm lý. Mọi người càng nghiêng về tin tưởng cái thứ nhất lên tiếng người, đến tiếp sau bất luận làm sao xoay ngược lại, truyền bá cường độ đều sẽ giảm xuống rất nhiều. Vì lẽ đó chúng ta đến so với quân đội càng nhanh hơn.

"Bọn họ nghĩ chế tạo một cái kinh thiên tin tức dời đi tầm mắt, chúng ta cũng chế tạo một cái kinh thiên tin tức, đem tầm mắt chuyển đến trên người bọn họ. Nếu như bọn họ theo chúng ta đối với bạo, liền so với chúng ta muộn một bước, vĩnh viễn nắp bất quá chúng ta nóng điểm; nếu như bọn họ lựa chọn trước tiên ép dư luận, vậy thì sẽ bỏ qua lần này bạo điểm, đến tiếp sau lại ra tin mới gì, liền rất khó hấp dẫn đến nhiều như vậy dân chúng chú ý."

"Chế tạo tin tức? Là bịa đặt sao? Nhưng là này. . ."

"Đương nhiên không phải bịa đặt. Trên thực tế ta hoài nghi quái vật này chính là quân đội làm ra đến, đồng thời ta có hợp lý căn cứ. Ngươi lúc trước tin tức bản thảo bên trong viết từng tới, ngươi nghe được lều vải khu người nhặt xác nói, thi thể liều dùng tăng lớn, là bởi vì có người muốn thí nghiệm đối phó người ngoài hành tinh vũ khí mới. Có thể hay không là quân đội đây?

"Đương nhiên, chúng ta không có chứng cứ chứng minh bọn họ xác thực ở dùng thi thể thí nghiệm vũ khí mới, cũng không cách nào chứng minh thí nghiệm vũ khí mới là quân đội. Thế nhưng có một chút không thể phủ nhận, gần nhất xác thực chết rất nhiều người lang thang.

"Sự thực là, bờ Đông Hải là bởi vì bị đông cứng chết, bờ Tây Hải khả năng là sửa trị diện mạo thành phố thị tướng mạo, nhưng mọi người sẽ không đi ngẫm nghĩ. Bọn họ chỉ sẽ phát hiện khoảng thời gian này xác thực ít rất nhiều người lang thang, lại thêm vào chúng ta đưa ra thí nghiệm vũ khí mới độ khả thi, bọn họ một cách tự nhiên liền sẽ nghĩ tới, là quân đội thí nghiệm vũ khí mới thất bại, cuối cùng làm ra biến dị người. Loại này âm mưu luận điệu rất lưu hành.

"Như vậy, chúng ta đã không có bịa đặt, chỉ là đưa ra hợp lý hoài nghi, nhưng lại giải thích xâm lấn quái vật là từ đâu tới, vạch ra chuyện này kẻ cầm đầu, hấp dẫn dân chúng tầm mắt."

Louise vừa nói vừa viết lên bản thảo, chờ nàng nói xong bản thảo đều nhanh viết xong một nửa. Clark quả thực khâm phục đến phục sát đất, hắn giác đến mình đời này cũng không thể trở thành như thế lợi hại độc lập phóng viên.

Louise nói tới miệng khô lưỡi khô, cầm lấy ly nước lại uống một hớp. Nhưng là bỗng nhiên, nàng hô hấp trở nên trở nên dồn dập, bóp lấy cổ của chính mình, bắt đầu mãnh liệt ho khan cùng nôn mửa.

Clark kinh ngạc đến ngây người, vội chạy tới ôm lấy nàng. Hắn liếc mắt nhìn ly nước, ý thức được vấn đề chỗ ở, mau mau cho nàng thúc nôn. Có thể Louise run rẩy một hồi sau khi, liền bị ngất xỉu.

Clark vội vàng ôm người đưa đi bệnh viện, nhìn Louise bị đưa vào phòng giải phẫu, lửa giận hầu như muốn thiêu đốt hắn đại não.

Clark đứng ở phòng cấp cứu ở ngoài, hít sâu vài hơi. Còn sót lại một tia lý trí khống chế hắn đi ra bệnh viện, hắn hiện tại còn không thể mất khống chế, hắn phải nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này, hắn phải đến hoàn thành Louise đưa tin.

Nhưng hắn không hề như Louise như vậy có kinh nghiệm, bỗng dưng liền có thể viết ra báo nói tới. Liền hắn bay trở về Daily Planet xã, nghĩ đem mình viết đưa tin cầm về nhìn một chút chi tiết nhỏ.

"Chủ biên, ta trước cho ngươi ngày đó đưa tin đây?"

"Cái nào một phần?"

"Chính là ta buổi sáng yêu cầu độc lập phát biểu. . ."

"Mới vừa phát biểu đi ra ngoài."

"Cái gì? !" Clark đều bối rối.

Chủ biên trong mắt lóe qua một tia tinh quang, hắn nói: "Ngươi ở trong đó nhắc tới gần nhất Los Angeles người lang thang số lượng giảm mạnh, nghe được người nhặt xác nói, có người ở nghiên cứu ngoại tinh vũ khí cần thi thể, đúng không?"

Chủ biên ngồi vào trên ghế làm việc xoay chuyển hai vòng, nói: "Cái kia quái vật không có tới trước, loại này giấy vụn chùi đít đều không ai đồng ý dùng. Đem người khác sinh hoạt hàng ngày lặp lại một lần, không phải là tin mới gì. Có điều, quái vật vừa đến, này thật là liền có lửa lớn tiềm chất."

Clark không nhịn được che cái trán. Khá lắm, học tin tức học không một cái kẻ tầm thường, này mũi so với linh cẩu Turin. Chủ biên cùng Louise nghĩ cùng nhau đi, đều muốn lợi dụng chính mình trước điều tra báo cáo làm cái tin tức lớn.

"Ngươi liền không sợ quân đội tìm ngươi phiền phức?"

"Ta lại không nói là ai làm." Chủ biên mở ra tay nói, "Ta có điều lặp lại một hồi Los Angeles người hằng ngày, như thường ngày phát một phần dường như giấy chùi đít như thế tẻ nhạt đưa tin. Bọn họ đồng ý hướng về nơi nào đoán, mắc mớ gì đến ta?"

Nói xong, hắn liền cầm lấy cái chén ở trên bàn, muốn uống miệng cà phê. Clark một cái thoáng hiện, đi tới bên cạnh hắn, đem cái ly đập rơi.

"Răng rắc! !"

"Clark Kent, ngươi điên rồi sao? ! !"

"Ta là vì muốn tốt cho ngươi, " Clark nói, "Cái trước đưa ra biện pháp như thế người, hiện tại đang ở phòng cấp cứu, có người cho nàng hạ độc."

Nói xong, Clark cũng không muốn cùng hắn nói chuyện nhiều, xoay người liền muốn bay đi. Vừa vặn sau nhưng truyền đến chủ biên gấp gáp tiếng la: "Các loại!"

Clark quay đầu trở về nhìn hắn, chủ biên hai mắt tỏa sáng mà nhìn hắn nói: "Ngươi nói ai? Ai cho ai hạ độc? !"

"Louise. Bằng hữu ta, là cái phóng viên. . ."

"Louise? Louise · Layne? Cái kia có tiếng độc lập phóng viên? !"

Clark không thể làm gì khác hơn là khái quát khái quát một hồi. Chủ biên lập tức từ trên ghế đứng lên tới nói: "Nhanh, nắm lấy camera, gọi lên văn phòng người, chúng ta đi bệnh viện!"

Clark bị chủ biên xô đẩy tiến vào văn phòng. Chủ biên đứng ở văn phòng cửa hô to: "Tất cả mọi người! Nắm lấy các ngươi ăn cơm gia hỏa! Đi theo ta! ! !"

Chủ biên một bên ra bên ngoài chạy một bên nắm điện thoại, mãi đến tận chạy đến dưới lầu, trong miệng huyên thuyên không ngừng lại qua, một cái điện thoại tiếp một cái điện thoại.

Chờ đến lái xe tới đến cửa bệnh viện, nơi này đã bị vây đến bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng. Cảnh sát phóng viên ô ô mênh mông chen ở trước cửa.

Clark trực tiếp kinh ngạc đến ngây người. Nhưng là, chủ biên một bên đi đến chen, vừa hướng các (mỗi cái) đại ký giả màn ảnh làm ra đau buồn vẻ mặt.

"Là, ta thật không nghĩ tới, bọn họ lại dám đối với dũng cảm lên tiếng đồng sự làm ra loại này tà ác việc. Nếu để cho bọn họ tiếp tục nữa, còn có ai sẽ đồng ý vì là dân lên tiếng? !"

"Ta quả thực không thể tin tưởng, đây là nhân luân thảm kịch! Có người muốn chặn nói đường, ngăn cản dân chúng thu được chân tướng!"

"Đúng đấy, ta ngày đó đưa tin một phát, đáng thương Layne nữ sĩ liền chịu khổ độc thủ. Ta đương nhiên không có muốn hoài nghi ai ý tứ, nhưng là các ngươi cũng biết này rất quái lạ."

"Vấn đề này ta không thể trả lời. Ta cũng không muốn tin tưởng, chính phủ liên bang bồi dưỡng được đến trung thành các binh sĩ, dĩ nhiên sẽ vì trốn tránh trách nhiệm, áp chế dư luận làm ra chuyện như vậy! Nếu như đây là thật, còn có cái gì là có thể đáng giá tín nhiệm đây? !"

"Đương nhiên, ta cũng không phải muốn công kích chấp chính đảng. Thế nhưng, bọn họ từng đang đối mặt người ngoài hành tinh vấn đề lên biểu lộ ra vô lực, có hay không một số trình độ lên xúc tiến lần này thảm kịch phát sinh, là chúng ta đáng giá nghiêm túc suy nghĩ vấn đề. . ."

Clark liền trơ mắt mà nhìn chủ biên một đường đi một đường nói, chờ đến trước cửa bệnh viện thời điểm, toàn bộ sự tình đã phát triển trở thành "Cung cấp Los Angeles người lang thang số lượng điều tra báo cáo độc lập phóng viên Louise · Layne chịu khổ quân đội hạ độc diệt khẩu" .

Clark đột nhiên cảm thấy, muốn làm độc lập phóng viên, chính mình khả năng xác thực còn phải lại luyện một chút.

Một lần nữa trở lại bệnh viện, Clark mau mau tìm thầy thuốc hỏi Louise tình huống. Bác sĩ xem ra cũng không phải quá sốt sắng, hắn nói: "Cấp tính kim loại trúng độc, độc tính rất yếu ớt, trải qua rửa ruột sau khi đã không quá lớn chuyện. Có điều bệnh nhân bản thân thân thể khá là suy yếu, khả năng còn cần tĩnh dưỡng một quãng thời gian. . ."

Clark có chút kỳ quái, Louise thân thể căn bản là không suy yếu, thân thể người không tốt có thể làm không được phóng viên. Câu nói sau cùng nghe tới là lạ.

Hắn mới vừa muốn tiếp tục truy hỏi, liền dùng siêu cấp thính lực nghe lên trên lầu truyền đến một cái thanh âm quen thuộc, hình như là Schiller.

"Ta liền nói ngươi nên thiếu thả điểm, cũng không đến nỗi nôn đến lợi hại như vậy. Nữ sĩ, ngươi đối với mình có chút quá ác."

"Yên tâm đi, ta không có chuyện gì. Nôn. . . Ta đã sớm biết, Clark thân thế sẽ là cái mầm họa. Ngươi xem, chuẩn bị sớm là có chỗ tốt đi?"

"Vì chế tạo cái tin tức lớn, ngươi cũng là không thèm đến xỉa. Có điều lần này tốt, lại có người nói Clark là người ngoài hành tinh, hết thảy mọi người sẽ cảm thấy là nghĩ diệt khẩu người ở nhằm vào ngươi, mới hư cấu như vậy lời đồn. Có điều, hai người các ngươi. . ."

"Hiện tại không phải đàm luận chuyện như vậy thời điểm. Khụ khụ, chúng ta ôm ấp bức ảnh nên đã phát ra ngoài, còn muốn phiền phức ngươi. . ."

"Không phiền phức, mọi người vốn là thích xem bát quái, huống chi siêu nhân mới vừa cứu vớt Địa cầu. Hắn bát quái nhất định sẽ rất nóng nảy, căn bản không cần ta nhọc nhằn đi truyền."

"Vậy thì tốt. Hắn nên chốc lát nữa liền sẽ đến, ngươi đi trước đi."

Clark vừa đẩy cửa ra, chính đi ra ngoài Schiller thẳng tắp va vào một bức tường. Clark đi vào, ôm cánh tay, nheo mắt lại nhìn chằm chằm Schiller.

Schiller lui về sau một bước, chỉ tay Louise, một mặt vô tội nói: "Nàng nhường ta làm.".