Chương 4338: Sắt thép thân thể (bốn mươi ba)

Chương 4338: Sắt thép thân thể (bốn mươi ba)

Clark hướng về Louise nhìn sang. Louise chỉ đối với hắn lộ ra một cái có chút xin lỗi mỉm cười. Trong con ngươi lập loè ánh đèn hình chiếu trở nên càng ngày càng sáng.

Nàng cả khuôn mặt ngâm không có ở màn hình máy vi tính ánh sáng bên trong. Ngón tay ở trên bàn gõ gõ xuống một hàng chữ, "Ngươi đến cùng là ai?"

"Một cái thương nhân cùng Collector. Nếu như ngươi đối với ta có hứng thú, chúng ta không ngại gặp gỡ. Có lẽ ta có thể giúp ngươi giải quyết khó khăn."

Louise ngón tay dừng lại một chút, nhưng cuối cùng vẫn là ở bưu kiện bên trong trả lời: "Được. Ngày mai buổi sáng 10 điểm. Missouri đại đạo 9 hào quán cà phê thấy."

Sáng ngày thứ hai 10 điểm, Louise đúng hẹn xuất hiện ở quán cà phê bên trong. Nàng mới vừa đẩy cửa ra, liền nhạy cảm chú ý tới ngồi ở quán cà phê bên trong góc một người đàn ông. Làm độc lập phóng viên nàng duyệt vô số người, mà ở nàng nhìn thấy người đàn ông kia trong nháy mắt, nàng liền biết hắn không đơn giản.

Có điều Louise vẫn là đi tới, ở hắn đối diện ngồi xuống, đối với hắn gật gật đầu nói: "Xin chào, Rodriguez tiên sinh. Ta ngày hôm nay hẹn ngươi, chủ yếu là nghĩ biểu đạt cảm tạ. Ngươi cho ta cung cấp có quan hệ vương thất đổi văn vật bê bối manh mối, cho ta mang đến khá là xa xỉ danh tiếng cùng ích lợi. Đương nhiên, so với đầu lưỡi cảm tạ, ta vẫn là càng muốn vì là người khác cung cấp bọn họ muốn đồ vật làm tạ ơn. Tuy rằng ta không phải cái gì quốc tế nổi tiếng phóng viên, nhưng có thể làm được sự tình cũng không ít. Đụng với phiền toái gì, bất cứ lúc nào tìm đến ta."

"Cảm tạ ngài, nữ sĩ." Schiller để điện thoại di dộng xuống, đối với nàng cười, sau đó nói, "Cảm tạ ta chuyện này trước tiên không vội. Chúng ta đều biết chuyện này dư âm xa còn lâu mới có được lắng lại. Ngài gần nhất gặp phải phiền toái gì sao?"

"Cũng thật là không gạt được ngài." Louise điểm xong đơn sau khi, đem thực đơn đưa cho người phục vụ, hai tay đặt ở trên mặt bàn, sau đó nói, "Ngài hiểu rõ siêu nhân sao?"

"Hơi có nghe thấy."

"Ta là cái phóng viên, ta biết, ta nói ra lời nói này có thể sẽ có vẻ rất dối trá. Dù sao, phóng viên nghề nghiệp này rất khó cho người lưu lại cái gì ấn tượng tốt. Thế nhưng ta không thể không nói, cái thế giới này cần siêu nhân. Ta muốn giúp hắn."

"Chúng ta đều tán thành điểm này, " Schiller gật gật đầu nói, "Cái thế giới này cần muốn mạnh mẽ người tốt, ở nhân loại sắp rơi vào vực sâu thời gian, kéo bọn họ một cái. Có điều, ngài cụ thể nghĩ giúp hắn như thế nào đây?"

"Hắn tốt cái kia một mặt đã không cần càng càng cường điệu." Louise bưng lên đưa tới cà phê uống một hớp sau khi nói, "Ta muốn giúp hắn bù đắp hắn khuyết điểm. Nói đúng ra, là tiêu trừ một ít trên người hắn tồn tại mầm họa."

"Tỷ như?"

"Vấn đề thân phận, " Louise nói, "Ta không biết ngươi là có hay không rõ ràng, siêu nhân không phải người địa cầu. Ta đã từng đuổi theo hắn tiến vào một chiếc ngoại tinh phi thuyền, hắn hẳn là đến từ những tinh cầu khác."

"Này ngược lại là rất mới mẻ. Nếu hắn là người ngoài hành tinh, thì tại sao sẽ kiên định đứng ở nhân loại bên này đây?"

"Ta suy đoán khả năng là ở hắn vẫn là cái trẻ con thời điểm liền bị đưa tới Địa cầu, mà hắn cha mẹ nuôi đối với hắn rất tốt, đem hắn giáo dục đến phi thường ưu tú. Hắn đem Địa cầu cho rằng quê hương của chính mình, tự nhiên sẽ muốn bảo vệ nó. Thế nhưng ngươi cũng biết, này nhất định sẽ gây nên một nhóm người nghi kỵ."

"Ta rõ ràng, " Schiller gật gật đầu nói, "Nếu như hắn là cá nhân loại, mọi người sẽ ca ngợi hắn chính nghĩa lại mạnh mẽ; có thể nếu như hắn không phải, hắn làm được lại tốt, mọi người cũng sẽ cảm thấy bất mãn, thậm chí cảm thấy hắn có ý đồ riêng."

"Không sai. Mọi người đều là đang sợ hãi. Nhưng chúng ta không thể nói loại này hoảng sợ là sai. Trên thực tế ta cũng là cái rất đa nghi người, theo lý mà nói, ta cũng không nên tín nhiệm hắn. Nhưng là, trực giác của ta ở nói cho ta, siêu nhân đáng giá tín nhiệm."

"Ta sẽ không đem ta ý nghĩ áp đặt ở những người khác. Ta lý giải bọn họ nghi vấn. Ta hi vọng dùng một loại càng ôn hòa phương pháp đến giải quyết vấn đề này."

"Xem ra ngươi đã có biện pháp." Schiller nói.

"Ta chỉ là đại thể có cái tư tưởng. Thế nhưng nếu như không người trợ giúp, ta e sợ không cách nào thực hiện, dù sao ta chỉ là cái phóng viên, cũng không phải ngài như vậy rất có phương pháp người làm ăn. Rất nhiều thứ ta là không lấy được."

"Có thể nói một chút kế hoạch của ngài sao?" Schiller hỏi, sau đó tiếp theo bổ sung một câu, "Đương nhiên, ta là đứng ở các ngươi bên này, chắc chắn sẽ không ở kế hoạch thành công trước tiết lộ bất kỳ tin tức gì."

"Ta tin tưởng ngươi, " Louise nhìn Schiller con mắt nói, "Người giống như ngươi, đều là ở bằng hữu trước mặt biểu hiện như kẻ địch, ở trước mặt kẻ địch biểu hiện như bằng hữu."

Schiller hơi nheo mắt lại nở nụ cười.

"Muốn nhường một người trở nên bị người coi trọng, là rất khó khăn. Chính hắn cần làm rất khá, cần phải có một cái thích hợp thời cơ bị mọi người nhận thức, sau đó biểu hiện ra giá trị của chính mình, không ngừng nỗ lực tiến thủ, mới có thể đạt được địa vị vô cùng quan trọng."

Louise nói về nàng kế hoạch.

"Nhưng là muốn muốn nhường một người trở nên không bị coi trọng, liền rất đơn giản. Chỉ cần nhường người này thành vì người khác phụ thuộc phẩm là được."

"Tỷ như, nếu như một người phụ nữ kết hôn, nàng sẽ ở cái khác một đám người khác ở trong, không thể tránh khỏi bị cho rằng là 'Nào đó người nào đó thê tử' . Đối với nam tính tới nói cũng giống như vậy. Đây là bọn hắn sinh hoạt ở trong vai trò thân phận. Nhưng nếu như thân phận này bị quá mức cường điệu, mọi người liền sẽ bắt đầu xem thường hắn, không đi hỏi đến hắn ý kiến, cũng không để ý hắn là nghĩ như thế nào, thậm chí đối với bất kỳ cùng hắn có quan hệ sự tình đều không quan tâm. Bởi vì phụ thuộc phẩm là không đủ trọng yếu."

Schiller gật gật đầu, hắn đương nhiên có thể hiểu được Louise đang nói cái gì. Làm một người cùng một người khác cường trói chặt, có thể là phu thê, có thể là cha mẹ con cái, cũng có thể là lãnh đạo cùng cấp dưới loại hình, bình đẳng quan hệ kỳ thực là tương đối hiếm thấy, đại đa số là một phương chủ đạo, một phương khác phụ họa. Mà khá là cực đoan, chính là một phương hoàn toàn chiếm cứ chủ nhân địa vị, còn bên kia thì lại thành phụ thuộc phẩm.

Lấy thường thấy nhất con cái quan hệ làm thí dụ. Hài tử khi còn bé, rất nhiều người sẽ đem bọn họ coi như cha mẹ phụ thuộc phẩm, cũng không thể đủ chân chính biết được hài tử là có độc lập nhân cách, vì lẽ đó làm rất nhiều chuyện thời điểm, thì sẽ không lo lắng hài tử ý kiến, mà là đi hỏi hỏi cha mẹ bọn họ, thậm chí dù cho hài tử chủ động đưa ra ý kiến, bọn họ cũng sẽ chọn không nhìn, cũng là bởi vì đem hài tử xem làm cha mẹ phụ thuộc phẩm.

Ở tình huống như vậy bên trên, hài tử tình huống cũng sẽ bị quên. Tỷ như hài tử ở trường học ra chuyện nào đó, đối với hài tử tới nói khả năng là đại sự kinh thiên động địa, nhưng kỳ thực các đại nhân căn bản là không quan tâm, bởi vì bọn họ trước sau là bị làm "Lệ thuộc" nhận thức.

Ở tính duyên quan hệ bên trong cũng là như thế. Nếu như một người ý kiến trường kỳ không bị lắng nghe, tỷ như lữ hành sắp xếp hành trình, nếp sống, yêu thích các loại, liền nói rõ hắn không được coi trọng, bị coi là một người khác lệ thuộc.

Bởi vậy là có thể suy luận, làm ngươi muốn thấp hóa một người thời điểm, ngay mặt trực tiếp làm thấp đi hắn không phải lựa chọn tốt nhất, bởi vì này sẽ đem ác ý bại lộ đến lộ rõ . Mọi người cũng không phải người ngu, dù cho nói tới khá là uyển chuyển, cũng là có người có thể nghe được ngươi là ở quái gở, như vậy liền không có cách nào chiếm cứ đạo đức điểm cao nhất.

Chính xác cách làm là, đem coi là một đoạn quan hệ bên trong lệ thuộc: Không nhìn hắn ý kiến, không chú ý hắn tình huống, hoặc là quá độ quan tâm đoạn này quan hệ bên trong một người khác, lấy này để diễn tả đối với hắn coi trọng, do đó làm nổi bật lên đối với ngươi nghĩ thấp hóa người kia không coi trọng.

Nếu như bên người luôn có người làm như thế, tỷ như, ở gia đình tụ hội ở trong rõ ràng ngươi liền ở đây, tán gẫu lên ngươi sự tình thời điểm, nhưng muốn đi hỏi cha mẹ ngươi ý kiến; tình nhân cộng đồng cùng người khác tụ hội thời điểm, bất luận là gọi món ăn vẫn là sắp xếp hoạt động, đều chỉ quan tâm ngươi bầu bạn lựa chọn, mặc kệ ngươi đưa ra ý kiến gì, đều không thèm quan tâm, đây chính là điển hình thấp hóa hành vi.

Rất nhiều người chú ý không tới, là bởi vì sẽ rơi vào một loại tự mình hoài nghi, cảm thấy khả năng là chính mình ý kiến chưa đủ tốt, hoặc là chính mình ở kiến thức về phương diện này dự trữ không đủ phát biểu cái nhìn pháp, cho nên mới sẽ bị không để ý tới. Nhưng trên thực tế hoàn toàn không phải như vậy. Đây là một loại xã giao áp chế, có mấy người trời sinh liền sẽ chiêu này, sử dụng đến càng là nước chảy mây trôi, thiên y vô phùng, ai gặp gỡ ai xui xẻo.

Mặt khác, loại này cường trói chặt, cũng không chỉ ở giữa người và người, có lúc cũng sẽ ở người cùng vật trong lúc đó phát sinh.

Có mấy người xưng hô người khác thời điểm, là sẽ không xưng hô đối phương chủ thể. Bọn họ phi thường quen thuộc ở đem một người cùng những thứ đồ khác trói chặt cùng nhau, vật này không ở ngươi chủ thể lên, đối với ngươi mà nói cũng không phải hoàn toàn cần thiết.

Có mấy người hình dung người thời điểm, sẽ nói "Cao to" "Tóc dài" "Mặt tròn" các loại hình dáng đặc thù, hoặc là tiến thêm một bước nói "Lớp cách vách" "Nào đó nào đó bộ ngành" "Nào đó nào đó tốt nghiệp đại học" . Những thứ này đều là rất bình thường hình dung từ, là chủ thể tính. Hình dáng đặc thù cùng vị trí, thiên nhiên chính là cùng ngươi trói chặt.

Thế nhưng, có mấy người liền sẽ dùng "Cái kia Tenten (mỗi ngày) cõng lấy màu trắng túi sách" "Cái kia tổng cầm ly giữ nhiệt" "Cái kia yêu gọi thức ăn ngoài" loại này hình dung từ đi hình dung người khác. Này kỳ thực cũng là một loại thấp hóa hành vi, bởi vì hắn đem ngươi cùng ngươi không hề thiên nhiên cũng không cần thiết đồ vật trói chặt cùng nhau.

Một người mua cái màu trắng túi sách, cõng một quãng thời gian, đây là lại chuyện không quá bình thường tình, khả năng bình thường ai cũng sẽ không chú ý tới. Thế nhưng, nếu như có người tổng dùng "Vác (học) màu trắng túi sách người kia" để hình dung ngươi, mọi người liền sẽ một cách tự nhiên mà đem ngươi cùng màu trắng túi sách trói chặt cùng nhau.

Sau đó ngày nào đó, ngươi không vác (học) cái này màu trắng túi sách, rất nhiều người liền sẽ kỳ quái, sau đó đi hỏi ngươi: "Ngươi làm sao không vác (học) màu trắng túi sách?"

Nghe tới cái này cũng là kiện chuyện rất bình thường, khả năng rất nhiều người đều bị hỏi như vậy qua. Ngươi đổi cái kiểu tóc, mọi người liền sẽ hỏi ngươi tại sao đổi kiểu tóc; ngươi bình thường đều ngồi trên xe buýt ban, đột nhiên một ngày cưỡi xe đạp, mọi người liền sẽ hỏi ngươi tại sao đột nhiên chạy xe. Đại đa số người khả năng không có cái gì ác ý, chỉ là hiếu kỳ. Nhưng trên thực tế, "Giải thích" là cần tiêu hao tinh lực.

Trước thường thường có người nói, ra ngoài ở bên ngoài, thân phận đều là chính mình cho, có người hồ hỏi ngươi liền hồ đáp. Thế nhưng bất luận là y theo sự thực giải thích, vẫn là vô căn cứ một cái cố sự, cũng phải cần phí thần, ít nhất muốn nhiều nói mấy câu. Mà loại này giải thích là hoàn toàn không có cần thiết, sản sinh không được bất kỳ chỗ tốt nào. Dù cho đối với am hiểu xã giao người đến nói, cũng là phí công; càng khỏi nói những kia không am hiểu xã giao, người khác vừa hỏi liền mặt đỏ tới mang tai, lắp ba lắp bắp, không biết làm sao giải thích, này đối với tâm tình tiêu hao là rất lớn.

Cuối cùng, là bởi vì một số vốn không phải cùng ngươi trói chặt sự tình, bị mọi người coi là cường trói chặt, thậm chí bị coi là ngươi nhãn mác một trong, như vậy làm ngươi làm ra thay đổi thời điểm, liền sẽ gặp đến nghi vấn. Mà bất luận là ác ý vẫn là thiện ý nghi vấn, đều là một loại xã giao áp lực, sẽ tiêu hao người tinh lực, tiêu hao người tâm tình.

Mà thích dùng không phải trói chặt đồ vật đi chỉ đại người nào đó người, chính là quen thuộc ở cho người khác chế tạo loại này xã giao áp lực. Làm ngươi bất hòa vật này cùng nhau xuất hiện thời điểm, bọn họ nhất định sẽ đi đầu giả vờ kinh ngạc cũng hỏi thăm, chính là muốn nghe ngươi giải thích.

Cứ việc chuyện này với bọn họ cũng không có cái gì thực tế chỗ tốt, thế nhưng đối với có mấy người tới nói, cho người khác chế tạo xã giao áp lực, là có thể mang đến vui vẻ, là bọn họ tiêu khiển, vì lẽ đó bọn họ đều là vui với làm như thế..