Chương 4339: Sắt thép thân thể (bốn mươi bốn)

Chương 4339: Sắt thép thân thể (bốn mươi bốn)

Muốn ưng đối với loại người này, biện pháp cũng rất đơn giản. Phương pháp tốt nhất chính là "Hỏi ngược lại" . Có điều, hỏi ngược lại phương pháp cũng muốn chia làm người xa lạ cùng người quen.

Nếu như ngươi cùng người này không cái gì giao tình, hoặc là cũng chính là gật đầu nói lên hai câu loại hình quan hệ, như vậy đối mặt bọn họ "Ngươi làm sao không thế nào thế nào" hỏi thăm, ngươi chỉ muốn trả lời: "Ngươi làm sao phát hiện? Như thế quan tâm ta a?"

Nghe tới thật giống có chút quái gở, nhưng trên thực tế, đây là ở đem câu chuyện kéo tới tự trên người ta, biểu đạt là "Ngươi đối với ta đưa vào quan tâm quá nhiều, này là của ngươi vấn đề" . Bởi vì chúng ta hai cái trong lúc đó vốn là không như vậy quen (chín) ngươi nhưng có thể ngay lập tức chú ý tới ta đổi cái gì đồ dùng hàng ngày, này rõ ràng là một loại không thích hợp quan tâm, tương đương với vạch ra đối phương sai lầm, mà vào lúc này muốn giải thích chính là đối phương.

Loại này hỏi ngược lại kỳ thực là rất khó trả lời. Hắn nếu như khẳng định đây, thật giống như ở khẳng định mị lực của ngươi, dù sao liền một cái không quá quen người đều như thế quan tâm, liền đổi đồ dùng hàng ngày loại chuyện nhỏ này đều có thể chú ý tới, chính nói rõ ngươi đầy đủ bị người coi trọng; có thể muốn là phủ định đây, lại sẽ có vẻ hơi chột dạ, dù sao liền một ít chi tiết nhỏ đều có thể chú ý được, nhưng nhất định phải nói không có quan tâm, hình như là đã làm gì chuyện xấu sau khi, cố ý rũ sạch quan hệ giống như, hai đầu không có kết quả tốt.

Mà đối với người quen, hoặc là nói quan hệ khá là tốt người hỏi thăm, là có thể hỏi ngược lại: "Ngươi bình thường không thế nào thế nào sao?"

Chú ý, cũng không phải công kích thức hỏi ngược lại, mà là rất một cách tự nhiên. Liền tỷ như nắm chạy xe đi làm chuyện này tới nói, nếu như ngươi thường thường ngồi xe buýt, mà hôm nay lựa chọn chạy xe, mọi người hỏi ngươi: "Ngươi ngày hôm nay làm sao chạy xe đến?" Ngươi chỉ muốn trả lời: "Đúng đấy, các ngươi bình thường không cưỡi xe sao?"

Trên căn bản đến vào lúc này, mọi người liền sẽ bắt đầu tự quyết định. Tỷ như có nói mình sẽ không kỵ, có nói chạy xe quá phiền phức, có nói mình lấy thông hành phương thức có thế nào chỗ tốt.

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện là hỏi một đằng trả lời một nẻo, dù sao nhân gia hỏi ngươi tại sao ngày hôm nay đột nhiên đổi, ngươi không chỉ không hề trả lời, còn làm một cái cái khác giả thiết, đến để cho người khác làm giải thích. Có điều, như vậy có thể một cách tự nhiên chuyển đổi đề tài, đem lực chú ý của tất cả mọi người từ "Ngươi" chuyển biến đến "Chạy xe" lên, có thể rất dễ dàng đem áp lực cho dời đi.

Cái này cũng là một cái trốn tránh người khác vấn đề tốt phương pháp. Mặc kệ người khác hỏi vấn đề gì, cũng có thể dùng chiêu này. Tỷ như "Ngươi ăn cơm chưa?" ngươi có thể hỏi ngược lại: "Ngươi buổi trưa ăn cái gì?" Nhìn như là đang nói cùng một chuyện, nhưng trên thực tế trọng tâm đã từ "Ngươi" biến thành "Ăn cơm" chuyện này bản thân. Nghe tới sẽ không rất đột ngột, còn có thể tránh khỏi trả lời vấn đề.

Mặt khác, cũng có thể dùng ở tránh khỏi người khác trốn tránh vấn đề. Một khi ngươi đột nhiên phát hiện, đề tài từ ngươi nhằm vào người kia, biến thành chuyện nào đó, liền nói rõ có người ở nói sang chuyện khác. Vào lúc này, tuyệt đối không muốn theo hắn nói sang chuyện khác, trực tiếp nắm lấy người kia bản thân Momo công kích. Bất kể người khác đối với sự kiện kia có ý kiến gì không, chỉ cường điệu người kia đối với chuyện này thái độ.

Nói chung, xã giao đấu tranh mãi mãi cũng là linh cùng đánh cờ. Không nghĩ tiêu hao chính mình tâm tình, phải đi tiêu hao người khác. Ngươi không đem tâm tình của người khác tiêu hao cạn, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đến tiêu hao tâm tình của ngươi. Như vậy mọi người cũng chỉ có thể bằng bản lãnh của mình, trước tiên thêm dày chính mình tâm phòng, sau đó đạp mạnh người què cái kia tốt chân. Chỉ cần có thể đem đối phương tinh lực cho tiêu hao cạn, chính mình liền thanh tĩnh.

Schiller cũng đại khái hiểu Louise muốn làm gì. Kỳ thực nhắc tới cũng đơn giản: Siêu nhân hiện tại có chút quá hỏa, này đối với hắn mà nói không phải chuyện tốt đẹp gì.

Nghe tới có thể có chút hoang đường, thế nhưng, nếu như một người lại mạnh mẽ lại có chủ thể tính, như vậy bất luận hắn xảy ra chuyện gì, độ thảo luận nhất định là phi thường nổ tung.

Thậm chí có thể nói, một cái đủ mạnh lại đầy đủ độc lập người, đều là lôi kéo người ta kiêng kỵ. Nói là đố kị cũng tốt, nói là ngờ vực cũng được, nói chung, phổ biến đại chúng đối với như vậy người, tuyệt đối sẽ không là hoàn toàn thích, bởi vì bọn họ sẽ cảm thấy người như thế thoát ly xã hội khống chế.

Người bình thường xây dựng lên xã hội, có ôm đoàn sưởi ấm mục đích, nhưng một số thời khắc cũng là vì khống chế lại một số quá mức người mạnh mẽ, nhường bọn họ bị ràng buộc ở tập thể ở trong, bộ phận bắt cóc bọn họ, vì là xã hội làm ra cống hiến. Có thể nếu như một người đủ mạnh, nhưng xã hội tính lại yếu, mọi người liền sẽ cảm thấy, không cách nào dựa vào xã hội quy tắc đến khống chế hắn, tiến tới cảm thấy như vậy người đối với xã hội là cái nguy hại.

Như vậy ngược lại, nếu như một người rất mạnh, thế nhưng xã hội tính cũng rất mạnh, tỷ như, có gia đình có hài tử, có cùng người bình thường như thế yêu thích, ở xã hội này bên trong, có bọn họ phi thường muốn đồ vật, dù cho là rất dung tục danh lợi, mọi người cũng sẽ cảm thấy rất an tâm, bởi vì bọn họ cần xã hội này, vậy dĩ nhiên là sẽ không làm quá mức nguy hại xã hội sự tình.

Mà siêu nhân, lúc trước mọi người trong nhận thức, hiển nhiên chính là loại kia lại cường lại không cái gì xã hội tính người. Mọi người không biết hắn từ đâu tới đây, không biết hắn có hay không thân nhân bằng hữu, không biết hắn yêu tốt cái gì, gia nhập xã hội loài người là muốn truy cầu cái gì.

Vì lẽ đó, nếu như ngày nào đó thân phận chân thật của hắn bị công bố, vậy tuyệt đối vỡ tổ rồi. Mọi người sẽ cảm thấy, không trách ngươi xã hội tính yếu như thế, nguyên lai ngươi căn bản là không thuộc về nơi này, ngươi là cái người ngoại lai, vậy chúng ta liền càng không thể tin tưởng ngươi.

Đối với người bình thường tới nói, đây là không thể bình thường hơn được ý nghĩ, bởi vì bọn họ chính là dựa vào loại ý nghĩ này xây dựng lên xã hội, cũng đem nó phát triển trở thành ngày hôm nay bộ dáng này. Đây là người bình thường lại lấy sinh tồn nguyên thủy bản năng, cũng không thể bởi vì siêu nhân trên thực tế không cái gì ý đồ xấu, liền đi phủ định loại bản năng này, bởi vì, ở nhân loại phát triển trong dòng sông lịch sử, loại này lòng cảnh giác cũng từng trợ giúp xã hội loài người độ qua vài lần kiếp nạn.

Như vậy ở tình huống như vậy, biện pháp tốt nhất chính là tăng mạnh siêu nhân xã hội tính. Khiến mọi người cảm thấy, hắn cũng có lo lắng, hắn cũng có uy hiếp, hắn nghĩ ở trong cái xã hội này tiếp tục sinh hoạt xuống, mà không phải không sợ không sợ, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có thể đem Địa cầu cho nổ.

Mà Louise muốn thì lại càng thêm cực đoan. Nàng nghĩ suy yếu siêu nhân chủ thể tính, hoặc là nói, ở công chúng dư luận trên sân, đem siêu nhân đánh tới một người khác phụ thuộc phẩm nhãn mác.

Liền ngay cả Schiller cũng đến thừa nhận, ý nghĩ này tương đối lớn gan. Cái kia nhưng là siêu nhân, người này nhất định chính là vì làm nhân vật chính mà sinh, kết quả hiện tại ngươi muốn đem hắn biến thành người nào đó phụ thuộc phẩm, có thể không phải thông thường khó a.

Thế nhưng, này sẽ là tương đương hữu hiệu. Dù cho chỉ là trong một khoảng thời gian bị dán lên như vậy nhãn mác, cái kia có liên quan với hắn sự tình, thì sẽ không quá nhiều bị coi trọng. Trước đã nói, làm một người bị coi là phụ thuộc phẩm thời điểm, mọi người là sẽ không quá nhiều quan tâm hắn.

Mà muốn nhường siêu nhân bị đánh tới phụ thuộc phẩm nhãn mác, cái kia nhất định phải ở trong một khoảng thời gian, có một cái khác cùng hắn quan hệ chặt chẽ người, gây ra so với hắn động tĩnh lớn hơn.

Đây là một cái khác phiên bản mở cửa sổ lý luận. Siêu nhân thân thế có lẽ là đáng giá thảo luận, thế nhưng nếu như có một cái khác càng bạo tạc tin tức, vậy hắn đến cùng là nhân loại vẫn là người ngoài hành tinh, cũng là không trọng yếu như vậy.

"Ta không tin quân đội sẽ có như vậy tin tức tính mẫn cảm, bọn họ gây ra cười lời đã nhiều lắm rồi. Ta dám đánh cuộc, bọn họ không phản ứng kịp. Kế hoạch của ta có thể thành công."

"Được rồi, nữ sĩ, trí tuệ của ngươi làm ta thán phục. Như vậy ta có thể vì ngươi làm  chút gì đây?"

Louise trực tiếp từ chính mình trong túi lấy ra cái túi tiền mặt bọc giấy phóng tới trên bàn, sau đó nói: "Ta cần từng chút độc dược, chính là loại kia độc tính phi thường nhẹ nhàng, thế nhưng có thể gợi ra rất lớn bất lương phản ứng dược vật. Tốt nhất cũng không muốn lưu lại cái gì di chứng về sau."

Schiller lộ ra hiểu rõ vẻ mặt, sau đó nói: "Không thành vấn đề. Có điều, ngươi cảm thấy như vậy đáng giá không?"

Louise vẫn đúng là nghiêm túc suy tư một chút, sau đó nói: "Năm đó ta cũng là cái giấu trong ngực phóng viên mộng người mới, ta cảm giác mình có thể bênh vực lẽ phải, vì là dân chờ lệnh. Nhưng nhiều năm trước tới nay, ta làm chuyện tốt thực sự không nhiều, cũng không vì là xã hội này làm ra cái gì chân chính cống hiến. Dù cho là vì thực hiện năm đó chính mình một giấc mơ, ta cũng nghĩ bảo vệ siêu nhân. Ta tin tưởng hắn sẽ không để cho ta thất vọng."

Lời nói này hơi có chút ra ngoài Schiller dự liệu. Hắn vốn tưởng rằng Louise đàm phán lên đối với Clark cảm tình, nhưng suy nghĩ một chút cũng là hiểu rõ, Louise là cái chủ thể tính đột phá chân trời người, mà không phải cái gì yêu đương não. Nàng hiện tại làm những việc này, càng nhiều là vì bản thân nàng. Xem ra, Clark nếu muốn đánh động nàng, phải làm được càng tốt hơn.

Ban đêm hôm ấy, Metropolis có tuyết rồi. Một chiếc xe mở ra nhà trọ trước cửa, Louise mở cửa xe đi xuống, quay đầu lại từ trong xe nắm lấy đồ vật, đi vào nhà trọ hành lang. Xa xa liền xem thấy mình hộp thư đèn sáng, nàng đi tới mở ra hộp thư cửa, ló đầu đi đến xem, sau đó từ bên trong mò ra một cái tiểu bọc giấy.

Tiểu bọc giấy mặt sau còn dán vào một tấm sách hướng dẫn, mặt trên cặn kẽ viết rõ thành phần cùng cách dùng liều dùng. Louise lấy điện thoại ra, bấm một mã số, sau đó nói: "Uy? Dean bác sĩ phải không? Ta chỗ này có ít đồ, nghĩ đưa đến ngươi phòng thí nghiệm đi xét nghiệm. Là, nào đó trong vụ án diện tìm tới vật chứng. Tốt, ta ngày mai liền đưa tới."

Giữa trưa ngày thứ hai, ngồi ở văn phòng Louise một bên mở ra sandwich đóng gói, vừa nhìn bên cạnh đo lường báo cáo, sau đó vừa ăn vừa gọi điện thoại đối với bên kia nói: "Happy chó, ngươi tên khốn đáng chết này, gần nhất thế nào? Còn ở hút cái kia quá trớn ca sĩ khí thải sao?"

"Tốt, ta không rảnh nghe ngươi ở đây dông dài. Gọi lên ngươi đám kia huynh đệ, trưa mai chờ ở Metropolis viện bảo tàng phía tây khu phố kia mái nhà. . ." Louise chuyển động trong tay bút nói, "Yên tâm đi, tuyệt đối là tin tức lớn. Ngươi biết siêu nhân đi?"

"Đương nhiên, đương nhiên là đường viền hoa tin tức  nếu không ta sẽ tìm các ngươi sao? Các ngươi chỉ cần đem camera giá tốt, toàn phương vị không góc chết đem động tác của hắn cùng vẻ mặt đập xuống đến, ta bảo đảm các ngươi kiếm được đầy bồn đầy bát."

Giữa trưa ngày thứ hai, Louise lái xe tới đến Metropolis viện bảo tàng phụ cận. Nơi này là trung tâm thành phố, dù cho là buổi trưa dòng xe cộ cũng rất dày đặc. Nàng ở trên đường phố nhìn chung quanh, vừa ngẩng đầu, liền nhìn thấy một căn hơi lùn tòa nhà, mái nhà dò ra một cái đen thui đầu, bên cạnh là vài cái dài cháy màn ảnh ống pháo. Louise đối với bọn họ đưa ngón tay cái.

Nhưng vào lúc này, dị biến đột ngột sinh. Đáng sợ quái vật giáng lâm ở Metropolis trên không. Ngay ở mái nhà đám người kia phải chạy trốn thời điểm, Louise cầm điện thoại di động lên hô: "Happy chó! Con mẹ nó ngươi nếu như dám chạy, ta liền đem ngươi quá trớn chứng cứ gửi cho ngươi hắc bang nhạc phụ! Ngươi nhìn hắn có thể hay không bíu ngươi một lớp da! ! !"

Louise một bên gào, vừa quan sát giữa bầu trời tình huống, phát hiện siêu nhân mấy lần rơi rụng, nàng hô hấp cũng có chút gấp gáp. Có điều rất nhanh, siêu nhân chuyển bại thành thắng. Louise mau mau quay đầu lại, chạy đến mới vừa quan sát tốt điểm vị lên.

Nghiêng trùng hợp hay không, lúc này đến một đám cảnh sát. Louise mau mau treo lên chính mình thẻ công tác, cầm lấy máy quay phim, đi lên cùng bọn họ bắt chuyện. Metropolis cảnh sát cơ bản đều biết nàng, đối phương cũng muốn hỏi nàng muốn vài tờ sự cố bức ảnh, xong trở về viết báo cáo. Louise cùng bọn họ trò chuyện với nhau thật vui.

Vừa lúc đó, Clark xuất hiện ở trên đường phố. Louise giả vờ mới vừa phát hiện hắn dáng vẻ vọt tới, thẳng tắp nhào vào trong lồng ngực của hắn.

Đương nhiên, nàng vừa ngẩng đầu liền xem lên trên lầu cái kia đen thui trên đầu đặc biệt hiện ra nhãn cầu màu trắng, đối phương hiển nhiên mau đưa con ngươi trừng đi ra.

Có điều, đám này Cẩu tử (paparazi) cũng là chuyên nghiệp, khiếp sợ về khiếp sợ, màn trập nhấn đến vang động trời. Còn tốt bên cạnh cũng có chút cái khác phóng viên ở quay chụp, này mới không có gây nên Clark chú ý.

Sau đó, Louise lĩnh Clark về phòng làm việc của mình. Nàng trước máy vi tính ngồi xuống, liếc mắt nhìn bên cạnh mình cái kia ly nước, ngữ điệu vẫn như cũ rất vững vàng, bắt đầu nói tới muốn làm sao giúp Clark ổn định dư luận thế cuộc.

Nàng đầu tiên là uống một hớp, kết quả qua mấy giây đều không phản ứng gì. Louise ở trong lòng thở dài, chỉ có thể lại uống một hớp lớn, này mới cảm thấy buồn nôn cùng đầu váng mắt hoa.

Nàng lập tức ngã xuống, cũng phun lên. Nhìn thấy Clark thất kinh vẻ mặt, Louise lần đầu có chút lòng áy náy..