Chương 4340: Sắt thép thân thể (bốn mươi lăm)

Chương 4340: Sắt thép thân thể (bốn mươi lăm)

Mà làm nàng nằm ở trên giường bệnh, nhìn thẳng Clark ánh mắt thời điểm, nàng muốn từ bên trong tìm ra mấy phần trách cứ, hoặc là không tín nhiệm. Nhưng trên thực tế, nàng chỉ từ cặp kia lam đến đòi mạng con mắt bên trong, nhìn thấy chí tử lượng cảm động cùng nước mắt.

Không người nào có thể trực diện siêu nhân nước mắt. Louise không nhịn được nghiêng đầu. Nhưng Clark không chút nào nghĩ ý bỏ qua cho nàng, hắn đi tới bên giường ngồi xuống, nắm chặt Louise tay, có chút nghẹn ngào nói: "Ngươi dĩ nhiên vì ta làm nhiều như vậy, Louise. . ."

"Khụ khụ, vậy ta thừa nhận, xác thực cũng có một phần là ta làm." Schiller nói.

Clark ở cảm động khoảng cách hướng hắn lườm một cái.

"Kỳ thực, coi như thân thế của ta công bố cũng sẽ không như thế nào." Clark nói, "Ngươi không cần thiết tỏa nguy hại khỏe mạnh nguy hiểm làm những thứ này. Ta không có ngươi tưởng tượng yếu ớt như vậy, cho dù bọn họ không tín nhiệm ta, ta cũng sẽ làm ta nên làm."

Louise lắc lắc đầu nói: "Không phải, Clark. Ngươi cẩn thận nhớ lại một hồi, ngươi đi tới Địa cầu trong những năm này, đúng hay không có rất nhiều người đang giúp ngươi?"

Clark theo vấn đề của nàng suy nghĩ lên. Đáp án đương nhiên là khẳng định. Qua nhiều năm như vậy, hắn gặp phải người tốt nhiều vô số kể.

Không nói cái khác, liền lúc trước ở trường học, hắn không biết bao nhiêu lần hiển lộ ra công năng đặc dị của mình, thế nhưng trên thực tế, chuyện này liền cửa trường học đều không truyền đi, hoàn toàn không ai để lộ bí mật.

Chiếc kia lật tiến vào trong hồ trường học bên trong diện có thể ngồi không ít người đây, hắn liền ở ngay trước mặt bọn họ đem xe trường học cho mò đi ra. Dù cho là lúc đó đối với mình ác ý lớn nhất, động một chút là trào phúng chính mình tiểu mập mập, sau đó mẹ của hắn cũng dẫn hắn tới cửa đưa tạ, cũng bảo đảm tuyệt đối sẽ không đem chuyện này truyền đi. Mà những hài tử khác cũng nhất định đều chịu đến cha mẹ như vậy giáo dục.

Muốn biết, học sinh tuy rằng ở trên trấn nhỏ học, nhưng cha mẹ có thể không nhất định đều là trấn nhỏ nhân sĩ, có thể là thành phố lớn trở về, cũng có thể tiếp thu qua giáo dục cao đẳng. Bọn họ là có cùng ngoại giới liên thông con đường, chỉ cần bọn họ ở trong có bất cứ người nào gọi điện thoại báo cáo, những kia đặc công cơ cấu ngày thứ hai phải đến gõ cửa.

Có thể nói, hắn cũng không có trải qua một cái trốn đằng đông nấp đằng tây, sống đầu đường xó chợ tuổi ấu thơ, mà là ở Kent nhà nông trường an ổn sống sót. Smallville cái kia thuần phác dân phong cùng mọi người lương thiện đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu. Clark có lúc đều không nghĩ ra, làm sao sẽ có nhiều người như vậy không hẹn mà gặp lựa chọn bảo vệ mình, này kỳ thực là rất khác thường thức, có chút quá mức chủ nghĩa lý tưởng.

Chớ đừng nói chi là hắn sau khi lớn lên, tìm việc làm một tìm một cái chuẩn, cũng từng ở cái khác vài phần trong công việc cứu qua gặp phải nguy hiểm đồng sự, đều bị người phát hiện, nhưng cuối cùng cũng đều không chuyện gì, mọi người nói năng thận trọng, liền phảng phất chưa từng xảy ra.

Tiến vào Daily Planet xã công tác sau khi, xác thực gặp phải một ít làm người ta ghét đồng sự, nhưng đám này làm người ta ghét người đối với người nào đều như vậy, cũng không phải cố ý nhằm vào hắn. Chủ biên tuy rằng tính khí không tốt, yêu tham món lợi nhỏ, thế nhưng, trước hắn bị thương xin nghỉ, chủ biên dĩ nhiên cũng không nói hai lời liền phê.

Clark kỳ thực còn có chút chột dạ, bởi vì chủ biên mắng hắn những câu nói kia kỳ thực là sự thực, chủ biên nhường hắn nhìn những kia vụ án, hắn cơ bản đều không làm sao nhìn, viết những kia chính trị đưa tin thời điểm cũng là mất tập trung, bản thảo sửa đi sửa lại. Liền như vậy, hắn người phóng viên này cũng còn có thể làm đến xuống. Lại nghĩ những kia bởi vì một điểm sai lầm nhỏ liền ném công tác, không thể không đi lều vải khu ở người lang thang, Clark đều cảm giác mình có chút kỳ cục.

Hơn nữa, chính mình rõ ràng cùng Bruce Wayne không cái gì giao tình, thậm chí hai người vừa bắt đầu quan hệ còn rất không tốt, nhưng Bruce vẫn là đang giúp hắn, cơ bản không từ chối qua yêu cầu của hắn, còn tiêu tốn thời gian cùng hắn tâm sự.

Coi như Bruce không làm sao làm Batman, vậy hắn cũng còn có lớn như vậy tập đoàn đây, người như thế thời gian đều rất đáng giá, chính mình dĩ nhiên chiếm dụng hắn cả một đêm. Hắn nếu như đem lúc này hoa về công tác, nói không chắc có thể kiếm lời mấy triệu đôla Mỹ.

Cùng với Diana, hai người bọn họ thật đúng là chưa từng gặp mặt, nhưng Diana vẫn là đem hắn cho lượm trở lại, thậm chí khoan dung hắn ở nàng trong phòng náo loạn một trận, không chỉ đối với yêu cầu của hắn thấp đến mức đáng sợ, có thể giúp đỡ bận bịu toàn giúp.

Louise liền càng không cần phải nói. Bọn họ kỳ thực cũng không có quan hệ gì, nhất định phải nói, cũng chính là ngẫu nhiên gặp mấy lần, đừng nói là bạn bè trai gái quan hệ, hắn thậm chí đều còn không dám đem mình thích nói ra khỏi miệng đây, đối phương thực sự là tận tâm tận lực giúp hắn giải quyết phiền phức.

Còn có Schiller, người này mặc dù là cái chết tên lừa đảo, thế nhưng Clark liền cảm thấy hắn như là loại kia bởi vì con nít khóc nháo không chịu uống thuốc, liền đem gói thuốc giả dạng làm đường mạnh mẽ đem nhét trong miệng người. Quá trình có chút thô bạo, lừa dối thành phần rất nặng, thế nhưng thuốc cũng đúng là hữu hiệu.

Liền đối mặt Louise hỏi thăm, Clark dùng sức gật gật đầu nói: "Là, có quá nhiều người đã giúp ta, nhiều đến ta cảm thấy có chút không chân thực."

"Có một cái hai cái khả năng chỉ là bọn hắn thiện tâm quá độ, hoặc là bọn họ là cái ai cũng giúp người tốt, nhưng ta nghĩ ngươi cũng đã phát hiện, trong nhiều người như vậy không thể tất cả đều là như vậy. Cái kia ngươi cảm thấy bọn họ tại sao đều sẽ giúp ngươi chớ?"

Clark suy nghĩ hồi lâu, là thật nghĩ không ra đến. Cũng không thể nói là bởi vì hắn đáng giá đi? Hắn cũng không như vậy đáng giá đi?

Louise còn muốn tiếp tục nói cái gì, có thể vào lúc này hộ sĩ đi vào, sau đó nói: "Xin lỗi, thăm thời gian đã đến, không muốn lại cùng bệnh nhân nói, nàng cần nghỉ ngơi."

Liền, Clark cùng Schiller chỉ có thể cùng rời đi phòng bệnh. Đứng ở trên hành lang, Clark rơi vào trầm tư, hiển nhiên vẫn là đang suy tư cái kia vấn đề.

Hắn ánh mắt liếc về Schiller, sau đó lại phủi một hồi, hắng giọng một cái nói: "Ngươi nghe được Louise nói sao?"

"Đương nhiên. Rất cao hứng các ngươi không có ý định giấu ta."

"Nói đến thật giống chúng ta giấu được ngươi giống như. Không đùa giỡn, ngươi cảm thấy là tại sao?"

Schiller dừng bước, hai người đứng ở tầng này bệnh viện hành lang phía trước cửa sổ. Schiller nhìn về phía ngoài cửa sổ, sau đó nói: "Ở trên thế giới này thuần túy lương thiện rất ít người, ngươi nên cũng thừa nhận điểm ấy đi?"

Clark gật gật đầu.

"Đại đa số người phát thiện tâm là vì cung cấp cho mình tâm tình giá trị, phần lớn tình huống cũng chỉ có thể cung cấp tâm tình giá trị. Dù sao cứu tên ăn mày, qua rất nhiều năm sau khi biến thành thế giới thủ phủ lại đây báo ân loại hình cố sự, đại khái chỉ tồn tại ở trong sách."

Clark lại gật đầu một cái. Hắn có thể hiểu được Schiller nói tới, có mấy người phát thiện tâm là không đành lòng, nhưng có một ít cũng đúng là vì thỏa mãn chính mình đạo đức nhu cầu. Nhưng chuyện này cũng không hề có thể khiển trách nặng, bởi vì bất luận thế nào, dù sao cũng là làm chuyện tốt.

"Thế nhưng, ngươi không giống nhau." Schiller xoay đầu lại nhìn Clark nói, "Mọi người ở trên người ngươi nhìn thấy một khả năng."

"Cái gì?"

"Ngươi khả năng nghe qua một cái cố sự: Đứa nhỏ đi ở trên bờ cát, không ngừng đem cá ném về trong biển. Có người nói 'Không người quan tâm những này cá có thể hay không được cứu' mà đứa nhỏ thì lại trả lời hắn 'Này điều quan tâm, cái kia cũng quan tâm' . Như vậy giả thiết, hắn ném trở lại không phải cá, mà là một cái đạn hạt nhân đây?"

Clark cũng không nhịn được nhức đầu. Mắt hắn híp lại nhìn Schiller, một mặt "Ngươi là nghiêm túc à" vẻ mặt.

"Nếu như hắn ném trở lại là đạn hạt nhân, cái kia nhất định sẽ có nhiều vô cùng người quan tâm. Bởi vì, một viên đạn hạt nhân đại khái có thể ô nhiễm một mảnh bờ biển, chiếu hắn như thế ném xuống, không bao lâu nữa, toàn bộ Địa cầu liền biến thành hạch đất hoang."

"Ta muốn nói là, nếu như hắn nhặt là cá, vậy hắn cũng chỉ có tâm tình giá trị, ném cá cũng sẽ không mang đến cho hắn cái gì báo lại, chỉ là có thể làm cho hắn cảm thấy hài lòng mà thôi; nhưng nếu như hắn ném là đạn hạt nhân, mà hắn vừa vặn lại là cái phản nhân loại cùng phản xã hội phần tử, vậy này liền có thể giúp hắn hủy diệt Địa cầu, này chính là hắn nguyện vọng lớn nhất, hắn loại hành vi này mang đến cho hắn ích lợi thật lớn."

"Ngươi liền cần phải như thế tỉ dụ sao?" Clark chống nạnh nói, "Ngươi liền không thể đổi thành đẹp khá một chút đồ vật sao?"

"Ngươi rõ ràng ý này là được." Schiller khoát tay áo một cái nói, "Ta ý tứ là, ngươi thì tương đương với cái này đạn hạt nhân. Người bình thường nhóm làm việc tốt, cũng chỉ là thỏa mãn một hồi chính mình, bọn họ nội tâm rõ ràng, này cũng không thể thay đổi xã hội, chỉ dựa vào bọn họ không thể nhường Địa cầu càng tốt hơn."

"Thế nhưng ngươi liền không giống nhau. Dưới cái nhìn của bọn họ, ngươi là cái phi thường mạnh mẽ siêu năng lực giả, ngươi tùy tiện vung tay lên, liền có thể cứu rất nhiều người. Như vậy giả thiết bọn họ ở trên người ngươi đầu tư một ít thiện tâm, kỳ thực cũng là cùng bọn họ dĩ vãng làm chuyện tốt không khác nhau gì cả, nhưng cũng có thể nhường cái này Địa cầu thu được đạn hạt nhân vào biển như thế thay đổi to lớn."

"Đừng dùng cái này tỉ dụ!"

"Được rồi. Nói chung, bọn họ ở trên người ngươi nhìn thấy thay đổi khả năng. Bọn họ biết mình không có loại sức mạnh này, liền gửi hy vọng vào ngươi, hi vọng ngươi có thể ở ngày nào đó, chân chính thay đổi cuộc sống của bọn họ. Đây là có thể, hơn nữa độ khả thi rất lớn."

"Mà bọn họ chuyện cần phải làm cũng không như vậy khó, có điều chính là như tiếp nhận người bình thường như vậy tiếp nhận ngươi, không đi khắp nơi ồn ào ngươi chỗ đặc biệt, hoặc là đủ khả năng giúp ngươi, điều này hiển nhiên là ổn kiếm lời không thiệt thòi đầu tư a."

"Nhưng là. . ." Clark vẫn có chút không tin, hắn nói, "Vậy tại sao bọn họ không như vậy đối với người khác đây? Ta là nói, cũng có khác biệt siêu năng lực giả đi? Bọn họ làm sao không gửi hy vọng vào người khác đâu? Tại sao cần phải là ta đây?"

"Trước tiên không nói siêu năng lực giả có cỡ nào thưa thớt, một người bình thường có thể tình cờ gặp một cái siêu năng lực giả cũng đã phi thường may mắn. Trong này tồn tại một cái tất nhiên."

"Tất nhiên?"

"Trợ giúp ngươi đám người này ở trong, người nghèo cùng người yếu được qua ngươi ân huệ  nói thí dụ như bị ngươi cứu người, hoặc là cảm giác mình có một ngày có thể sẽ bị ngươi cứu người, dù cho là vì mình sinh tồn, bọn họ sẽ không đi đắc tội ngươi, ngược lại sẽ bảo vệ ngươi, để nhìn có một ngày cũng có thể được ngươi cứu trợ."

Clark gật gật đầu, hắn đây đúng là rõ ràng. Kỳ thực hắn trước đây cũng tiếp thu qua rất nhiều lần như vậy ám chỉ, hắn một ít đồng sự ở phát hiện hắn điểm đặc biệt sau khi, ám chỉ bọn họ sẽ không lộ ra, mà này thường thường xuất hiện ở một ít cao nguy ngành nghề, tỷ như rừng phòng hộ người cùng thủy thủ trên người. Những người này ước gì bên cạnh mình có cái siêu năng lực giả, thời khắc mấu chốt là có thể cứu mạng. Học sinh gia trưởng cũng như thế, muốn biết, nước Mỹ trường học có thể không như vậy an toàn.

"Mà những cường giả kia, cũng chính là người bình thường trong xã hội người tài ba, bọn họ đối với sự giúp đỡ của ngươi càng như là một loại đầu tư. Tỷ như Bruce, cũng tỷ như Diana. Bọn họ cho rằng ngươi sức mạnh to lớn, có thể ở một số thời điểm phát huy được tác dụng, ngăn lại tai nạn, chống đỡ ngoại địch. Chỉ cần giúp ngươi trở nên càng tốt hơn, toàn bộ Địa cầu hệ số an toàn đều sẽ tăng lên trên, mà không ai sẽ so với bọn họ càng hi vọng Địa cầu an toàn, vì lẽ đó bọn họ sẽ giúp ngươi."

"Nguyên lai là như vậy." Clark nói.

"Kỳ thực, như vậy thiện ý so với đơn thuần phát thiện tâm muốn càng tốt hơn. Bởi vì chỉ cần ngươi có thể vẫn chính nghĩa mà mạnh mẽ, bọn họ liền sẽ vẫn đứng ở ngươi bên này. Chỉ cần ngươi làm đến ngươi nên làm, bọn họ có thể bao dung ngươi rất nhiều khuyết điểm, đối với ngươi rất có kiên trì."

Clark không nhịn được dùng sức gật gật đầu, hắn đã phát hiện, Bruce cùng Diana đối với yêu cầu của hắn, trên căn bản chính là trời mưa biết hướng về nhà chạy là được, không nói là hơi cao hơn con nít đi, cũng là chỉ đứng sau cỏ đi trùng.

"Vậy còn ngươi?"

Clark bỗng nhiên phản ứng lại, Schiller thật giống loại kia đều không thuộc về a. Bởi vì hắn xem ra liền như là loại kia sẽ muốn nhìn Địa cầu cháy hừng hực phần tử khủng bố, hắn không có bất kỳ lý do giúp mình đi?

Schiller cười nhìn về phía con mắt của hắn, sau đó nói: "Ta đời trước liền là của ngươi fan."

"Cái gì?"

"Ta rất thích siêu nhân." Schiller buông xuống mi mắt, dùng một loại Clark đều cơ hồ không nghe thấy âm thanh nói, "Ta xem xong ngươi toàn bộ cố sự, cực kì đẹp đẽ, ta rất thích xem.".