Chương 4341: Sắt thép thân thể (bốn mươi sáu)

Chương 4341: Sắt thép thân thể (bốn mươi sáu)

"Keng keng keng, keng keng keng."

Đầu giường đồng hồ báo thức vang lên. Clark từ trên giường ngồi dậy đến, ngáp một cái. Đem chăn hất qua một bên. Đưa tay đóng lại đồng hồ báo thức.

Hắn theo bản năng mà đi mò di động. Có thể vừa mở ra di động màn hình, đầy bình bưu kiện cùng tin tức nhắc nhở. Clark vỗ trán một cái: "Xong đời!"

Hắn giải khóa di động, trước tiên mở ra tin tức phần mềm. Đúng như dự đoán, mặt trên trang đầu đề viết: "Địa cầu anh hùng siêu nhân kỳ thực cũng không phải là đến từ Địa cầu? !"

Clark cảm thấy mình hô hấp đột nhiên hơi ngưng lại. Ngực bắt đầu đau đớn. Tuy rằng hắn sớm có dự liệu, nhưng là làm chuyện này thật bị công bố ra ngoài thời điểm, hắn vẫn là không thể tránh khỏi cảm giác được nản lòng cùng ủ rũ.

Tại sao vậy chứ? Tại sao hắn trên địa cầu lớn lên, tiếp nhận rồi Địa cầu giáo dục, xưa nay cũng không đi qua hành tinh khác, tại sao hắn liền không thể được là người địa cầu đây?

Tại sao rõ ràng hắn anh dũng tác chiến, cứu nhiều người như vậy, mọi người nhưng vẫn là chỉ quan tâm hắn đến cùng ở đâu cái tinh cầu lên sinh ra đây?

Clark đem tin tức bảng đi xuống. Hắn thậm chí không dám đi xem nội dung, trực tiếp trượt tới phía dưới khu bình luận. Nơi này có chừng hơn 700 điều bình luận. Hắn chỉ là thoáng nhìn lướt qua, liền nhìn thấy rất nhiều không thiện từ ngữ.

Hơn nữa phi thường không ngoài dự đoán là, rất nhiều người đem trước quái vật cùng siêu nhân chiến đấu quy kết vì là người ngoài hành tinh nội chiến, cảm thấy nhân loại cùng quân đội hoàn toàn là người bị hại, không ngừng mà ở trong bình luận nhục mạ cùng oán giận.

Thậm chí, so với quái vật, bọn họ càng hận siêu nhân, bởi vì bọn họ cảm thấy siêu nhân lừa dối bọn họ, rõ ràng chính là cái ngoại tinh quái vật, còn muốn đem chính mình đóng gói thành anh hùng, là cái lấy lòng mọi người Joker.

Khả năng rất nhiều người sẽ cảm thấy loại này ngôn luận khó mà tin nổi, dù sao bất luận nói thế nào, siêu nhân cũng cứu nhiều người như vậy. Nhưng trên thực tế ở nước Mỹ loại này dư luận hoàn cảnh dưới, giữa người và người bình chướng rất dày, ở vô số dọc cắt chém ở trong, mỗi người đều bị xã hội thuần hóa thành lạnh lùng lại ích kỷ dáng vẻ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, siêu nhân cứu không phải đồng loại của bọn họ. Trên trấn nhỏ người sẽ cảm thấy thành phố lớn người không có quan hệ gì với ta, người da đen sẽ cảm thấy người da trắng không có quan hệ gì với ta, nam nhân và nữ nhân cũng cảm thấy lẫn nhau không phải một loại người. Đồ công nhân công nhân cảm thấy ngồi văn phòng đáng đời, các tinh anh tài chính cảm thấy tầng dưới chót người nên chết.

Vì lẽ đó, siêu nhân cho dù cứu lại nhiều người, rất nhiều người cũng sẽ cảm thấy hắn cũng không làm chuyện tốt đẹp gì. Thậm chí còn có người sẽ ở bên dưới nói, ngã không bằng không cứu, trực tiếp đem Metropolis hủy diệt tính.

Clark một bên đi xuống lật bình luận, một bên thở dài. Cho dù hắn đã sớm biết quân đội sẽ làm chuyện loại này, hắn cũng cho mình làm tốt tâm lý kiến thiết, nhưng là các loại thật đến này một ngày, hắn phát hiện mình còn chưa đủ kiên cường. Những tin tức này hắn là càng xem càng khó chịu, ngực thật giống chặn lại khối đá lớn, cả người cũng bắt đầu từ thế giới hiện thực bên trong rút ra.

Clark kết thúc hắn rời giường động tác, lại đổ về trên giường. Hắn để điện thoại di động xuống, nhắm mắt lại, muốn ngủ cũng ngủ không được, lăn qua lộn lại, trằn trọc trở mình. Cuối cùng lại mở ra di động, chuẩn bị xem chút vật gì dời đi sức chú ý.

Clark vốn là là không có ý định mở ra hòm thư, bởi vì hắn sợ sệt nhìn thấy chính mình người quen cùng đồng sự phát tin tức chửi mình. Người xa lạ ngờ vực cũng coi như, nếu như cùng những này mỗi ngày đều gặp mặt diện đồng sự trở mặt, vậy hắn cuộc sống sau này có thể sẽ rất khó vượt qua. Vì lẽ đó hắn cũng chỉ có thể đem đầu co lên làm cái đà điểu.

Còn tốt, ngày hôm nay là ngày nghỉ, không cần đi tòa soạn báo. Không phải hắn cũng không biết nên làm sao đối mặt các đồng nghiệp ánh mắt.

Nhưng là nhìn thấy hòm thư phần mềm thời điểm, Clark lại có chút do dự, nhân lo lắng cho hắn Louise sẽ cho hắn phát bưu kiện, Louise hiện tại còn ở bệnh viện đây, vạn nhất có chuyện gì không tìm được hắn, vậy thì phiền phức.

Nghĩ tới đây, Clark vẫn là nhắm mắt mở ra hòm thư. Có thể làm hắn sửng sốt là, quả thật có rất nhiều đồng sự cho hắn phát bưu kiện, nhưng thật giống cũng không có đang mắng hắn, thậm chí cũng không có hỏi hắn đến cùng đúng hay không ngoại tinh đến. Đem hết thảy bưu kiện bên trong hàn huyên thăm hỏi cùng uyển chuyển tìm từ toàn bộ loại bỏ rơi sau khi, có thể khái quát vì là một vấn đề —— "Ngươi cùng Louise · Layne đàm luận lên? ? ?"

Clark click màn hình tay đều cứng lại rồi. Cả người hắn thật giống như cái kia ăn cây ớt mèo Tom, cả người biến thành một con chín rục cà chua, đỉnh đầu đều kém chút bị húc bay.

Này ngăn ngắn mấy cái từ đơn mang cho hắn chấn động, so với trước kia hơn 700 điều bình luận đều nhiều hơn.

Tuy rằng trước hắn đã hiểu rõ Louise một phần kế hoạch, vì thế hắn cũng làm nhất định tâm lý kiến thiết, nhưng là thật chấp hành lên thời điểm, hắn phát hiện mình tâm lý kiến thiết vẫn là làm ít.

Không phải, làm sao liền đàm luận lên? ! Ta còn không biểu lộ a!

Clark vội vội vàng vàng địa điểm mở giải trí phần mềm. Mới vừa mở ra chính là một tấm to lớn hình ảnh nhảy mặt: Một cái cao lớn lại cường tráng nam nhân, trong lồng ngực ôm một cái tóc dài nữ nhân. Hắn cặp kia xanh thẳm con mắt để lộ ra vô hạn ôn nhu, tay nhẹ nhàng xoa xoa nữ nhân tóc dài. Sau lưng là nhà lớn đổ nát thê lương, mà ánh mặt trời nhưng chiếu vào hai người bọn họ trên người, cực kỳ giống Hollywood tai nạn mảnh cuối cùng một màn.

Clark không nhịn được che mắt. Hắn thật rất muốn nói: Vị nhiếp ảnh gia này, ngươi có cái này chụp ảnh trình độ, ngươi không đi cạnh tranh một hồi giải Pulitzer, ngươi ở này làm cái tiểu chó nhỏ nhóc? !

Tấm hình này đập đến tương đương có trình độ, hai người đều không có lộ ra toàn mặt, thế nhưng bầu không khí cảm giác kéo đầy. Mà cũng chính là bởi vì cũng không hoàn toàn ló mặt, một cái lộ cặp mắt, một cái lộ cái góc hàm dưới, mới đặc biệt lôi kéo người ta suy đoán.

Thế nhưng mọi người trước tiên nhận ra vẫn đúng là không phải siêu nhân, mà là Louise, bởi vì Louise gần nhất danh tiếng đang nổi.

Như Daily Planet xã chủ biên như thế nhạy cảm tin tức truyền thông người không ít. Bọn họ nắm Louise trúng độc chuyện này ghi lại việc quan trọng, không ngừng mà ở truyền thông trước mặt bán thảm.

Này ngược lại là cũng không kỳ quái. Bởi vì đại đa số tình huống, phóng viên đều là làm hại người, toàn bộ tin tức truyền thông ngành nghề tiếng tăm đều phi thường không tốt, người khác xem ánh mắt của bọn họ cũng như cùng xem một đống thối cứt chó.

Tình huống như thế đúng là bọn họ gieo gió gặt bão. Thế nhưng, cũng chính bởi vì như vậy, thật vất vả cho bọn họ bắt lấy một cái làm người bị hại thời cơ, cái kia phải ghi lại việc quan trọng, nắm lấy chuyện này Momo bán thảm. Cái này kêu là tích lũy đạo đức tư bản.

Rất nhiều người ở sinh hoạt bên trong đều sẽ đụng phải người như thế, gặp phải chuyện gì liền bắt đầu bán thảm, lão cầm lấy này điểm sự tình không tha. Muốn thực sự là cái gì rất thảm sự tình cũng coi như, đại đa số thời điểm đều là không hiểu ra sao, thậm chí ngươi sẽ cảm thấy hắn là cố ý đem sự tình làm hỏng, sau đó lại bán thảm, hơn nữa gặp gỡ mỗi sự kiện đều như vậy.

Kỳ thực, người như thế chính là theo bản năng mà ở tích lũy đạo đức tư bản. Liền như là gia trưởng đối với hài tử nói "Ta vì nuôi ngươi cỡ nào cỡ nào khổ cực" . Kỳ thực, cũng không thể nói là hoàn toàn không khổ cực, nuôi hài tử xác thực cũng không dễ dàng, tình cờ nhắc tới một hai lần có thể thông cảm được, dù sao ai cũng có oán giận thời điểm. Có thể nếu như Tenten (mỗi ngày) niệm, hàng năm niệm, từ sinh ra đọc đến trưởng thành, kỳ thực chính là ở đạo đức bắt cóc.

Chỉ cần đem mình biểu hiện đủ thảm, trở thành đại chúng trong mắt người bị hại, đó là có thể thu được rất nhiều chỗ tốt. Tỷ như, ta cũng đã thảm như vậy, ngươi liền không thể lại muốn cầu ta càng nhiều; lại tỷ như, ta ở phương diện này thảm như vậy, vậy ta từ một phương diện khác tìm bù đắp lại, ai cũng không thể nói ta cái gì, rất thuận tiện chiếm tiện nghi.

Hiện tại đám này truyền thông người chính là như vậy. Dĩ vãng không cơ hội này, hiện tại thật vất vả tóm lại một lần, hơn nữa còn là rất hiếm có hoàn mỹ bị người hại, cái kia nhất định phải phát huy một hồi truyền bá học uy lực, nhường toàn thế giới đều biết ta có nhiều thảm. Như vậy sau đó ta lại gây ra cái gì yêu thiêu thân, vậy cũng là bị xã hội này bức.

Không nói cái khác, ngày sau những kia chấp pháp giả dám cùng chính mình cãi vã, chính mình liền hướng trên đất một nằm, nói bọn họ hạ độc, bởi vì muốn che lấp sự thực mà mưu toan diệt khẩu, dù sao đây là có dẫm vào vết xe đổ, nhất định sẽ có người đứng phía bên mình.

Nhiều như vậy tin tức truyền thông người đồng thời phát lực, hiệu quả tốt đến kinh người. Louise bị người hạ độc diệt khẩu tin tức nhiệt độ, thậm chí một lần vượt trên Metropolis bị quái vật xâm lấn.

Metropolis tuy rằng bị quái vật xâm lấn, nhưng không tạo thành nhiều tổn thất lớn. Mọi người đều thông qua video nhìn thấy, siêu nhân đem nhà lớn cho cứu lại. Mặt đường cái gì cũng là đập mấy cái hố, nhiều lắm chính là sót rò nước, chắn kẹt xe loại hình, không xưng được cái gì cấp độ sử thi tai nạn.

Thế nhưng, một cái ở Los Angeles làm điều tra báo cáo nữ phóng viên, đột nhiên bị quân đội hạ độc diệt khẩu, chuyện này nhưng là rất có cách nói. Nàng ở Los Angeles làm cái gì báo cáo? Là cái gì xúc động quân đội mẫn cảm thần kinh? Quân đội tại sao phải cho nàng hạ độc? Là ai cứu nàng?

Đối với những vấn đề này, trên mạng thảo luận đến loạn xị bát nháo. Có bày ra sự thực giảng chứng cứ, có chỉ nhìn hình ảnh suy đoán, còn có trực tiếp cho các loại quân sự cơ cấu gọi điện thoại, còn đưa tới không ít nước bạn ngạc nhiên. Sự tình huyên náo là thật không nhỏ.

Mà ngay tại lúc này, một tấm hình ảnh xuất hiện ở bát quái trang web trang đầu. Mới nhìn, như là đóng phim đây, thế nhưng nhìn kỹ liền có chút không đúng. Lập tức liền có người nhận ra hình ảnh bên trong nữ chủ nhân công, chính là gần nhất lửa lớn độc lập phóng viên Louise · Layne.

Nóng điểm trong lúc đó cũng có thể lẫn nhau hô ứng. Hết thảy mọi người ở bíu Louise qua lại tư liệu, tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua tấm này đột nhiên xuất hiện hình ảnh. Phần lớn người đều cảm thấy cùng nàng ôm ấp là bạn trai của nàng, vì lẽ đó vừa bắt đầu bức tranh này mảnh đúng là không gây nên cái gì náo động, dù sao đều là người trưởng thành rồi, có cái bạn trai cũng bình thường, hơn nữa nhân gia chỉ là ở trên phố ôm một hồi, lại không vỗ tới một số càng kín đáo bức ảnh, rất khó gợi ra sóng lớn.

Nhưng là nương theo hình ảnh truyền lưu càng ngày càng rộng, lại có tiểu cơ linh quỷ phát hiện không đúng: Cái này nam làm sao dài đến khá giống siêu nhân đây?

Vẫn là câu nói kia, Clark sinh vật trường lực quấy rầy cường độ có hạn, chính hắn lại ở trên ti vi lộ mặt tuyên truyền giảng giải, dẫn đến rất nhiều người sâu sắc nhớ kỹ hắn mặt. Lần này tốt, bằng vào một đôi mắt liền bị người cho nhận ra.

Trên mạng càng là vỡ tổ: Louise cùng siêu nhân, này đối với gần nhất tin tức ở trong hot nhất nam nữ, dĩ nhiên là tình nhân quan hệ!

Thậm chí chỉ cần này một tấm hình ảnh, bạn bè trên mạng liền bắt đầu sâu bíu sự quan hệ giữa hai người. Có người điều tra dĩ nhiên là có người bạo tạc tin tức, tuôn ra đến vật liệu thật thật giả giả, nhưng càng gợi ra mọi người lòng hiếu kỳ.

Một cái bị quân đội hãm hại độc lập phóng viên, một cái cứu vớt Metropolis super heros. Giữa bọn họ đến cùng có quan hệ gì? Giữa bọn họ tình nhân quan hệ liệu sẽ có có càng sâu xa ảnh hưởng? Lại cùng bọn hắn trong lúc đó gần nhất trải qua có hay không liên quan?

Có một ít người cảm thấy, chẳng lẽ, cũng là bởi vì Louise là siêu nhân bạn gái, nàng mới bị quân đội hạ độc diệt khẩu?

Nhưng là rất nhanh liền có người nhảy ra phản bác, bởi vì trước siêu nhân đã cùng quân đội còn có chính phủ liên bang các thế lực hòa giải, còn cố ý ở tuyên truyền giảng giải ở trong biểu dương bọn họ, bọn họ hiện tại nên ở vào hợp tác kỳ. Quân đội khả năng vẫn sẽ có một ít phòng bị thủ đoạn, thế nhưng không cần thiết dưới loại này tử thủ, nói không chắc còn phải hi vọng siêu nhân cho bọn họ tuyên truyền đây.

Mà ngay tại lúc này, các đại chủ lưu tin tức truyền thông trang web đột nhiên phóng ra một cái tin tức, siêu nhân không phải người địa cầu, mà là người ngoài hành tinh.

Mọi người bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng cũng không phải là bởi vì biết được siêu nhân thân phận, mà là rốt cục hiểu rõ: Không phải quân đội vì đối phó siêu nhân mà đi cho Louise hạ độc, mà là quân đội vì đối phó Louise, mà đi lộ ra ánh sáng siêu nhân thân phận. Louise mới là cái kia quân đội muốn đối phó người!.