Chương 4342: Sắt thép thân thể (bốn mươi bảy)

Chương 4342: Sắt thép thân thể (bốn mươi bảy)

Có thể nói, Louise thời hiệu lý luận bị hoàn mỹ thực tiễn. Tin tức vật này thứ tự trước sau là rất trọng yếu. Có thời điểm, có mấy người đi áp chế một số tin tức xuất hiện, không phải vì triệt để tiêu diệt cái tin tức này, chỉ là vì kéo dài thời gian. Chỉ cần kéo dài tới thích hợp thời gian, cái kia lực sát thương liền giảm xuống rất nhiều.

Lần này cũng là như thế. Louise động tác so với quân đội nhanh nhiều, trực tiếp trước tiên tung mình bị hạ độc cùng mình cùng siêu nhân là tình nhân quan hệ tin tức. Như vậy sau khi quân đội lại tung Clark thân phận tin tức, cái này tin tức cũng rất dễ dàng trở thành phía trước cái kia hai cái tin tức phụ thuộc phẩm.

Nếu như là trước tiên ném ra cái này tin tức, cái kia mọi người có thể sẽ cường điệu thảo luận, siêu nhân đến cùng là đến từ nơi nào? Hắn đến cùng tại sao muốn cùng cái khác ngoại tinh quái vật chiến đấu loại hình.

Thế nhưng hiện tại ánh mắt của mọi người đều tập trung ở Louise bị hạ độc chuyện này trên người. Mà cái này tin tức vừa ra, mọi người đương nhiên sẽ cảm thấy, đây là vạch trần ra quân đội diệt khẩu chân tướng manh mối trọng yếu. Một khi bị xem là phụ thuộc phẩm, liền không trọng yếu như vậy

Tuy rằng ở vốn điều tin tức phía dưới có không ít người ở tuỳ việc mà xét, nhưng ở cái khác trên bình đài, dư luận phát triển liền rất tự do. Hầu như hết thảy mọi người suy đoán, bởi vì Louise bị hạ độc việc này tuôn ra đến, vì chèn ép vị phóng viên này, bọn họ tiếp theo liền đi làm bạn trai của nàng.

Chuyện như vậy lại thông thường có điều. Đối phó không được bản thân, liền đi đối với giao người nhà của bọn họ cùng trọng yếu bằng hữu, dùng để kiềm chế tinh lực của hắn, thuận tiện cho hắn bằng hữu nhóm bôi đen, kéo thấp đại chúng đối với hắn ấn tượng.

Như vậy vấn đề liền lại trở về nguyên điểm: Quân đội đến cùng tại sao muốn cho Louise hạ độc?

Đến cùng là cái gì, nhường bọn họ thậm chí muốn đi kiếm tẩu thiên phong đối phó bạn trai của nàng, cũng muốn làm cho nàng thân bại danh liệt?

Mà vào lúc này, Daily Planet xã công bố một phần "Los Angeles phi pháp di dân cùng lang thang Hán điệu tra báo cáo" . Đoạn báo cáo này kỳ thực chính là Clark viết, hắn ở Los Angeles chân thực hiểu biết, sau đó kèm theo một ít quan phương thống kê số liệu. Chỉ nhìn một cách đơn thuần đúng là không có gì, phần lớn người Mỹ đều quen thuộc —— phi pháp di dân cùng người lang thang chết liền chết, cũng không ảnh hưởng cái gì.

Thế nhưng, làm tại Louise bên trong độc sau khi cái thứ nhất chạy tới hiện trường báo ngày xã, bọn họ vào lúc này động tác, gợi ra rất nhiều người coi trọng. Sau đó rất nhiều người liền phát hiện, đoạn báo cáo này bên trong tương đối mơ hồ vạch ra gần nhất người lang thang số lượng giảm mạnh, cùng với thu lấy thi thể xe cộ chạy phương hướng cùng dĩ vãng không giống loại hình vấn đề.

Vậy này không chạy, tuyệt đối là kéo đi làm cái gì không thể cho ai biết thí nghiệm. America Chính Hoàng Kỳ lão pháo nhi còn có thể không hiểu cái này sao? Một, ba năm sinh hóa bệnh độc, hai, bốn sáu gien cải tạo, cuối cùng còn lại một ngày kia dùng để diệt khẩu liên quan nhân viên.

Liền, sự tình đại thể mạch lạc cũng đã chải làm rõ: Bởi vì người ngoài hành tinh tồn tại, quân đội lượng lớn thu lấy thi thể, hoặc là thẳng thắn bắt sống người đến làm thí nghiệm, một cái không sửa lại, làm ra bay đến Metropolis trên không quái vật kia.

Dũng cảm độc lập phóng viên Louise đã sớm phát hiện hành vi của bọn họ, ở Los Angeles triển khai điều tra, cũng mang theo tài liệu trọng yếu trở về Metropolis, kết quả bị quân đội phát hiện cũng ý đồ diệt khẩu.

Hạ độc diệt khẩu thất bại, quân đội thẹn quá thành giận, muốn đối với hắn tiến hành danh tiếng lên chèn ép đồng thời dời đi tầm mắt, liền liền dứt khoát tung bạn trai nàng siêu nhân vấn đề thân phận, ý đồ đạt được dư luận thắng lợi.

Mà chuyện này ở trong lớn nhất kẽ hở, chính là như thế đến giảng, người Mỹ diệt khẩu sẽ không lấy hạ độc như thế phiền phức phương thức —— đặc biệt là quân đội như vậy võ trang bộ cửa, thông thường đều là trực tiếp cho một thương.

Thế nhưng Louise cùng siêu nhân tình nhân quan hệ lại rất tốt mà giải thích cái này kẽ hở. Xin nhờ, bạn trai của người ta là siêu nhân, ngươi bưng đem súng liền đi gõ cửa, có thể đừng chọc cười ngươi siêu nhân ca cười.

Cũng là bởi vì Louise vẫn ở siêu nhân bảo vệ bên dưới, quân đội không có cách nào dùng bình thường loại kia thủ đoạn bạo lực, chỉ có thể mở ra lối riêng cho nàng hạ độc. Khả năng cũng là bởi vì không quá thông thạo, vì lẽ đó hạ độc cũng chưa thành công. Mãi đến tận triệt để không che giấu nổi, việc này mới bị bóc phát ra.

Nước Mỹ cũng xác thực không hổ là tam quyền phân lập quốc gia. Cái này chế độ ưu thế lớn nhất chính là: Một khi một cái nào đó bộ ngành xảy ra vấn đề rồi, những nghành khác tất nhiên bỏ đá xuống giếng. Thì tương đương với tay trái của ngươi cùng tay phải của ngươi trong lúc đó lẫn nhau vật tay, hơn nữa còn là linh cùng đánh cờ, liền chạy giết chết đối phương đi.

Quân đội việc này vừa ra, quốc hội lập tức khởi động chất vấn trình tự, yêu cầu quân đội đưa ra một câu trả lời. Nghe vào hình như là quan tâm dân tình, vì là dân chờ lệnh, trên thực tế là thông qua cho quân đội định tội đến đem mình rửa sạch sẽ.

Quân đội cũng tê rần. Suốt ngày đánh nhạn, rốt cục cũng có bị nhạn mổ vào mắt một ngày, không chơi đùa đám này học tin tức học. Cái kia có thể làm sao?

Chất vấn khẳng định là không thể không đi  nếu không liền trực tiếp bị định tội. Đẩy mấy cái bên trong kẻ thế mạng, sợ là cũng không đủ, nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem cái này nồi vứt ra đi. Dù cho không thể vứt ra đi toàn bộ, cũng ít nhất phải vứt ra đi một phần, như vậy mới có thể giảm bớt chính mình chịu tội.

Tốt nhất quăng nồi đối tượng là ai? Đương nhiên là Lex · Luthor.

Thậm chí đã không thể nói là quăng nồi đối tượng, việc này bản thân liền là hắn làm. Thật cho là chúng ta phòng thí nghiệm bên trong không giám sát đúng không?

Trước bọn họ không có bởi vì chuyện này đi tìm Luthor phiền phức, là bởi vì bắt lấy Zod chuyện này bản thân liền không thấy được ánh sáng, lại thêm vào Luthor cũng là chính bọn hắn mời tới, chủ động chọc ra không có bất kỳ chỗ tốt.

Nhưng chuyện bây giờ đã đến một bước này, đã không phải có chết hay không, mà là chết bao nhiêu vấn đề. Như vậy vì có thể thiếu tử điểm, đương nhiên phải đem Luthor cung thuật đi ra.

Hội chất vấn nghị lên, quân đội trực tiếp lấy ra video giám sát. Video biểu hiện, đúng là Luthor đối với Zod vật thí nghiệm động chân động tay. Chứng cứ xác thực, không thể chối cải. Cùng ngày, Lex · Luthor bị bắt bỏ tù.

Lần này tội danh quá lớn, chứng cứ lại quá mức xác thực, cơ bản không có cái gì biện hộ chỗ trống. Hơn nữa quân đội vì tẩy trắng chính mình, trước thời gian đem tin tức thả ra. Luthor tập đoàn giá cổ phiếu một hạ lại hạ, những kia đã sớm trông mà thèm Luthor tập đoàn rất lâu cá sấu lớn, cũng rốt cục bắt đầu động thủ.

Cái này đã từng hầu như thống trị Metropolis quái vật khổng lồ, ở lúc sụp đổ, cũng không có so với một cục đá rơi vào trong nước càng vang bao nhiêu. Làm Clark ở báo chí đầu bản nhìn thấy Luthor bị cạo đầu trọc bỏ tù chiếu thời điểm, cũng không có cảm nhận được bao nhiêu hài lòng, chỉ là có chút thổn thức.

Mà càng làm hắn không nghĩ tới là, Luthor bỏ tù ngày thứ hai, ở hắn trở lại chính mình nhà trọ trên đường, một đội người mặc áo đen ngăn cản hắn, cũng đem hắn mời đến bên cạnh trong hẻm nhỏ.

Clark có chút không nói gì. Hắn không biết đối phương đùa này vừa ra có ích lợi gì. Đối với chính người thường mà nói, đúng là cảm giác thần bí tràn đầy, nhưng hắn là một cái xem người có thể trực tiếp nhìn thấu ngũ tạng lục phủ siêu năng lực giả. Bởi vậy, cái kia mặc áo đen phục nữ nhân ra trận thời điểm, không chỉ không có cái gì cảm giác thần bí, Clark còn liếc mắt liền thấy nàng mỡ gan.

"Xin chào, nữ sĩ, ngươi tìm ta có chuyện gì?" Clark hỏi.

Đối phương từ áo khoác bên trong móc ra thẻ căn cước kiện, đối với hắn sáng ngời, sau đó nói: "Chính phủ cùng chính phủ người đại diện, 'Thiên nhãn kế hoạch' người phụ trách chủ yếu Amanda Waller. Đại danh đỉnh đỉnh siêu nhân tiên sinh, ta đến tìm ngươi, chủ yếu chính là muốn cùng ngươi nói chuyện một hạng chính phủ đã tiến hành mười mấy năm kế hoạch. Chúng ta ở trên người ngươi nhìn thấy đem kế hoạch đẩy tiến một bước hi vọng. Ngươi có rảnh không?"

"Kỳ thực vốn là là không rảnh, " Clark như nói thật, "Có điều ngươi đều nói như vậy, ta tựa hồ cũng không cái gì từ chối chỗ trống. Chúng ta đi đâu đàm luận?"

Cái này cường tráng người da đen nữ tính tựa hồ cũng không nghĩ tới siêu nhân sẽ phối hợp như vậy. Nàng dừng lại một chút sau khi, vẫn là nói: "Lên xe trước đi."

Clark theo nàng lên xe. Trong chiếc xe này trừ tài xế cũng chỉ có hai người bọn họ. Amanda nói: "Ta biết ngươi khả năng chưa từng nghe nói Thiên nhãn kế hoạch, thế nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi, ngươi cũng không phải chúng ta phát hiện cái thứ nhất siêu năng lực giả."

"Há, được rồi." Clark trả lời rất bình thường.

Amanda lại nhăn lại lông mày. Dĩ vãng nàng đối với một số siêu năng lực giả nói ra lời này thời điểm, đối phương đều sẽ cảm thấy rất hứng thú, hoặc là là đuổi theo nàng hỏi còn có ai, hoặc là chính là hỏi bọn họ còn có năng lực gì.

"Trên thực tế, ngươi cũng không phải chúng ta phát hiện cái thứ nhất người ngoài hành tinh." Amanda lại tung một cái tin.

"Nhưng ta hẳn là được coi trọng nhất cái kia, ta vinh hạnh." Clark qua loa mắt trần có thể thấy.

Lần này Amanda là thật sâu nhíu mày lại, nàng nói: "Ngươi còn gặp trừ ngươi ra siêu năng lực giả cùng người ngoài hành tinh sao?"

"Từng thấy, ở Metropolis viện bảo tàng xuất ra trên bích hoạ gặp." Clark nhún vai một cái nói, "Quãng thời gian trước trên mạng đều ở truyền, sớm đã có người ngoài hành tinh giáng lâm ở cổ Ai Cập. Như vậy xem ra, ta xem như là làm đến tương đối trễ."

"Vì đối với các ngươi như vậy người tiến hành điều tra cùng quản lý, chính phủ thông qua một hạng tên là Thiên nhãn kế hoạch hành động. Vì bảo đảm Địa cầu an toàn, chúng ta vẫn ở giám sát siêu năng lực giả."

"Nhưng các ngươi hiển nhiên không có giám sát đến quái vật kia  nếu không cũng không cần ta ra tay." Clark biết mình lời này có chút sắc bén, thế nhưng hắn quả thật có chút không chịu được cái này gọi Amanda nữ nhân thái độ. Chính ngươi ngầm giám thị liền giám thị, còn cần phải chạy trước mặt của ta nói, này không phải khiêu khích sao?

Không nghĩ tới Amanda cũng không tức giận. Nàng chỉ là gật gật đầu nói: "Xác thực, quái vật kia xuất hiện đến quá đột ngột, chúng ta căn bản là không phản ứng kịp. Nếu như không phải ngươi, hiện tại Metropolis khả năng đã bị hủy. Ngươi đúng là cái anh hùng."

Lời này đúng là nhường Clark hơi hơi thư thái điểm. Dù sao từ khi thân phận của hắn bị công bố sau khi, hắn luôn cảm giác có người nắm ánh mắt khác thường nhìn hắn. Hơn nữa tuy rằng hắn cứu người không màng báo lại, nhưng có người khen hắn, hắn vẫn là cao hứng.

"Cũng nguyên nhân chính là như vậy, chúng ta mới tìm tới ngươi, hy vọng có thể cùng ngươi thành lập hợp tác. Một khi có chúng ta không kịp hưởng ứng, hoặc là không cách nào ứng đối tai nạn, chúng ta hi vọng ngươi có thể xuất thủ cứu người."

"Này ngược lại là không thành vấn đề, " Clark nói, "Có điều nếu như liền việc này, các ngươi cho ta phát cái bưu kiện là được, không cần thiết khiến cho như thế trịnh trọng việc đi?"

Amanda nhưng lắc lắc đầu nói: "Không có đơn giản như vậy. Ngươi trước đây không có trải qua loại mô thức này đi?"

Clark rốt cục nghe ra chút không giống bình thường ý vị, hắn nói: "Các ngươi là hi vọng thuê ta, nhường ta cho các ngươi làm việc?"

"Cũng coi như là đi." Amanda thẳng thắn, "Có điều, chúng ta cũng sẽ không hạn chế ngươi tự do, cũng không muốn cầu ngươi Tenten (mỗi ngày) đi làm, chỉ là ở có chuyện thời điểm trình diện, giải quyết một ít do chúng ta không giải quyết được vấn đề."

"Tốt, vậy các ngươi sẽ nhường ta đi giải quyết vấn đề gì?"

"Tỷ như trước con quái vật kia, ngươi làm được liền rất tốt. Lần đó đúng là chúng ta sai lầm, cũng không thể sớm phát hiện quái vật tồn tại. Thế nhưng, chúng ta cũng xác thực làm ra qua một ít khá là hữu hiệu báo động trước. Chờ đến căn cứ, chúng ta có thể cho ngươi xem tư liệu, nếu như sau đó còn có chuyện như vậy, mà phát sinh tai nạn vừa vặn phù hợp ngươi năng lực, chúng ta liền sẽ thông báo cho ngươi đi giải quyết."

Clark không nói gì, chỉ là nhìn xe lái vào nhà để xe dưới hầm. Các loại từ trong thang máy đi ra thời điểm, hắn phát hiện, nơi này đúng là một cái rất lớn căn cứ, hơn nữa nhìn đi tới nhiều năm rồi. Mọi người đều làm từng bước, đều đâu vào đấy..