Chương 4343: Sắt thép thân thể (bốn mươi tám)

Chương 4343: Sắt thép thân thể (bốn mươi tám)

Kỳ thực có quan hệ Amanda nói tới hợp tác, Clark vẫn đúng là cân nhắc qua. Hắn tuy rằng có siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực, thế nhưng hắn không có cách nào mỗi thời mỗi khắc đều tập trung sức chú ý. Trừ phi là như lần trước loại kia quái vật đến loại hình động tĩnh lớn, một ít phát sinh ở chỗ rất xa cỡ nhỏ tai nạn, hắn là chú ý không tới.

Thế nhưng, loại này tai nạn dưới vong hồn, e sợ không chút nào so với loại cỡ lớn tai nạn thiếu. Nếu có thể cứu, Clark vẫn là nghĩ cứu, ngược lại cũng không uổng chuyện gì.

Thế nhưng, nếu như mỗi ngày chính là trên địa cầu tuần tra, vậy hắn e sợ một điểm chính mình thời gian cũng không có. Hắn cũng là cần nghỉ ngơi. Vì lẽ đó nếu có thể có người ở thời khắc mấu chốt thông báo hắn, vậy thì không thể tốt hơn.

Amanda lĩnh Clark đi tới một gian rộng rãi hình tròn văn phòng. Giữa phòng làm việc bày ra mấy khối to lớn màn hình. Amanda thao tác hệ thống cũng vì hắn giảng giải: "Chúng ta chủ yếu ứng đối là người bình thường không cách nào giải quyết, mà nhất định phải siêu năng lực giả ra tay tai hoạ. Sẽ căn cứ ảnh hưởng phạm vi cùng gặp tai hoạ nhân số quyết định ưu tiên cấp. Chúng ta cũng đã thuê một ít siêu năng lực giả. Cũng không cần ngươi đi giải quyết hết thảy phiền phức."

Clark nhìn chằm chằm màn hình xem, phát hiện quả thật có người chính đang cứu tế. Có người đang giúp đỡ đem xiêu vẹo nhà lớn đỡ thẳng, có người ở cứu trợ bị vây ở bão tuyết bên trong một nhánh nghiên cứu đội, còn có người ở bão táp ở trong tìm kiếm thuyền.

"Xem ra ngược lại không tệ." Clark nói.

"Là, đồng thời cũng sẽ không để cho ngươi làm công miễn phí. Chúng ta sẽ từ những người này bên trong thu lấy cứu viện chi phí, ấn tỉ lệ cho ngươi chia làm. Đồng thời chúng ta sẽ vì ngươi giao nộp tốt nhất bảo hiểm. Nếu như ngươi đụng với phiền toái gì, cũng có thể tới tìm chúng ta."

Amanda xoay người lại nói: "Siêu năng lực giả nhất định là bất phàm. Các ngươi sẽ gợi ra rất quan tâm kỹ càng, cũng sẽ chọc rất nhiều phiền phức. Đơn đả độc đấu không nhất định đánh không lại, nhưng nhất định sẽ rất mệt. Nếu như có chúng ta ra mặt vì các ngươi giải quyết phiền phức, cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn tốt, không phải sao?"

Clark ở trong lòng cân nhắc. Hắn cảm thấy loại mô thức này quả thật không tệ. Có điều, ngã một lần khôn ra thêm, hắn đã ăn qua quá nhiều thiệt thòi, sẽ không lại dễ dàng như vậy tín nhiệm người khác. Liền hắn nói: "Hiện nay đến xem ngược lại không tệ. Nhưng ta không biết mình có thể hay không quen thuộc. Vì lẽ đó ta khả năng còn cần về đi suy tính một chút."

"Được rồi. Yên tâm đi, chúng ta nơi này không ép mua ép bán. Ngươi muốn đi thì đi. Nếu như ngươi nghĩ thông, liền cho chúng ta phát bưu kiện." Amanda từ trong túi lấy ra một tờ danh thiếp đưa cho hắn, nói, "Thiên nhãn sẽ bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi đến."

Trở lại nhà trọ cửa, Clark cúi đầu nhìn danh thiếp. Hắn cũng không phải loại kia chuyên quyền độc đoán người. Hắn cảm thấy, là một cái ngoại tinh con nít, trí tuệ của chính mình cùng cái nhìn đại cục e sợ còn chưa đủ. Hắn phải đến tìm cái hiểu việc người tham mưu một chút.

Clark rơi vào Wayne trang viên bên trong thời điểm đã là nửa đêm. Bruce vẫn là không ngủ, Clark cũng hoài nghi hắn không cần giấc ngủ, bởi vì bất luận hắn lúc nào đến, Bruce đều là tỉnh, hơn nữa mãi mãi cũng ở công tác.

Lần này hơi hơi chính thức điểm, Bruce ở thư phòng xem văn kiện. Clark từ cửa sổ lật đi vào, rón ra rón rén đi tới hắn sau lưng, vốn định hù dọa hắn một hồi, kết quả Bruce trước tiên lên tiếng, trái lại đem hắn sợ hết hồn.

"Ta khung cửa sổ đến từ 16 thế kỷ nước Pháp pháo đài. Ngươi từ thang lầu đi tới gõ cửa, ta cũng sẽ mở cửa cho ngươi."

Clark mau mau hướng về sau lùi lại hai bước, quay đầu lại nhìn một chút đầu gỗ khung cửa sổ, còn tốt, cũng không có cọ bẩn. Sau đó lại có chút nghi ngờ đánh giá một hồi cửa sổ, này xem ra cũng không giống 16 thế kỷ đồ chơi a.

Trải qua cái này nhạc đệm, Clark kém chút đem mình muốn hỏi gì quên đi. Hắn đi tới bên cửa sổ trên ghế ngồi xuống, lý một hồi chính mình mạch suy nghĩ, đem sự tình nói một lần, sau đó hỏi: "Ngươi cảm thấy chuyện này thế nào?"

"Rất tốt." Bruce chậm rãi lật đến văn kiện trang kế tiếp, sau đó nói, "Nghe vào rất tốt đẹp."

"Vậy thì là chấp hành lên có vấn đề?" Clark tự nhiên nói, "Ta liền cảm giác có điểm không đúng. Ngươi cảm thấy bọn họ là muốn làm gì?"

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không biết."

"Được rồi. Ta vẫn là từ chối đi." Clark nói, "Ta như bây giờ cũng rất tốt, không cần thiết cần phải hợp tác với bọn họ, ngươi nói đúng đi?"

Bruce nhẹ nhàng thả gởi văn kiện, quay đầu nhìn về hắn nhìn sang, sau đó nói: "Làm bọn họ tìm tới ngươi thời điểm, ngươi cũng đã không có lựa chọn."

Clark sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó nói: "Có ý gì? Bọn họ ở nhà ta an bom?"

"Ngươi không có từ chối chỗ trống. Bằng không, ngươi sẽ bị bọn họ quấn."

Clark có chút nửa tin nửa ngờ. Hắn nói: "Bọn họ cũng không có buộc ta đáp ứng."

"Bọn họ chỉ là không có dùng lời nói buộc ngươi đáp ứng. Nếu như ngươi không tin, chờ đợi xem liền biết rồi."

Clark cái gì cũng không hỏi ra đến, chỉ có thể trở lại nhà trọ. Kết quả sáng sớm ngày thứ hai, liền có cái luật sư ở bên ngoài gõ cửa.

"Xin chào, là Kent tiên sinh sao?" Người luật sư kia hướng hắn gật gật đầu, sau đó nói, "Ta là chủ nhà Ander Witch tiên sinh thay quyền luật sư. Ngài chủ nhà nhân ở ngoại địa kinh doanh tình hình không tốt, mà nhất định phải trở lại Metropolis, mà đây là hắn ở Metropolis duy nhất trụ sở. Thân là chủ nhà, hắn có ở tình huống như vậy cùng khách thuê kết thúc tất cả hợp đồng quyền lợi. Cái này là giải ước sách, cái này là lập hồ sơ văn kiện, cái này là xã khu thư đồng ý, cái này là vật nghiệp phí thanh toán giấy tờ. Ta người trong cuộc yêu cầu ngươi ở trong vòng một ngày chuyển ra khỏi phòng."

Luật sư đem văn kiện đưa tới Clark trước mặt thời điểm, Clark người đều là mộng, hắn nói: "Chúng ta ký ba năm hợp đồng, ta mới ở lại đây không tới một năm rưỡi. . ."

"Là, mới vừa tình huống ta đã nói rõ. Căn cứ New Jersey pháp luật, làm chủ nhà muốn trở về duy nhất nhà ở thời điểm, có thể yêu cầu khách thuê vô điều kiện kết thúc hợp đồng. Kinh chúng ta xét duyệt, ngài chủ nhà xác thực thỏa mãn này một cái kiện. Phòng cho thuê hợp đồng đã bị kết thúc. Ngài nhất định phải lập tức rời khỏi, nếu không thì, chúng ta sẽ lấy cưỡng chế thủ đoạn. Trong lúc này tạo thành tất cả tổn thất do chính ngài phụ trách."

Clark nổi trận lôi đình. Hắn chậm rãi nắm chặt nắm đấm, hận không thể dùng Cyclops trực tiếp đem trước mặt những văn kiện này cho đốt, nhưng hắn cũng biết, ánh sáng (chỉ) đốt hợp đồng cũng vô dụng. Cũng đã ở xã khu lập hồ sơ qua, hắn là không đi cũng phải đi rồi.

Lần này hắn rõ ràng, Bruce tại sao nói hắn không có cơ hội lựa chọn. Không ngờ như thế lúc đó Amanda nói có phiền phức liền đến tìm hắn, cũng không phải khách khí một hồi, mà là thật sẽ cho hắn cố ý chế tạo phiền phức, buộc hắn đi tìm bọn họ.

"Ầm" một tiếng đóng cửa phòng, Clark nổi giận đùng đùng hướng về trong phòng ngủ đi. Hành, không phải là dọn nhà sao? Hắn chuyển chính là! Muốn cho hắn cùng bọn họ cúi đầu, nằm mơ!

Clark lấy điện thoại di động ra, do dự một chút, vẫn là trước tiên bấm Diana điện thoại.

"Uy, Diana sao? Là như vậy, nhà của ta xảy ra chút vấn đề, tạm thời không thể ở. Ta có thể. . . Cái gì? Ngươi cũng đến dọn nhà? Ngươi là làm sao tìm được đến nhà?"

"Híc, ngươi không tìm được a? Cái kia ngươi. . . Nha, ngươi về Amazon. Cái kia ngươi công tác làm sao bây giờ? Được rồi. Có nhất nghệ tinh chính là tốt. Không có chuyện gì, ta lại nghĩ biện pháp đi."

Cúp điện thoại, Clark thở dài. Hắn ngồi vào trên sô pha, mở ra phòng cho thuê phần mềm. Nhưng hắn biết căn bản không thể tìm tới cái gì nhà. Tuyệt đại đa số nhà ở mùa đông thời điểm là không chấp nhận khách thuê.

Này kỳ thực là bởi vì nước Mỹ kỳ hoa quy tắc. Tuy rằng nước Mỹ có rất nhiều người nhà có lò sưởi, thế nhưng kỳ thực bọn họ là có cung ấm, đồng thời cũng muốn giao sưởi ấm phí. Hơn nữa cái này sưởi ấm phí là sớm giao, cung ấm công ty nhất định phải bắt được tiền mới sẽ cho cung ấm.

Này cũng cũng rất bình thường, dù sao cũng không thể kiếm lời. Cung ấm phí kỳ thực quý đến cũng không phải rất thái quá, nhưng phiền toái thì phiền toái ở, bỏ qua cái này giao tiền ô cửa sổ, thì sẽ không thể lại giao. Nói cách khác ngươi không có ở quy định đoạn thời gian đó bên trong giao sưởi ấm phí, toàn bộ mùa đông nhà đều không có cung ấm.

Chủ nhà cũng sẽ không ứng ra sưởi ấm phí, đồ chơi này đều là khách trọ chính mình giao. Nói cách khác, nếu như ngươi không có ở giao sưởi ấm phí đoạn thời gian đó bên trong ký kết hợp đồng, ngươi một năm này liền giao không lên.

Có thể vừa vặn ở cái kia ô cửa sổ kỳ vào ở quá ít, mà hiện tại cũng đã bỏ qua giao phí kỳ. Một khi bỏ qua, chủ nhà nhóm toàn bộ mùa đông thì sẽ không lại tìm khách thuê. Bởi vì, không có cung ấm, một khi khách thuê chết cóng ở trong phòng, toàn bộ xã khu giá phòng cũng có thể vì vậy mà hạ xuống. Coi như chủ nhà nghĩ chiêu, xã khu bên trong những người khác cũng sẽ không đồng ý.

Có nhà còn bị chết cóng tình huống như thế nghe tới rất kỳ hoa, nhưng kỳ thực cũng không hiếm thấy. Nước Mỹ tòa nhà riêng khá nhiều, say rượu cùng dược vật lạm dụng vấn đề cũng khá là nghiêm trọng, không có cung ấm tình huống, đốt lò sưởi thiêu đến không đủ cần, vừa cảm giác ngủ thiếp đi khả năng liền chết cóng.

Clark muốn tìm tìm có hay không vừa vặn ở cho thuê độc thân nhà trọ. Đây là duy nhất có thể kiếm lời. Trung tâm thành phố độc thân nhà trọ là tập thể cung ấm, không tồn tại cung ấm phí vấn đề. Nhưng đối lập, loại này nhà trọ ký đều là dài chừng, hơn nữa nghiêm cấm cho thuê lại, đồng thời nếu như khách thuê có tục thuê yêu cầu, chủ nhà là muốn vô điều kiện tục thuê. Rất ít sẽ có trở nên trống không nhà.

Nghĩ đến Diana nói tới nàng đã thoái tô, Clark muốn tìm đến nàng trước nhà trọ thuê lại đến, kết quả mới vừa lục soát liền phát hiện đã bị người khác cho thuê lại đến. Chính mình vẫn là chậm một bước.

Tìm nửa ngày, không phải không tìm được thích hợp, mà là căn bản là không có. Một gian có thể ở nhà đều không có. Dù cho hắn đã đem tìm tòi phạm vi mở rộng đến Bludhaven, cũng vẫn là không tìm được.

Về phần tại sao không tìm tòi Gotham, ngược lại cũng không phải là bởi vì nơi đó người điên nhiều, chủ yếu là Gotham tiền thuê nhà giá cả so với Metropolis còn quý nhiều lắm, Clark tiền lương căn bản gánh nặng không được. Hơn nữa liền bởi vì phá hoại cuồng quá nhiều, chủ nhà các hạng yêu cầu cũng đặc biệt nhiều, phòng cho thuê đơn xin điền lên cùng viết luận văn giống như. Thực sự là thuê không được một điểm.

Clark tìm rất lâu không tìm được, ở trong phòng gấp đến độ xoay quanh. Do dự nửa ngày, Clark vẫn là bấm Louise điện thoại.

Hắn có chút xấu hổ mở miệng, nhưng vẫn là ấp a ấp úng nói. Louise tựa hồ rất kinh ngạc, nhưng vẫn là nói: "Xin lỗi, lần này ta khả năng thật không giúp được gì. Ta nhập viện trước cũng đã đem nhà thoái tô. Ta ít nhất muốn ở bệnh viện ở lên hai, ba tháng, các loại sau khi khỏi bệnh, ta đến đi ra ngoài độ cái giả tránh né khó khăn. Vì lẽ đó ta hiện tại cũng không có cố định lại. . ."

"Ngươi đừng vội, " Louise nói, "Ta biết mấy cái bất động sản môi giới, ta giúp ngươi hỏi một chút. Có điều, chuyện như vậy ngươi không nên tới tìm ta. Tại sao không đi hỏi một chút Schiller đây?"

Clark đột nhiên phản ứng lại, đúng vậy, hắn làm sao không đi tìm Schiller đây?

Kỳ thực, hắn đánh cho Diana cùng Louise, chỉ là muốn tìm cái tạm thời chỗ đặt chân, sau đó lại chậm rãi thuê phòng. Thế nhưng nếu là có người có thể lập tức giúp hắn thuê đến nhà, vậy cũng không cần thiết tìm nơi ở tạm.

Liền hắn bấm Schiller điện thoại, cũng nói: "Uy? Ta thân ái fan? Ngươi sau đó có rảnh không? Đối với. Ta có chút việc muốn mời ngươi hỗ trợ. Chúng ta sau đó thấy."

Nửa giờ sau, trong quán cà phê nghe được Clark tố cầu, Schiller hơi kinh ngạc nhíu mày, trên dưới đánh giá hắn một hồi, sau đó nói: "Ý của ngươi là, ngươi một tuần đi thế giới thủ phủ nhà hắn ba chuyến, đều không quan sát đi ra, nhà hắn có hay không một gian có thể chứa đựng ngươi phòng khách?"

Clark há to miệng.

Nửa giờ sau, mở cửa Bruce nhìn mang theo bọc lớn tiểu bọc đứng ở ngoài cửa Clark, nheo mắt lại nói: "Ta thật giống không có. . ."

"Ngươi là nói, trong nhà của ngươi có đến từ 16 thế kỷ nước Pháp khung cửa sổ, thế nhưng không có phòng khách?"

Nhìn Clark cặp kia con mắt màu xanh lam bên trong ánh mắt vô tội, Bruce chỉ có thể thở dài, mở cửa, nói.

". . . Vào đi.".