Chương 4344: Sắt thép thân thể (bốn mươi chín)

Chương 4344: Sắt thép thân thể (bốn mươi chín)

Đi vào phòng khách thời điểm, Clark ngẩng đầu đánh giá. Nơi này tuyệt đối là hắn ở qua sang trọng nhất gian phòng, không có một trong. Dù cho là tiền công đi công tác du lịch thời điểm ở tinh cấp khách sạn, cũng không có xinh đẹp như vậy. Hắn cảm giác mình từ ngữ có chút thiếu thốn. Chỉ có thể nói, hiện tại xác thực tin tưởng Bruce thư phòng khung cửa sổ đến từ 16 thế kỷ nước Pháp pháo đài.

Đem hắn đưa đến phòng khách, Bruce không có nhiều lời, mà là xoay người rời đi. Clark ngồi ở bên giường thu thập hành lý, còn không quên cho bằng hữu của chính mình cùng người nhà gọi điện thoại báo bình an.

Clark không hề phi thường lo lắng bọn họ an toàn. Diana không cần hắn bận tâm, Thiên nhãn sẽ đám người kia không thể uy hiếp được nàng. Louise hiện tại đang ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, Amanda phàm là có chút đầu óc, liền không thể đi chạm như vậy một cái nổi tiếng phóng viên. Martha là yếu ớt nhất một cái, thế nhưng trước Bruce cũng đã phái người đi bảo vệ nàng.

Vì lẽ đó, ở đi tới trang viên sau khi, Clark liền yên lòng, chuẩn bị trước tiên nghỉ ngơi thật tốt một hồi. Sau khi đánh răng rửa mặt xong, hắn liền nằm ở trên giường, nhìn điêu khắc đẹp đẽ hoa văn trần nhà, không khỏi có chút cảm thán.

Nếu như, mới vừa tiến vào Battleworld chính mình, gặp phải tương lai xuyên qua quá khứ chính mình nói với hắn, có thiên ngươi sẽ vào ở Batman nhà bên trong, vào lúc ấy mình nhất định sẽ cho hắn một quyền, xem thật kỹ hắn là ai giả trang.

Sự tình phát triển thực sự là quá mức ở ngoài dự liệu. Hắn bây giờ lại nằm ở Bruce Wayne nhà trong phòng khách, đồng thời dự định liền tốt như vậy tốt ngủ một giấc. Đúng là điên.

Nương theo ý nghĩ như thế, cơn buồn ngủ từ từ kéo tới, Clark dần dần chìm vào mộng đẹp. Sáng ngày thứ hai, hắn là bị chuông điện thoại di động đánh thức. Hắn híp mắt tìm tòi mở ra di động, bắt được bên tai sau khi, bị lạnh lẽo xúc cảm kinh ngạc một hồi.

"Uy?" Clark trở mình, dùng sức mà trợn một hồi con mắt. Có thể khi nghe đến đối diện âm thanh thời điểm, hắn lập tức liền bị làm tỉnh lại.

"Là ta, Kent tiên sinh. Ngươi biết cái kia gọi Amanda Waller nữ nhân sao? Ngày hôm qua, nàng vọt vào ta phòng thí nghiệm, cũng công bố muốn lấy phi pháp nhân thể thí nghiệm tội danh bắt ta. . ."

Cho Clark gọi điện thoại người, chính là cho hắn làm thoát nhanh nhẹn thí nghiệm chuyên gia. Clark hầu như là từ trên giường nhảy lên. Hắn nói: "Nàng đi tìm ngươi? ! Cái này đáng chết người điên!"

"Ngươi đừng vội, " Clark bắt đầu thay quần áo, sau đó nói, "Ta bây giờ lập tức chạy tới, bảo đảm nàng sẽ không đả thương đến ngươi. . ."

"Không, ta gọi điện thoại cho ngươi ý tứ là ngươi tuyệt đối đừng lại đây. Nàng tìm đến ta, chính là vì buộc ngươi lộ mặt. . ."

"Nhưng là, " Clark động tác dừng lại một chút, sau đó nói, "Nếu như ta không đi, bọn họ thật bắt được ngươi làm sao bây giờ?"

"Vậy hãy để cho nàng trảo, nên khởi tố liền khởi tố."

"Không được, " Clark lập tức nói, "Một khi tội danh thành lập, ngươi khả năng là phải ngồi tù."

"Nàng muốn dùng phi pháp nhân thể thí nghiệm tội danh lên án ta, thế nhưng ta gần nhất làm hết thảy thí nghiệm đều là quay quanh ngươi triển khai —— ngươi là nhân loại sao?"

Ây

Clark vẫn đúng là bị hỏi ở. Hắn suy nghĩ một hồi, vị này chuyên gia nói cũng có đạo lý. Hiện tại thân thế của hắn đã bị công khai, hết thảy mọi người biết hắn không phải người. Như vậy đối với hắn tiến hành thoát nhanh nhẹn huấn luyện chuyên gia, cũng sẽ không thể nói là phi pháp nhân thể thí nghiệm.

Nhân gia chỉ là ở cho người ngoài hành tinh làm thí nghiệm, ngươi chớ xía vào người ngoài hành tinh này có phối hợp hay không, đều liên quan đến không tới nhân loại thí nghiệm luân lý. Vì lẽ đó, nhân thể thí nghiệm loại hình tội danh là không thể lên án thành công. Cho tới cái khác, liền muốn xem cái này Amanda Waller lớn bao nhiêu bản lĩnh.

Có điều chỉ là có thể xông đến phòng thí nghiệm bên trong, liền chứng minh nàng quả thật có chút bản lĩnh. Muốn biết, quân đội cũng đã bị bức ép đến muốn công bố thân phận của hắn, cũng không xông đến cái kia phòng thí nghiệm bên trong đi, trong đó dĩ nhiên có Jones cảnh sát từ bên trong phát lực, nhưng cũng chứng minh quân đội cũng không hắn tưởng tượng như vậy thần thông quảng đại. Mà cái này không hiểu ra sao Thiên nhãn sẽ, lại có thể làm đến, nói rõ nàng cũng không thể khinh thường.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Clark cũng không có nghỉ ngơi tâm tư. Hắn vội vàng từ trên giường bò lên, chuẩn bị đi giải quyết cái phiền toái này. Hắn nắm lấy đồ vật, chuẩn bị đi Thiên nhãn sẽ căn cứ, tìm Amanda Waller muốn lời giải thích. Nhưng ngay ở muốn ra ngoài, hắn lại ngừng lại.

Clark nghĩ tới nghĩ lui, cảm giác mình không thể liền như thế xông tới. Dù sao, đối phương đã sớm bại lộ căn cứ vị trí, nhưng vẫn là dám đối với mình làm những việc này, liền nói rõ bọn họ căn bản không sợ siêu năng lực giả tập kích trụ sở của bọn họ.

Dĩ vãng mặc kệ là chính phủ liên bang vẫn là quân đội, đều đối với siêu năng lực giả võ lực trình độ có kiêng kỵ. Nhưng cái này chuyên môn quản siêu năng lực giả tổ chức nhưng thật giống như ở phương diện này không có gì lo sợ, nói không chắc thật sự có có chút tài năng đây?

Muốn thực sự là như vậy, bọn họ khẳng định đã sớm ở căn cứ bố trí mai phục. Hắn liền như thế thẳng tắp chạy tới, chính là tự chui đầu vào lưới. Hắn cũng không thể làm loại chuyện ngu này.

Liền, hắn dừng động tác lại, một lần nữa ngồi trở lại bên giường, bắt đầu suy nghĩ. Thiên nhãn sẽ hẳn là cái tổ chức bí mật, nói cách khác, công chúng là không biết sự tồn tại của bọn họ. Dưới tình huống này, dư luận chiến đối với bọn họ vô dụng.

Clark không cách nào vạch trần sự tồn tại của bọn họ, bởi vì này trái lại khả năng nhường hắn chọc tiết lộ quốc gia cơ mật hoặc là nguy hại an ninh quốc gia loại hình tội danh, vậy thì ở giữa kẻ địch ý muốn.

Không thể vạch trần đối phương tồn tại, liền không thể sử dụng dư luận chiến loại hình chiến thuật. Như chính phủ liên bang hoặc là quân đội loại hình, phần lớn đều còn muốn mặt mũi, dù cho là vì tranh thủ phiếu bầu, cũng không nghĩ gây ra bê bối. Thông qua dư luận lộ ra ánh sáng phương thức, có thể làm cho bọn họ hơi hơi thu lại một ít. Nhưng chiêu này đối với Thiên nhãn sẽ loại này tổ chức vô dụng, nhân gia mới không để ý chính mình được không được hoan nghênh.

Clark càng cảm thấy, chuyện này phi thường vướng tay chân. Ở hắn trước đây đã từng đối mặt qua các loại nguy cơ bên trong, còn thật không có loại này chỗ nào cũng nhúng tay vào, cực khó đối phó tổ chức đặc công. Đám người này hiếm có nhược điểm, nhưng lại đều là có thể cách đáp lời hắn, có thể để cho hắn sinh hoạt bên trong mỗi một chuyện đều không thuận lợi, mãi đến tận hắn khuất phục mới thôi.

Nhưng Clark là tuyệt đối không thể khuất phục. Chuyện như vậy có một lần liền có lần thứ hai, ngày hôm nay có thể dùng loại thủ đoạn này bức bách hắn gia nhập, ngày mai đúng hay không liền muốn dùng loại thủ đoạn này nhường hắn giết người? Dựa theo loại này tổ chức đạo đức đến xem, cũng không phải là không thể.

Hơn nữa, bị người cưỡng bức chuyện như vậy, bản thân liền sẽ lưu lại nhược điểm. Một khi mọi người cho rằng ngươi là cái sẽ thỏa hiệp người, cái kia mỗi lần cần để cho người thỏa hiệp thời điểm, cái thứ nhất liền sẽ nghĩ tới ngươi, cái kia ngươi cũng chỉ có thể bị bức ép bất đắc dĩ, một lần lại một lần nhường nhịn.

Clark bản thân liền là cái rất cứng rắn người, dù cho là vì tranh này một hơi, hắn đều tuyệt đối không thể hướng về Thiên nhãn sẽ thỏa hiệp.

Có thể hiện tại hắn cũng rõ ràng, tức giận là vô dụng. Không thỏa hiệp là kết quả, nhưng hắn cũng tuyệt không thể vì không thỏa hiệp, trả giá lớn như vậy đánh đổi, nhường đám người kia quấy rầy hắn cả đời. Hắn đến có cái biện pháp, nhất lao vĩnh dật giải quyết vấn đề.

Clark ở nơi đó trái lo phải nghĩ, một sẽ nghĩ tới trước tham gia Battleworld sự tình, một hồi lại nghĩ đến Martha bị bắt cóc vụ án. Bruce, Diana, Louise, thậm chí là Schiller, đám này người thông minh ở ứng đối phiền phức thời điểm lấy hành động, không ngừng ở trong đầu của hắn thoáng hiện.

Clark mơ hồ cảm giác được, chính mình thật giống tìm thấy một điểm môn đạo, liền hắn liền theo cái này mạch suy nghĩ muốn xuống.

Muốn đối phó một cái không thể cùng chi đối kháng chính diện kẻ địch, phương pháp tốt nhất là cái gì?

Clark nghĩ đến, nếu hắn nắm cái này Thiên nhãn sẽ hết cách rồi, vậy khẳng định có người có biện pháp. Chỉ cần có thể đối phó được Thiên nhãn sẽ, đến cùng có phải là hắn hay không ra tay đều không quan trọng, chỉ cần kết quả là tốt là được.

Đầu tiên, hắn muốn xác định ai có thể đối phó được Thiên nhãn sẽ. Cái này ứng cử viên đúng là rất nhiều, có thể nói hắn nhận thức những người bạn này cũng có thể làm được đến. Thế nhưng, Clark cũng sẽ không tuyển bọn họ. Hắn cũng không muốn lợi dụng bằng hữu, cũng không nghĩ cho bọn họ thêm càng nhiều phiền phức. Dù cho là cần bọn họ hỗ trợ, hắn cũng sẽ nói thẳng, mà không phải ở sau lưng làm cái gì động tác nhỏ.

Mặt khác, hắn đồng ý đi lợi dụng cũng chỉ có hắn kẻ địch. Mà ở hắn kẻ địch ở trong, quân đội cùng chính phủ liên bang kỳ thực đều có thể đối phó được Thiên nhãn sẽ. Nhưng Clark phỏng chừng, muốn kích động này hai phe đi đối phó Thiên nhãn sẽ có chút khó khăn.

Hắn rất có tự mình biết mình, biết mình không cái này đầu óc, đi ở một đám thành tinh sĩ quan cùng chính khách ở trong đi khắp, đã không cho mình chọc phiền phức, có thể xảo diệu lợi dụng bọn hắn, đi đối phó chính mình muốn cho bọn họ đối phó người. Hắn phàm là có bản lãnh này, Thiên nhãn sẽ căn bản là không xứng làm đối thủ của hắn, tiện tay liền cho thu thập.

Nghĩ tới nghĩ lui, Clark cảm thấy vẫn không thể đánh giá cao năng lực của chính mình. Hắn chỉ sợ là không có cách nào đi điều khiển thế lực khác. Này không riêng cần trí tuệ, còn cần nhất định thiên phú, hắn thật không làm được.

Như vậy phương pháp tốt nhất chính là, hắn tìm cái mục tiêu này, bản thân liền cùng Thiên nhãn sẽ có xung đột, sau đó hai người bọn họ hợp tác. Cái gọi là kẻ địch của kẻ địch chính là bằng hữu, đúng là như thế.

Nhưng là, ai sẽ cùng Thiên nhãn sẽ có cừu oán đây?

Clark được tin tức quá ít, ở đây làm chờ, cũng sẽ không có càng nhiều. Clark quyết định đi vào điều tra một phen. Mà lần này hắn không có mang lên Kryptonite, đối phó cái này giảo hoạt tổ chức, nhất định phải cực kỳ thận trọng.

Clark đã phát hiện, trải qua một quãng thời gian thoát nhanh nhẹn huấn luyện, hắn không chỉ thật đối với vật này không như vậy phản ứng lớn, hơn nữa khả năng là bởi vì trường kỳ phụ trọng, dẫn đến hắn năng lực thật sự có tăng trưởng. Liền nắm siêu cấp giác quan tới nói, hiện tại, chỉ cần hắn tập trung sức chú ý, có thể thu được cảm thụ phạm vi, so với ban đầu lớn gấp đôi không ngừng. Hiện tại Clark dùng (khiến) dùng sức, đều có thể nghe được trên sao hoả tiếng gió.

Hắn biết Thiên nhãn sẽ vẫn đang giám sát trên địa cầu siêu năng lực giả, khẳng định cũng bao quát chính mình. Vì lẽ đó, vì bảo đảm chính mình lần này điều tra hành động không bị đối phương phát hiện, hắn quyết định không trên địa cầu giám thị, mà là trực tiếp bay đi mặt trăng.

Hắn ngồi xổm ở trên mặt trăng, đối phương cũng không thể ném cái Rocket tới nhìn chằm chằm hắn đi? Chỉ cần cách đến đủ xa, đối phương tin tức đối với hắn mà nói chính là đơn hướng trong suốt, hơn nữa cách đến xa một chút, cũng thuận tiện hắn nắm toàn bộ toàn cục, giám thị khắp nơi hướng đi.

Nói làm liền làm. Clark tùy tiện cầm ít đồ, chủ yếu là nước cùng ăn, thuận tiện còn từ Wayne trang viên xách đi một cái phi thường thoải mái ghế nằm, liền như thế bay ra tầng khí quyển địa cầu, một đường đi lên trên vọt mạnh, không lâu lắm liền hạ xuống ở mặt trăng mặt ngoài.

Trên mặt trăng kỳ thực có không ít nhân loại phóng ra mặt trăng xe, thế nhưng mặt trăng cũng không nhỏ, cũng không đến nỗi như vậy dễ dàng liền đụng với khoa học kỹ thuật thiết bị. Chí ít Clark hạ xuống thời điểm là không thấy gặp người nào loại dấu vết, nơi này hết thảy đều phi thường nguyên thủy, xem ra rất hoang vu.

Cũng may, mỹ lệ Địa cầu mẫu thân liền ở phía xa lẳng lặng xoay tròn, Clark đem đồ vật hướng về trên đất một thả, đem ghế dài hướng về lên một chiếc, liền chuẩn bị bắt đầu giám thị.

Thế nhưng, mặt trăng là thấp trọng lực hoàn cảnh, cái ghế nằm này không phải là vì hoàn cảnh này thiết kế, có chút thả không được. Clark hết cách rồi, lại bay trở về Địa cầu một chuyến, làm điểm cái đinh cái gì, cái ghế cho đóng ở mặt trăng mặt ngoài, này mới thoải mái nằm trên đó.

Nằm một hồi, hắn lại cảm thấy không dễ chịu. Ghế nằm là thật thoải mái, thế nhưng không có hắn ở Wayne trang viên nằm như vậy thoải mái. Cúi đầu vừa nhìn, nguyên lai là gối ôm không đem ra. Clark lại bay trở về Wayne trang viên, cầm cái gối lại đây..