Chương 4345: Sắt thép thân thể (năm mươi)

Chương 4345: Sắt thép thân thể (năm mươi)

Vốn là điều này cũng làm cho gần như. Nhưng là, trong hoàn cảnh này uống nước không dễ như vậy. Loại này bình đựng nước không tiện uống, Clark sau khi lại trở lại lấy điểm ống hút. Sợ chính mình tẻ nhạt, còn cầm vài cuốn sách. Trên mặt trăng cũng khá là lạnh, tuy rằng Clark không sợ lạnh, thế nhưng có thể ấm áp điểm cũng là tốt, liền hắn liền đem chăn cũng mang lên.

Lần này chuẩn bị xong xuôi, Clark hướng về trên ghế tựa một nằm, chăn một nắp, liền bắt đầu trên địa cầu tìm kiếm mình muốn âm thanh.

Chân chính làm lên công việc này, hắn mới biết có nhiều tẻ nhạt. Nghe lén thời điểm, 90% tin tức đều một điểm dùng không có. Đám này công nhân tán gẫu nội dung cùng trên thế giới bất luận cái nào văn phòng đều không khác mấy.

Sáng sớm đi làm trước tiên tiếp cà phê, sau đó đi nhà vệ sinh chơi di động, về làm việc một hồi, lại bắt đầu nghiên cứu buổi trưa ăn cái gì. Cơm nước xong nghỉ trưa xong xuôi sau khi, bắt đầu đếm lấy thời gian chuẩn bị ra về.

Nghe như thế chỉ trong chốc lát, Clark ngủ hai giác. Hắn cảm thấy này căn cứ bên trong thực sự cũng là không cái gì có thể nghe, không bằng đi nghe lén cái kia gọi Amanda Waller nữ nhân, "Nàng khẳng định kìm nén cái gì ý đồ xấu."

Nhưng là, ngủ một giấc lên sau khi, Clark có chút nghĩ đi wc. Mặt trăng hoàn cảnh này là không tiện lắm tùy chỗ đại tiểu tiện, hắn mang đến bình nước cũng không như vậy miệng lớn. Clark không thể làm gì khác hơn là lại bay trở về trên địa cầu nhà vệ sinh.

Tuy nói bay điểm ấy khoảng cách, đối với Clark tới nói cũng không lao lực, nhưng là cũng thực sự có hơi phiền toái. Cũng không thể lần trước nhà vệ sinh về một chuyến Địa cầu đi?

Này mặt trăng nơi nào đều tốt, chỉ là có chút quá hoang vu, căn bản không có đồng bộ phương tiện. Từ nhỏ ở phồn hoa văn minh xã sẽ lớn lên Clark thích ứng không được loại này dã ngoại cầu sinh hoàn cảnh. Nhưng là này nghe lén lại là cái trường kỳ công trình, một ngày hai ngày không hẳn có thể nghe được tin tức trọng yếu, vì lẽ đó đến cùng nên làm cái gì bây giờ?

Đương nhiên, Clark ngồi ở Wayne trang viên trong phòng ngủ cũng là có thể nghe được, thế nhưng hắn chỉ là có chút không muốn nhường Batman cảm thấy, chính mình thật giống mỗi ngày là cái trạch ở nhà vô sự bận bịu. Vì lẽ đó dù cho là bỏ gần cầu xa, hắn cũng đến mỗi ngày ra ngoài.

Nhưng là rời đi Wayne trang viên, lại rất dễ dàng bị Thiên nhãn sẽ giám sát đến, hắn dĩ nhiên là đến tuyển cái đầy đủ địa phương xa, tốt nhất không trên địa cầu, như vậy sẽ càng an toàn một ít.

Nơi nào cũng không trên địa cầu, lại cách Địa cầu rất gần, hơn nữa còn có thuận tiện sinh hoạt phương tiện đây?

Clark đột nhiên đột nhiên thông suốt, nghĩ đến gần trên quỹ đạo cái kia chiếc Krypton phi thuyền.

Zod không biết tại sao đi trên địa cầu, còn bị bắt được, bị biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật, bị chính mình đánh chạy. Hắn cảm thấy vị tướng quân này hẳn là không mặt mũi về phi thuyền, như vậy hiện ở trên thuyền nên liền còn mấy cái tiểu lâu la, chính mình lén lút chạy về đi, hẳn là sẽ không bị phát hiện.

Clark cảm giác mình ý đồ này quả thực cực giỏi. Hắn trực tiếp đem đồ vật thu thập xong, bắt đầu ở gần trên quỹ đạo tìm kiếm phi thuyền bóng người, rất nhanh liền tìm tới, sau đó liền lén lén lút lút từ tàu hộ tống cửa hầm mò tiến vào.

Tình huống hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn, trên chiếc phi thuyền này cũng không phải chỉ có mấy cái tiểu lâu la, mà là không có bất kỳ ai. Clark không chỉ dùng giác quan tìm tòi một lần, còn tự mình ở trên phi thuyền tìm vài vòng. Sự thực chứng minh xác thực không ai, hiện tại đây là một chiếc không phi thuyền.

Clark liền giống như bị trên trời rơi đĩa bánh đập trúng, ngươi nói này làm sao cho phải đây? Cũng có chút quá khách khí. Thật xa chạy tới, không chỉ không làm thành chuyện gì, còn đưa một chiếc phi thuyền. Cảm tạ a!

Không thể không nói, người Krypton tạo phi thuyền quả thật không tệ. Ngươi trước tiên bất kể kín đáo tính cùng tính an toàn, hình bán cầu pha lê cửa sổ sát đất, có thể đem toàn bộ Địa cầu thu hết đáy mắt. Phòng khách rộng rãi sáng rực, phòng ngủ thoải mái ấm áp, toàn bộ phi thuyền phân phối trọng lực hệ thống, đi wc cũng không còn là vấn đề. Hướng về quan chỉ huy chỗ ngồi ngồi xuống, Clark liền cảm giác mình thật giống cái kia nhà giàu mới nổi, quả thực quá thoải mái.

Ngồi ở phi thuyền bên trong, Clark như cũ có thể nghe được trên địa cầu động tĩnh. Hắn cũng lười nghe lén căn cứ, trực tiếp bắt đầu truy tung Amanda Waller. Mà hắn truy tung chính là thời điểm, khéo hay không liền nghe thấy Amanda Waller cùng một thanh âm khác một phen đối thoại.

"Ngươi biết ngươi không có lựa chọn. Ngươi không còn là vị thiên tài kia thiếu niên, tuổi còn trẻ liền khống chế khổng lồ thương mại đế quốc, còn dùng ngươi phát minh sáng tạo, vì là tập đoàn làm rạng rỡ thêm vinh dự. Hiện tại Luthor tập đoàn đã không thuộc về ngươi, Luthor tiên sinh."

Amanda tiếng bước chân ở trong căn phòng mờ tối vang lên, nàng chắp tay sau lưng không ngừng đi dạo, ngữ điệu càng ngày càng trầm thấp: "Ngươi phán quyết kết quả đã hạ xuống. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi sẽ ở trong tù nghỉ ngơi ba năm. . . Ngươi cảm thấy toà án đối với ngươi hạ thủ lưu tình sao?"

"Không không không, ta ý tứ là, ba năm sau khi liền là giờ chết của ngươi. Mà bọn họ lưu cho ngươi ba năm nay, chỉ là muốn cho ngươi nhiều phun ít đồ đi ra. Bất luận là quân đội vẫn là chính phủ liên bang, bọn họ đều cần ngươi trí tuệ. Đặc biệt là, ở bọn họ khống chế không được siêu nhân tình huống. Ta nghĩ ngươi nên rõ ràng ba năm nay ngươi sẽ tao ngộ đến cái gì."

"Bọn họ đang nghĩ đem ngươi đưa đến Pell đứng phu ngục giam. Nếu như ngươi không biết đây là cái nơi nào, ta có thể hướng về ngươi giới thiệu một chút, nơi này chuyên môn giam giữ siêu tự nhiên tội phạm, cũng chính là một ít siêu năng lực giả, trong đó cũng bao quát ngươi loại này phi thường thông minh IQ cao tội phạm. Mà không khéo là, ta chính là toà này ngục giam giám ngục trưởng. Vì lẽ đó, ngươi có thể hiểu ý của ta không?"

"Ngươi muốn cho ta vì ngươi công tác?" Một cái khác thanh âm khàn khàn truyền đến. Một cái tay đưa đến trên lan can, nhẹ nhàng nắm chặt lan can, sau đó đứng lên. Từ bóng mờ bên trong hiện lên chính là Lex · Luthor mặt.

Hắn đã không có tóc, cả người nhìn qua cũng như là già đi mười tuổi, xem ra phi thường tang thương mệt mỏi.

"Là, chuyện này với chúng ta hai cái đều tốt." Amanda quay đầu nhìn về phía hắn nói, "Ta có thể bảo đảm, ở chúng ta hợp tác trong lúc, ngươi có thể có có hạn tự do. Ta sẽ vì ngươi cung cấp phi thường hậu đãi hoàn cảnh, thậm chí cũng có thể giúp ngươi giải quyết đi một phần phiền phức, có lẽ tương lai, ngươi có cơ hội có thể một lần nữa nắm về Luthor tập đoàn đây?"

"Ha ha ha. . . Ha ha ha ha ha!" Lex bỗng nhiên điên cuồng cười to lên, sau đó bỗng nhiên nắm lấy lan can, nhìn chằm chặp Amanda nói, "Có hạn tự do? Hậu đãi hoàn cảnh? Nắm về Luthor tập đoàn? Ngươi làm ta là ba tuổi đứa nhỏ sao?"

"Một khi ta đồng ý, ngươi chỉ có điều là nhường ta tìm một nơi khác ngồi tù, như cũ đối với ta chặt chẽ trông coi. Ngươi nói cái gì, ta phải làm cái gì, ngươi muốn cái gì, ta phải phát minh cái gì. Không. . . Này vĩnh viễn không thể!"

Amanda giận tái mặt sắc, nhưng ngữ điệu như cũ vững vàng, nàng nói: "Này không thể theo ngươi, Luthor tiên sinh. Lại như ngươi nói, ngươi chung quy là phải ngồi tù. Chí ít ta có thể an bài cho ngươi một hoàn cảnh không sai địa phương, mà không phải trực tiếp đem ngươi ném vào tràn ngập siêu tự nhiên tội phạm nhiều người."

"Tính, ngươi hiện tại không đồng ý cũng không quan hệ, dù sao một cái quen sống trong nhung lụa đại thiếu gia, là không tưởng tượng nổi ngục giam bên trong tầng thấp nhất phạm nhân qua là thế nào tháng ngày. Chờ ngươi có tự mình lĩnh hội sau khi, ngươi sẽ đến cầu ta."

Amanda xoay người đi. Lex nhưng ngã ngồi về chỗ ngồi vị lên, hắn thật giống như đột nhiên nghĩ tới điều gì giống như, bắt đầu cả người run, tim đập bắt đầu tăng nhanh, hô hấp trở nên gấp gáp, huyết áp cũng ở không ngừng lên cao.

Đang nghe tất cả những thứ này Clark hít vào một ngụm khí lạnh, hắn đều nghĩ cho Luthor gọi xe cứu thương. Còn tốt cảnh sát phát hiện đúng lúc, đối với hắn lấy một ít cứu giúp biện pháp.

Có điều, nhường Clark không nghĩ tới là, Amanda dĩ nhiên sẽ đi tìm Luthor. Có điều, này cũng cũng tính hợp lý. Luthor tuy rằng không có sức mạnh hình siêu năng lực, thế nhưng hắn là cái thiên tài nhà khoa học, sẽ phát minh đủ loại đồ vật, đối với bất kỳ thế lực tới nói, đều là hiếm có nhân tài.

Đừng xem hắn hiện tại lưu lạc tới tù nhân mức độ, cái kia chỉ là bởi vì hắn đấu tranh trình độ không đủ, ở đấu với người ta phương diện này hôn chiêu điệt ra, cuối cùng bị người đem ra vác nồi, cũng không có cái gì hữu hiệu phản chế thủ đoạn. Thế nhưng, này cũng không ý nghĩa hắn không phải một cái tốt nhà khoa học. Dù sao, cũng không phải người nào cũng giống như Newton như vậy ma võ song tu, đảng tranh cùng khoa học hai tay trảo, hai tay đều còn rất cứng rắn. Phần lớn nhà khoa học đều đấu không hiểu, cũng không ảnh hưởng nhân gia tên lưu sử sách.

Dù cho là hướng về phía hắn phát minh năng lực sáng tạo, cũng sẽ có rất nhiều người đồng ý đem hắn mò đi ra. Chỉ có điều Amanda là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, hơn nữa nhìn lên Luthor không có cái gì từ chối chỗ trống.

Lại như Amanda nói, ném ngục giam bên trong quan hai ngày, cái gì bệnh đều trị. Clark tuy rằng chưa từng vào ngục giam, nhưng cũng có thể tưởng tượng nơi đó qua là ra sao tháng ngày, càng khỏi nói, vẫn là siêu tự nhiên ngục giam.

Không được, không thể để cho Amanda thực hiện được, Clark nghĩ đến, cái này đáng chết đặc vụ đầu lĩnh sẽ không bỏ qua cho chính mình. Nếu như thật làm cho nàng từ Luthor nơi đó lấy mấy tay tốt trang bị, chính mình liền càng phiền toái. Dù cho là hướng về phía cái này, hắn cũng phải đem chuyện này cho trộn lẫn thất bại.

Hơn nữa Clark có loại rất khó chịu cảm giác, tuy nói Luthor xem như là kẻ thù của hắn, nhưng hắn cũng thừa nhận, Luthor là cái rất lợi hại nhà khoa học. Hắn nếu như không cái kia một bụng ý nghĩ xấu, bằng vào hắn phát minh sáng tạo năng lực, liền có thể làm nhân loại xã sẽ làm ra không ít cống hiến. Nhưng là hắn một mực chọn sai lầm nhất một con đường, Clark cũng không khỏi cảm giác được có chút tiếc hận, nếu như hắn thật có thể cố gắng làm cái nhà khoa học, đẩy động nhân loại khoa học tiến bộ, có lẽ có một ngày, thì sẽ không lại có lều vải khu như vậy địa phương đây?

Thật không biết cái này đại thiếu gia làm sao dưỡng thành như thế vặn vẹo tính cách. Clark ở trong lòng thở dài, trên thế giới này lại không ngừng chính mình một cái người ngoài hành tinh, cũng không ngừng chính mình một cái siêu năng lực giả, làm gì liền không phải nhắm vào chính mình đây?

Clark tâm tình kỳ thực là rất phức tạp. Từ trên lý trí đến giảng, hắn nên giúp một chút Luthor; nhưng là từ về tình cảm đến giảng, hắn lại không muốn cứu kẻ thù của chính mình, dù sao cái tên này nhưng là kém chút liền bắt cóc mẹ của hắn.

Ngay ở Clark ở phi thuyền bên trong xoắn xuýt thời điểm, hắn đột nhiên lại nghe được Luthor âm thanh. Đối phương xuất hiện ở đồn cảnh sát trong phòng cứu thương, thế nhưng là thật giống làm ác mộng, vẫn ở gọi "Không muốn, không muốn. . ."

Giọng điệu này nghe tới rất kỳ quái, không giống như là người trưởng thành, mà như là cái đứa nhỏ, cùng bình thường Luthor loại kia lại gấp vừa nhanh ngữ khí hoàn toàn khác nhau, nghe vào thậm chí có mấy phần đáng thương.

Clark dừng bước, hắn ý thức được, Luthor khả năng cũng không phải sinh ra được liền điên rồi, hắn khả năng có một ít không muốn người biết hắc ám qua đi. Clark đến thừa nhận, vào đúng lúc này hắn là có chút cao hứng.

Này cũng không phải hắn ở cười trên sự đau khổ của người khác, mà là hắn cảm giác mình rốt cuộc tìm được một cái cứu vớt Luthor lý do. Nếu như Luthor cũng là bởi vì một số không tốt trải qua, biến thành ngày hôm nay như vậy, vậy hắn phạm vào các loại làm ác, cũng không thể nói hoàn toàn là hắn sai, có nhất định bị bức ép bất đắc dĩ thành phần.

Như vậy, Clark cũng có thể đi giúp hắn. Hắn tin tưởng Martha cũng nhất định sẽ ủng hộ hắn làm như vậy.

Nhưng là, hắn cũng không thể trực tiếp đi hỏi Luthor, Luthor khẳng định sẽ không nói cho hắn. Clark suy nghĩ một chút, cảm thấy nói không chắc có thể ở Luthor trang viên tìm tới một ít manh mối.

Liền hắn một lần nữa bay trở về Địa cầu, đi tới Luthor trang viên phía trên, lại phát hiện một đám đông người ở đây khuân đồ. Chỉ sợ cũng như Amanda nói tới, Luthor tập đoàn đã cùng Luthor không quan hệ, mà này tràng hoa mỹ trang viên, sợ là cũng phải bị dọn trống.

Còn tốt, lúc này nhiều người mắt tạp, Clark lén lút chuồn tiến vào, cũng không bị người phát hiện. Người khác đều là ở chuyển những kia vật đáng tiền, chỉ có hắn chạy đi thư phòng, muốn tìm tìm xem có hay không manh mối.

Clark lật nửa ngày, trước tiên tìm tới là một bức ảnh chung. Có điều, chụp ảnh chung bên trong chỉ có một người đàn ông cùng bé trai, cái kia bé trai nhìn qua nên chính là Lex · Luthor, mà nam nhân có lẽ là cha của hắn..