Chương 4346: Sắt thép thân thể (năm mươi mốt)

Chương 4346: Sắt thép thân thể (năm mươi mốt)

Đây là một tấm nhìn qua rất bình thường bức ảnh, Clark vừa bắt đầu cũng không nhận ra được vấn đề chỗ ở. Hắn chỉ từ bên trong đọc được Lex khả năng tuổi nhỏ tang mẫu tin tức, nhưng hắn chỉ là nhiều liếc mắt nhìn, lại đột nhiên phát hiện, hai người bọn họ dắt tay tư thế có chút không đúng lắm.

Cái này nam nhân nắm tiểu Lex tay phải, nhưng nhưng cũng không là bình thường dắt tay, mà thật giống ở đem hắn tay phải về sau giấu, cho tới hai người động tác xem ra rất quỷ dị.

Clark còn tưởng rằng, khả năng này là chụp hình trong nháy mắt, tiểu Lex không cố gắng đứng tốt dẫn đến. Thế nhưng mặt sau bức ảnh đó là mỗi cái có mỗi cái quỷ dị. Tỷ như, một tấm ở cạnh biển chụp ảnh, tiểu Lex dĩ nhiên mặc cao cổ áo lông. Còn có, một tấm ở văn phòng trong hình, tiểu Lex mắt cá chân góc độ rất không bình thường.

Clark tiếp tục về sau lật, rất nhanh liền tìm tới càng nhiều manh mối. Tuy rằng hắn cũng không phải đặc biệt hiểu ngôn ngữ cơ thể, thế nhưng chí ít hắn có thể thấy rõ ánh mắt. Tiểu Lex hoàn toàn không muốn cùng cha của hắn chụp ảnh chung, thật giống như vẫn muốn hướng về bên cạnh trốn, con mắt cũng chưa bao giờ nhìn thẳng phụ thân hắn, toàn bộ thần thái cứng ngắc lại mất cảm giác.

Lật hết bức ảnh, lại đi lật cái khác văn kiện, cuối cùng Clark rốt cuộc tìm được một cái tính quyết định chứng cứ. Vậy thì là Alexander · Luthor ở Metropolis nào đó bệnh viện khoa tâm thần liền xem bệnh ghi chép.

"Ghi bàn." Clark nói. Hắn liếc mắt nhìn bệnh viện tên cùng liền xem bệnh ngày, căn cứ Luthor tuổi tác suy đoán một hồi, đây là hắn thời đại thiếu niên sổ khám bệnh.

Như thế đến giảng, loại này tập đoàn lớn người thừa kế là tuyệt đối không thể đến xem bác sĩ tâm lý, bởi vì này có thể sẽ nhường thành viên hội đồng quản trị sản sinh nghi ngờ. Hơn nữa, nếu như sự thực đúng như Clark suy đoán, cái kia Lex phụ thân cũng không đạo lý sẽ đưa hắn đến xem bác sĩ. Coi như đi, cũng không cần thiết bảo lưu báo cáo.

Như vậy liền chỉ còn lại một khả năng. Làm phóng viên, Clark đối với chuyện như vậy vẫn là có hiểu biết. Có quyền người có tiền có thể thông qua tinh thần bệnh tật xem bệnh đến chạy trốn chịu tội.

Clark nhìn về phía trong tờ giấy chẩn bệnh này chuyên nghiệp danh từ, hắn lấy điện thoại di động ra tra một hồi, sau đó liền phát hiện, Lex · Luthor hoạn có là "Rối loạn lưỡng cực" cũng chính là thường nói chứng rối loạn lưỡng cực.

Clark hồi tưởng một hồi Luthor biểu hiện, cảm thấy khả năng này cũng không trọn vẹn là giả tạo. Liền hắn đối với chuyện liền có cái đại khái suy đoán.

Ở Lex · Luthor lúc còn rất nhỏ, phụ thân hắn ngược đãi qua hắn. Trên người hắn rất khả năng vẫn có thương tích, vì lẽ đó chụp ảnh thời điểm mới che che giấu giấu, không phải đem này giấu đi, chính là đem cái kia xoay qua đi. Chuyện này với hắn tạo thành rất nghiêm trọng tâm lý thương tích, cũng dẫn đến hắn bị mắc bệnh tinh thần bệnh tật.

Mà ở hắn hơi hơi dài lớn một chút sau khi, khả năng cũng như người thường như thế, tiến vào trường học. Nhưng liền bởi vì hắn tâm lý đã bị vặn vẹo, lại có rất cao chỉ số thông minh, khả năng ở ở độ tuổi này phạm vào nào đó vụ án, đồng thời bị phát hiện.

Phụ thân hắn vì bảo vệ Luthor nhà người thừa kế địa vị, không thể không dẫn hắn đến xem bác sĩ, cũng thành công bắt được xem bệnh giấy chứng nhận giúp hắn thoát tội. Mà sổ khám bệnh cũng là lưu đến hiện tại.

Nghĩ biết rõ sự tình có phải như vậy hay không, Clark lựa chọn phương pháp đơn giản nhất, chính là lên mạng tìm. Lex · Luthor loại này tập đoàn lớn người cầm lái, cuộc đời đều là công khai, hơn nữa rất nhiều người cũng sẽ rất thích ở chia sẻ chính mình đã từng cùng như vậy đại phú hào ở chung một ít chi tiết nhỏ.

Đúng như dự đoán, Clark rất nhanh liền ở trên mạng tìm tới tự xưng là Lex trung học bạn học xã giao phần mềm trang chủ, đồng thời tìm tới này bị trúng học tên. Tên thêm vào niên đại một tìm, vẫn đúng là liền tìm đến cùng một chỗ vụ án.

Đây là đồng thời đầu độc án. Có điều khả năng là bởi vì niên đại xa xưa, cũng có thể là có người cố ý che lấp, có thể lục soát đưa tin đều là nói không rõ ràng. Chỉ có thể biết, có người ở trường học trong máy làm nước tiến hành đầu độc, có điều bị phát hiện, bởi vậy vẫn chưa nhưỡng thành thảm kịch.

Clark hoài nghi đây chính là Luthor làm. Đầu độc chuyện như vậy rất phù hợp phong cách của hắn, hơn nữa hắn là cái lợi hại nhà khoa học, vào lúc ấy hóa học kỹ thuật khẳng định vượt xa bạn cùng lứa tuổi, rất dễ dàng liền có thể từ trường học hóa học phòng thí nghiệm bên trong chế lấy ra một ít có độc thành phần.

Về phần tại sao bị phát hiện, ngược lại cũng không kỳ quái. Cái tên này đầu óc ở phương diện này chính là không đủ linh quang. Hiện tại không phải lại đi vào lao bên trong đi sao?

Biết rồi những việc này sau khi, Clark chỉ có thể ở trong lòng thở dài. Tiểu Lex xác thực thật đáng thương. Từ đạo lý tới giảng, chính ngươi có cái bất hạnh tuổi ấu thơ, không phải ngươi đi hãm hại những người khác lý do. Thế nhưng, phải thừa nhận là, xã hội muốn vì thế chịu nổi một phần trách nhiệm. Bởi vì ở tiểu Lex bị ngược đãi thời điểm, cũng không có người phát hiện chuyện này, cũng không có ai đi cứu hắn. Đây là xã hội quy tắc ở nhi đồng bảo vệ phương diện thất trách, đối với Lex phụ thân giám sát cùng quản lý cường độ không đủ, mới dẫn đến bi kịch.

Đã như vậy, Clark cảm thấy vẫn là có thể cho Lex · Luthor một cơ hội. Không nói đem hắn trở nên cỡ nào chân thiện mỹ, chỉ cần đừng như vậy phản xã hội là được.

Hơn nữa cái này cũng là vì muốn tốt cho hắn, Clark nghĩ thầm. Không cái kia khối kim cương, cũng đừng ôm đồm cái này đồ sứ sống. Ngươi phản xã hội phản phải hiểu cũng được, ngươi xem Gotham cái kia đám người điên, đều có thể cùng Batman đại chiến ba trăm hiệp, nhân gia đó mới gọi chân chính phản xã hội. Ngươi nhìn lại một chút ngươi, cùng ta cái này ngoại tinh con nít đánh không tới ba hiệp, cho mình làm ngục giam bên trong đi. Thực sự là lại món ăn lại thích chơi.

Mang theo như vậy tâm tình, Clark đi tới giam giữ Luthor đồn cảnh sát. Lúc này hắn còn ở tạm giam giai đoạn, không có chuyển giám. Kỳ thực theo đạo lý tới nói nên đã vào ngục giam, nhưng khả năng là Amanda từ bên trong động tay động chân. Nhưng này cũng cho Clark mang đến thuận tiện, muốn thật bị giam đến loại kia rất nghiêm mật ngục giam, Clark cũng đến hao chút kình mới có thể nhìn thấy hắn. Ở đồn cảnh sát liền làm rất dễ.

Thừa dịp buổi tối các cảnh sát đều nghỉ ngơi, Clark lại lớn như vậy rung lớn bày ra bay đến trên ban công, đẩy ra cửa sổ, sau đó một đường hướng phía dưới đi tới phòng tạm giam.

Lex ngủ rất say, căn bản là không có phát hiện Clark đến. Clark cảm thấy có chút lúng túng, cũng không biết nên làm sao đem hắn đánh thức, đơn giản liền nặng nề ho khan hai tiếng.

Lex trở mình, ở trong bóng tối, miễn cưỡng đem con mắt mở một cái khe. Đang nhìn đến cái kia đứng ở chính mình trước giường bóng người thời điểm, hắn quát to một tiếng.

Clark luống cuống tay chân che hắn miệng, đối với hắn so với cái im lặng thủ thế, sau đó nói: "Ngươi nhỏ giọng một chút, cẩn thận đem cảnh sát cho gọi tới."

"Ta chính là muốn đem cảnh sát cho gọi tới! Con mẹ nó ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? ! !" Lex hầu như là đang gầm thét.

"Ngươi đừng vội, " Clark nói, "Ta biết ngươi rất không muốn gặp lại ta, ta kỳ thực cũng không nghĩ đến thấy ngươi. Thế nhưng, cái thế giới này chính là như vậy, một số thời khắc chúng ta cũng phải làm chuyện không muốn làm. Mà ta tới nơi này, chính là vì nhường ngươi không đi làm ngươi chuyện không muốn làm."

Lex tựa hồ còn chưa tỉnh ngủ, vẻ mặt có chút dại ra. Clark này một đống lớn vòng tới vòng lui xem như là nói vô ích.

"Được rồi, ta nói thẳng. Cái kia Amanda Waller, cũng chính là tới ban ngày tìm ngươi người da đen nữ nhân, Thiên nhãn sẽ đầu lĩnh, cũng tìm tới ta, đồng thời uy hiếp ta vì bọn họ công tác. Ta biết nàng cũng đến tìm ngươi, ngươi cũng không muốn vì nàng công tác. Vì lẽ đó chúng ta hợp tác thế nào?"

Lex rốt cục tỉnh táo lại, hắn co đến góc tường, gắt gao trừng Clark, sau đó nói: "Ta sớm biết nàng tìm đến ta, là vì đối phó ngươi. Ta ban ngày liền cùng với nàng đi."

Clark một trận ấm ức. Hắn thực sự là không nghĩ ra, liền liền mở miệng hỏi: "Ngươi đến cùng tại sao muốn nhằm vào ta? ! Ta đến cùng chỗ nào đắc tội ngươi? ? ?"

Trong giọng nói của hắn tràn ngập nghi hoặc, hắn là thật không hiểu, hắn cùng Lex thật ngày xưa không oán, ngày nay không thù, làm sao liền có thể hận thành như vậy đây?

Lex chỉ là nhìn chằm chặp hắn không nói lời nào. Nhưng Clark phát hiện hắn thật giống có chút run rẩy, liền như là đột nhiên phát bệnh giống như. Liền hắn vẫn là thở dài, nén được tính tình nói: "Ngươi nếu như đối với ta có ý kiến gì không, ngươi liền nói ra. Câu thông là giải trừ hiểu lầm phương pháp tốt nhất. Ngươi nói trước đi nói, ngươi đến cùng chán ghét ta nơi nào?"

Lex hàm dưới cũng đang run rẩy. Hắn lại mắng: "Cút ngay! Ngươi cái này quái vật đáng chết! Cách ta xa một chút!"

Clark phát hiện, cái tên này căn bản là không cách nào câu thông, hắn là cảm giác được có chút nản lòng, thậm chí có chút hoài nghi, có phải là thật hay không bởi vì chính mình là người ngoài hành tinh, cho nên mới không có cách nào cùng hắn thuận lợi giao lưu. Thế nhưng suy nghĩ một chút, vậy hắn cùng người khác giao lưu làm sao liền rất thuận lợi đây? Hắn thậm chí có thể cùng Batman giao lưu!

"Ta đi nhà ngươi." Clark thật không muốn nhắc tới thương tâm của người khác sự tình, dù cho người này là kẻ thù của hắn, nhưng hắn cũng là không chiêu, chỉ có thể công bằng nói, "Ta thấy ngươi khi còn bé bức ảnh. Cái kia kỳ thực rất kỳ quái. Phụ thân ngươi ngược đãi qua ngươi, đúng không?"

Lex thật giống trong nháy mắt sửng sốt, sau đó lại như một đầu bị dã thú bị phát cuồng, hướng về Clark đánh tới. Điểm ấy lực xung kích đối với Clark khoảng bằng không có, thế nhưng sợ hắn đem mình va thương, Clark vẫn là vội vàng đem hắn cho nhấn ở.

"Ngươi tên khốn đáng chết này! ! ! Ngươi làm sao dám! ! !"

Clark cho rằng hắn nói là chính mình tự ý tiến vào nhà hắn việc này, liền hắn liền nói: "Xin lỗi, nhưng ta thật là không có biện pháp. Ta chỉ là nghĩ càng nhiều hiểu rõ ngươi. Nếu như ngươi cảm thấy này rất mạo phạm, ta có thể xin lỗi ngươi."

"Ngươi tại sao! Ngươi tại sao! ! ! Ta khẩn cầu nhiều lần như vậy, ta mỗi ngày đều ở thành kính cầu khẩn, nhưng ngươi chính là không đến! ! Không có người đến! Ngươi căn bản là không phải cái gì thần! ! ! Ngươi chính là cái lạnh lùng kẻ nhu nhược! ! !"

Lex tan nát cõi lòng gào thét, đem Clark cho làm sửng sốt. Hắn nhất thời càng không phản ứng lại, Lex đang nói cái gì. Có điều, đầu óc của hắn xoay chuyển cũng rất nhanh, hắn lập tức liền ý thức được, Lex hiện tại khả năng có chút không tỉnh táo lắm.

Clark cảm thấy hắn tuổi tác khả năng so với Lex lớn một chút, hoặc là hai người bọn họ gần như. Nhưng dù cho từ bên ngoài nhìn lên, cũng không có đến nhận việc một thế hệ trình độ. Vì lẽ đó Lex trong miệng cái kia không đi người cứu hắn, nên không phải là mình.

Bởi vì Lex là cái đứa nhỏ thời điểm, chính mình cũng là cái đứa nhỏ. Hơn nữa một cái ở New Jersey, một cái ở Kansas, một cái ở thành phố lớn, một cái ở trong trấn nhỏ. Tám gậy tre đều đánh không được, không thể nói là cái gì có cứu hay không.

Mà kết hợp "Cầu khẩn" "Thần" loại hình từ ngữ, Clark nghĩ, Lex chỉ sẽ không phải là Thượng Đế đi?

Hắn khi còn bé vị trí Smallville cũng là cái tông giáo khí tức khá là dày đặc địa phương, làm chuyện gì đều muốn nói đầy miệng Thượng Đế. Tuy rằng Clark không tin thần, thế nhưng đối với phương diện này sự tình cũng có sự hiểu biết nhất định.

Vì lẽ đó hắn hầu như là lập tức liền rõ ràng Lex não mạch kín. Khi còn bé hắn bị ngược đãi thời điểm, hắn đã từng vô số lần hướng về thượng đế cầu khẩn, thế nhưng Thượng Đế đều không có đáp lại hắn, cũng không có tới cứu hắn. Vì lẽ đó hắn liền hận lên Thượng Đế.

Cái này đúng là cũng bình thường, trước đây Clark liền nghe nhà hàng xóm đứa nhỏ nói qua, nếu như Thượng Đế không có phù hộ hắn lần này thông qua cuộc thi, vậy hắn sau đó ngay ở cơm trước cầu khẩn thời điểm đem cầu khẩn từ đổi thành rock and roll ca từ. Có mấy người tin thượng đế chính là tương đối công danh lợi lộc, hi vọng Thượng Đế có thể trợ giúp bọn họ, cho bọn họ đáp lại.

Lại thêm vào, Lex khi còn bé bị ngược đãi thời điểm, không có người giúp hắn, vậy hắn có thể hi vọng cũng chỉ có Thượng Đế. Nhưng Thượng Đế nhưng không trả lời hắn. Hắn hận lên Thượng Đế, cũng có thể thông cảm được.

Có thể ngươi hận Thượng Đế liền hận Thượng Đế, ta lại không phải Thượng Đế, ngươi tìm ta phiền phức làm gì?

Có thể này nhất thời, Lex nhưng thật giống như bỗng nhiên lại tỉnh táo lại. Hắn lại lùi tới góc tường, lạnh lùng nhìn chằm chằm Clark nói: "Các ngươi đám này người đều là giống nhau. Cao cao tại thượng hưởng thụ mọi người tín ngưỡng cùng tán thưởng, nhưng xưa nay không sẽ đi chân chính trợ giúp người bị hại. Thần đều là giống nhau lạnh lùng cùng ích kỷ."

"Không. Nhiều năm trước đây, Thượng Đế không có tới, có thể nhiều năm sau đó ngày hôm nay, ta không phải đã tới sao?" Clark nhìn con mắt của hắn nói, "Cho dù ngươi nghĩ bắt cóc mẹ ta, muốn biết ra quái vật hủy diệt Metropolis, hận không thể giết ta, nhưng là ta không phải là đến sao?"

Lex · Luthor vẻ mặt cứng lại rồi..