Chương 4347: Sắt thép thân thể (năm mươi hai)

Chương 4347: Sắt thép thân thể (năm mươi hai)

"Không, không phải như vậy." Lex mở miệng nói: "Ở trên thế giới này không có toàn trí toàn năng thần. Nếu như có, vậy hắn nhất định không yêu thế nhân, bởi vì hắn căn bản không có tới cứu ta. Ngươi cũng giống như vậy, siêu nhân, hoặc là ngươi cùng Thượng Đế như thế vô dụng, căn bản không nghe được bọn nhỏ cầu khẩn; hoặc là ngươi cùng Thượng Đế như thế lạnh lùng, từ không trả lời hắn nhất thành kính tín đồ."

Clark có chút không nói gì. Luthor cái này logic chính là hai đầu chắn: Hoặc là, Thượng Đế cũng không giống như là mọi người tưởng tượng lợi hại như vậy, hắn cũng nhất định có nhược điểm, không thể đóng chú đến trên thế giới hết thảy sự tình  nếu không, tại sao không có đi cứu lúc đó tiểu Lex đây?

Mà nếu như Thượng Đế đúng là toàn trí toàn năng, chuyện gì đều có thể biết, chuyện gì đều có thể làm được, vậy hắn nhất định phi thường lạnh lùng, căn bản là không thích nhân loại, bằng không vì sao lại không đi cứu lúc đó tiểu Lex đây?

Ngược lại từ hắn không có bị cứu kết quả này hướng về trước suy luận, đơn giản cũng là hai trường hợp: Hoặc là là Thượng Đế xuẩn, hoặc là là Thượng Đế hỏng. Sau đó lại đem cái kết luận này mở rộng đến hết thảy như siêu nhân như thế siêu năng lực giả trên người.

Chỉ cần ở trên thế giới này còn có một người không được cứu, liền nói rõ hoặc là các ngươi không thật lợi hại, hoặc là các ngươi không đủ yêu. Mà bất luận là không thật lợi hại, còn chưa đủ yêu, cái kia đều là nhân loại kẻ địch.

Cái này lý luận tuy rằng nghe vào phi thường thái quá, thế nhưng chỉ từ logic tới nói, ngược lại cũng nói xuôi được. Dù sao, ai cũng không có thật gặp Thượng Đế, chỉ có thể từ kết quả suy ngược động cơ. Trải qua cực khổ người suy ngược ra kết quả như thế này, ngược lại cũng tính bình thường.

Thế nhưng cái này lý luận vẫn cứ cho Clark nghe được đầu ong ong. Hắn duỗi ra một cái tay đánh gãy Lex sau đó phải nói, sau đó nói: "Ngươi xác định ngươi là cái tín đồ cơ đốc sao?"

Lex bị hắn vấn đề này làm cho sững sờ. Clark tiếp theo còn nói: "Trở xuống ta nói không có nghĩa là ta cái nhìn cá nhân, chỉ từ tông giáo góc độ xuất phát, đến giải thích cho ngươi ngươi vì sao lại bị ngược đãi: Ngươi từ nhỏ chính là có tội. Ngươi gặp tất cả cực khổ, đều là vì chuộc lại nguyên tội. Đây là Cơ đốc giáo trụ cột nhất lý luận."

Clark cũng từng thu được trấn nhỏ mục sư khuyên, hắn biết chân chính tín đồ cơ đốc là ra sao.

Người như thế một cái điển hình đặc thù chính là, bọn họ là thật tin tưởng bọn hắn truyền lại bá cái kia một bộ, đồng thời đem hết toàn lực đi làm. Có tốt sự tình, liền sẽ nói là Thượng Đế ý chỉ; có chuyện xấu liền sẽ nói là nhân loại nguyên tội. Nói cách khác, hắn làm chuyện tốt đều là Thượng Đế công lao, hắn làm chưa đủ tốt, chỉ trách tại trên người chính mình.

Tuy rằng Clark cũng không phải rất có thể hiểu được người như thế, thế nhưng ít nhất hắn đồng ý thừa nhận hắn là phi thường thành kính. Nếu Lex · Luthor cũng cho rằng Thượng Đế tồn tại, vậy hắn bao nhiêu cũng có thể tính cái giáo đồ, không muốn cầu hắn có nhiều thành kính, chí ít cũng phải đem cơ sở giáo lí cho hiểu rõ đi?

Bất luận cái nào tông giáo đối với cực khổ giải thích, trên căn bản đều là hợp logic, bằng không cũng không có cách nào đưa tới nhiều người như vậy đi tin tưởng. Tỷ như Phật giáo liền nói đi thế, ngươi đời này được lại nhiều khổ (đắng) đều là vì kiếp sau tu hành. Cơ đốc giáo bởi vì giáo phái chi nhánh không giống nhau, vì lẽ đó giải thích cũng có một chút không giống, nhưng cơ sở giáo lí đều không khác mấy, cơ bản đều là cường điệu "Nguyên tội" .

Cũng chính là nhân loại tồn tại bản thân liền là có tội, vì lẽ đó trên thế giới mới sẽ xuất hiện nhiều như vậy nạn đói cùng chiến tranh, tất cả những thứ này đều là bởi vì nhân loại bị Thượng Đế lưu vong. Mà muốn giải quyết những này, cần phải làm là chuộc tội. Mà căn cứ chuộc tội phương thức không giống, có thể chia làm mỗi cái giáo phái.

Nói thí dụ như Thiên chúa giáo cùng tân giáo liền không giống nhau lắm: Thiên chúa giáo là nhân hành xưng nghĩa, mà tân giáo là nhân tin xưng nghĩa. Rất nhiều người không hiểu cái này "Nghĩa" chỉ là cái gì, kỳ thực chính là "Chuộc tội" .

Có thể sẽ có người cảm thấy này rất kéo, đến cùng cái gì người sẽ đem mình đặt tại thấp như vậy vị trí, nhất định phải coi chính mình là thành tội nhân đây?

Nhưng trên thực tế, loại này thiết lập khởi động lực cũng không trọn vẹn ở chỗ vì chính mình chuộc tội, mà là muốn vì là toàn nhân loại chuộc tội, nhường toàn nhân loại thoát khỏi nạn đói cùng chiến tranh, có thể đồng thời thăng vào không buồn không lo thiên quốc. Đây là một cái rất lớn lao mục tiêu, cũng khá có chủ nghĩa lãng mạn sắc thái, vì lẽ đó là có thể chiêu mộ được tín đồ.

Vì lẽ đó Clark liền không hiểu, Lex · Luthor liền trụ cột nhất giáo lí đều không làm rõ, liền ở đây ồn ào Thượng Đế vô năng.

Ở tông giáo thế giới bên trong, nhân gia không cứu ngươi, là bởi vì ngươi có nguyên tội. Lúc trước Thượng Đế căn dặn rất nhiều lần không cho phép ăn trái cấm, lớn thèm nha đầu lớn thèm tiểu tử liền nhất định phải ăn, bị khổ chịu khổ đúng là nhớ tới Thượng Đế đến. Nhân gia Thượng Đế lại không phải tiện đến hoảng, làm gì nhất định phải cứu ngươi?

Lex vẻ mặt thật giống lại cứng lại rồi, đầu óc của hắn tựa hồ có chút đơ máy. Hắn cầm chặt lan can, nói: "Ta không phải giáo đồ!"

"Cái kia ngươi tại sao cảm thấy Thượng Đế là tồn tại?" Clark lại hỏi.

Lex không cách nào trả lời. Hắn tựa hồ đột nhiên ý thức được, trong đầu của hắn chỉ có "Thượng Đế không tới cứu ta" cái này khái niệm, mà không có "Thượng Đế là không tồn tại" cái này khái niệm.

"Tuy nói yêu cầu lúc đó ngươi đi tự cứu là có chút quá mức, thế nhưng cầu khẩn nhiều lần như vậy Thượng Đế không có tới, đúng hay không cũng có thể hơi hơi suy tính một chút 'Thượng Đế không tồn tại' cái này lựa chọn?" Clark hỏi.

"Hơn nữa, vào lúc ấy ngươi tuổi nhỏ, tư duy không đầy đủ, không nghĩ tới cũng coi như, làm sao sau khi lớn lên còn như vậy đây?" Clark không nhịn được nói, "Lúc trước ta ở trong trường học bị bạn học cười nhạo, không ai quản thời điểm, ta liền biết Thượng Đế không tồn tại, vào lúc ấy ta cũng mới mười tuổi mà thôi."

Lex thật giống như đột nhiên bị người vạch trần một tầng bình chướng, đầu óc của hắn một cái giật mình, đột nhiên liền linh quang lên.

Hắn phát hiện hắn tư duy cùng hành vi vẫn có một cái vô cùng nghiêm trọng logic mâu thuẫn, vậy thì là, nếu như hắn muốn sống ở tông giáo tự sự thế giới bên trong, cái kia kỳ thực hắn là sẽ không có nhiều như vậy oán giận.

Liền không đề cập tới nguyên tội chuyện này. Trên thực tế, hắn sinh ra ở Luthor gia tộc, liền chứng minh hắn đã là Thượng Đế tuyển dân, cũng chính là bị Thượng Đế khâm định, có thể thông qua đầu óc thông minh cùng hậu đãi gia thế, đến dẫn dắt nhân loại trở lại vườn địa đàng tiên tri.

Hắn đương nhiên đến cảm thấy như vậy. Trước tiên không nói hắn điều kiện vật chất xác thực ưu việt, Luthor là một cái rất tự đại người, hắn làm sao có khả năng sẽ cảm giác mình là bị Thượng Đế vứt bỏ người đâu?

Cái kia nếu hắn đã bị tuyển chọn, như vậy Thượng Đế gây ở trên người hắn tất cả cực khổ, kỳ thực đều có điều chỉ là thử thách mà thôi. Hắn không chỉ thành công thông qua thử thách, thậm chí còn trước biết trên con đường này đi được so với những người khác đều muốn xa: Quá trình so với những người khác khó khăn, kết quả so với những người khác càng tốt hơn, vậy hắn nên kiêu ngạo mới là.

Mà nếu như hắn không rơi vào tông giáo tự sự, vậy hắn nên ở nhìn lại chính mình nửa đời trước thời điểm ý thức được, trên thế giới căn bản không có Thượng Đế. Thần đến cùng đúng hay không toàn năng, cùng với có yêu hay không thế nhân, là một cái không đáng lãng phí thời gian đi thảo luận đề tài.

Lấy hắn như vậy tự cao tự đại tính cách, hắn lẽ ra nên ở chịu đến ngược đãi thời điểm, liền nên không lại gửi hy vọng vào bất kỳ người nào khác hoặc thần, mà là tràn ngập tức giận đem vận mệnh nắm tại trong tay chính mình, nhường cha của hắn cùng hết thảy không thể cứu vớt qua hắn người trả giá thật lớn.

Mà hiện tại hắn tình huống chính là: Hắn tin thượng đế, hắn cảm thấy thần là tồn tại, thế nhưng đồng thời, hắn lại không tin rõ ràng, hoàn toàn không biết tông giáo thiết lập, tư duy cũng không hướng về tông giáo phương diện kia dùng sức, chỉ là hung hăng đem mình không có được cứu quái ở Thượng Đế không đến trên người, thậm chí đều không có đi điều tra một chút Thượng Đế tại sao không đến.

Có thể nói, phàm là hắn xem qua ( Thánh kinh )—— không, phải nói là, phàm là hắn ở tuần lễ ngày đi qua một chuyến giáo đường, thì sẽ không có cái gì "Thượng Đế đến cùng là bởi vì không thật lợi hại, hay là bởi vì không đủ yêu ta, mới không tới cứu ta" loại hình nghi hoặc.

Clark đã có chút rõ ràng, Bruce Wayne đã sớm nhìn thấu Luthor người này bản chất. Ở "Free Mayuri chi rắn" sự kiện bên trong, hắn cũng đã đem hắn loại này đặc chất lộ rõ.

Một cái người xa lạ đột nhiên cầm một cái phi thường quý giá văn vật tìm tới cửa, mà hắn làm hết thảy điều tra, cũng chỉ là đi Vicky lên tìm tòi một hồi cái này văn vật tên.

Nếu như người bình thường cũng coi như, dù sao người bình thường có thể tiếp xúc được tri thức có hạn, mạng lưới liên lạc đã xem như là khá là đáng tin con đường. Nhưng là ngươi nhưng là Luthor tập đoàn người cầm lái, dù cho ngươi có từng giây từng phút, nhớ tới qua ngươi cái kia dùng giá cao thuê đến chuyên nghiệp thư ký, nhân gia cũng không muốn nửa giờ, liền có thể đem nguyên bộ tư liệu đặt ở trước mặt ngươi.

Đương nhiên, Clark cũng hoài nghi Luthor thuê thư ký khả năng căn bản không chuyên nghiệp như vậy, người này thức người năng lực rõ ràng là có vấn đề.

Nhưng ánh sáng (chỉ) thông qua chuyện này liền có thể nhìn ra, Luthor là một cái "Ngờ vực" lỗi lớn "Cầu thật" người.

Khả năng rất nhiều người sẽ cảm thấy, ngờ vực cũng là cầu thật cần thiết một hoàn, dù sao ngươi trước tiên cần phải hoài nghi, mới sẽ đi điều tra. Thế nhưng cầu chân lộ lên nghi vấn, đến là căn cứ vào sự thực chứng cứ, cùng với đối lập hợp lý.

Mà ngờ vực hình nhân cách liền không giống nhau. Bọn họ tình cờ gặp một số sự tình sau khi, sẽ trước tiên ở đầu óc của chính mình bên trong, cho chuyện này biên soạn ra rất nhiều căn bản là không tồn tại đặc chất. Không có bất kỳ sự thực chứng cứ có thể chứng minh sự tình là bọn họ nghĩ tới cái kia dáng vẻ, thế nhưng bọn họ liền là phi thường tin chắc.

Mà ở tin tưởng chính mình phỏng đoán sau khi, lại căn cứ những này phỏng đoán, đi ngờ vực cái này, hoài nghi cái kia, một hồi là người này muốn hại ta, một hồi là cái kia cái thế lực muốn hủy diệt thế giới. Sau đó nếu như bọn họ có năng lực, bọn họ liền sẽ đi điên cuồng nhằm vào những này ở đầu óc của bọn họ bên trong có thể sẽ đối với bọn họ sản sinh nguy hại người..