Chương 4348: Sắt thép thân thể (năm mươi ba)

Chương 4348: Sắt thép thân thể (năm mươi ba)

Clark cho rằng, Luthor chính là một người như vậy. Vì lẽ đó, ở hắn biết được có quan hệ "Free Mayuri chi rắn" sự tình thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên không phải đi kiểm chứng, mà là trước tiên căn cứ chuyện này biên ra một ít âm mưu luận. Đây chính là vì cái gì trước hắn như vậy dễ dàng liền tiếp nhận rồi Schiller cổ Ai Cập thần thoại thuyết pháp, bởi vì chính hắn ở trong đầu đã bắt đầu thiên mã hành không suy đoán.

Sau đó, ở hắn suy đoán bị Schiller khẳng định sau khi, cái kia càng là ghê gớm. Ở trong đầu của hắn, sự tình nhảy qua rất nhiều giai đoạn phát triển, trực tiếp tiến vào kết quả xấu nhất, vậy thì là hiện tại đã đầy đất cầu đều là người ngoài hành tinh, nếu như hắn không làm chút gì, tinh cầu liền muốn hủy diệt.

Liền hắn liền bắt đầu dùng hết toàn lực, đi chống lại dường như Clark như vậy người ngoài hành tinh.

Nếu như sự tình thật giống hắn nghĩ tới như vậy, vậy hắn phản ứng xác thực rất nhanh. Có thể vấn đề chính là ở, hắn đem hết thảy tinh lực đều dùng ở trực tiếp ưng đối với mình trong đầu suy đoán lên, căn bản là không có đi tìm chứng cứ sự thực có phải là hắn hay không nghĩ tới như vậy.

Rất nhiều người đều có như vậy thói xấu. Đầu tiên là lo lắng, khi nghe đến một cái giống thật mà là giả, thật giống đối với mình tai hại sự tình thời điểm, liền lo lắng có phải hay không, liền cảm thấy mặt sau có cái gì quái vật ở đuổi theo chính mình, không mau nhanh nghĩ biện pháp liền muốn chết.

Liền, liền dùng toàn bộ tinh lực đi nghĩ biện pháp, hoa toàn bộ thời gian dùng cho tưởng tượng, được kết quả xấu nhất sau khi còn có thể làm sao, thậm chí là đi thay đổi thực tiễn, sớm dự phòng.

Thế nhưng, trong này thiếu một cái mấu chốt nhất phân đoạn, vậy thì là đi điều tra chuyện này đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Có thể sự tình căn bản không có như vậy hỏng; có thể sự tình là rất xấu, thế nhưng không có quan hệ gì với ngươi; cũng có thể, sự tình rất xấu, cùng ngươi có quan hệ, nhưng là bởi vì thiếu hụt điều tra, thiếu hụt mấu chốt nhất tin tức, cho tới làm hết thảy dự án cũng không dùng tới, cuối cùng kết quả so với dự đoán còn hỏng.

Rất nhiều người cười nhạo Batman đều là có vô số sáo kế hoạch, nhưng trên thực tế, nhân gia kế hoạch kia không phải là bỗng dưng làm được, là trải qua kín đáo tiền kỳ điều tra, thu được chuẩn xác tin tức sau khi mới có thể xây dựng ra đến. Mà rất nhiều người kế hoạch, đều là xây dựng ở sự tưởng tượng của chính mình bên trên, trên thực tế cũng không có tác dụng gì.

Hơn nữa, "Nóng lòng cứu lại" cũng có rất nhiều chỗ hỏng. Tỷ như quá sớm cùng người nào đó phân rõ giới hạn, cuối cùng phát hiện sự tình không phải như vậy, mọi người đều lúng túng, còn có thể tổn thất hữu nghị hoặc là giao thiệp; lại tỷ như, bởi vì phản ứng qua lớn, bị người cho rằng là ngạc nhiên, không đủ bình tĩnh, bỏ mất trọng yếu cơ hội.

Có quan hệ Thượng Đế chuyện này cũng giống như vậy. Đối mặt Thượng Đế không tới cứu hắn chuyện này, Lex · Luthor lựa chọn trước tiên nghi vấn, lại nghi vấn, dùng hết khí lực toàn thân đi ngờ vực, một sẽ cảm thấy là Thượng Đế không đủ mạnh, một hồi lại cảm thấy là Thượng Đế quá lạnh lùng. Nhưng trên thực tế, hoa hai phút lật một hồi Thánh kinh, đáp án toàn ở phía trên.

Clark hiện tại liền một cái cảm giác, về nhà đi, hài tử. Về nhà đi, ngươi vẫn là càng thích hợp trở lại làm địa chủ nhà con trai ngốc. Phạm tội giới nước quá sâu, ngươi khống chế không được.

Tuy nói Clark không làm sao đi qua Gotham, thế nhưng bên kia phát sinh vụ án quan trọng hắn cũng có nhất định nghe thấy. Có rất nhiều liên hoàn sát thủ, đều thích lấy tông giáo vì là đề.

Bọn họ muốn cũng giống như Luthor như vậy, Thánh kinh Thánh kinh không nhìn, giáo đường giáo đường không đi, hướng về cái kia một ngồi xổm, một cái miệng chính là hỏi "Thượng Đế tại sao không tới cứu ta" cái kia Batman thẳng thắn không muốn đi đả kích phạm tội, trực tiếp đi giáo đường làm mục sư phổ cập tri thức tông giáo tri thức đi. Điều tra nhật ký cũng không muốn viết, trực tiếp sửa xuất bản chuyện cười bách khoa toàn thư đi.

Khả năng có rất nhiều người cảm thấy không đến nỗi nghiêm trọng như thế, nhưng trên thực tế, ở Âu Mĩ quốc gia, tông giáo, đặc biệt là Cơ đốc giáo, có thể nói là hòa vào sinh hoạt mọi phương diện, là một cái càng thiên hướng ở thường thức đồ vật. Có rất nhiều hằng ngày dùng từ địa phương đều là tông giáo tỉ dụ, từ học biết nói chuyện bắt đầu, liền sinh sống ở như vậy một hoàn cảnh bên trong, hoàn toàn cùng tông giáo cách biệt là không thể tưởng tượng.

Đổi một góc độ khác đến nghĩ, những quốc gia này bên trong bị khổ chịu khổ nhiều người, cũng không phải hết thảy mọi người không có lên tiếng con đường. Hơn nữa Cơ đốc giáo cũng là có đối với nhà, phàm là trên lý thuyết có thể có lớn như vậy lỗ thủng, sớm đã bị người mắng chết.

Thế nhưng Lex · Luthor thật giống như là một cái ở phương đông quốc gia lớn lên người, thậm chí là loại kia hầu như hoàn toàn không tiếp xúc qua phương tây văn hóa người phương đông, không thể lý giải tại sao nước ngoài có rất nhiều trải qua người không tốt cũng tin thượng đế, liền sẽ có "Nếu Thượng Đế căn bản không cứu bọn họ, bọn họ tại sao còn muốn như thế thành kính" loại hình nghi vấn. Không biết, nhân gia sớm đã dùng tông giáo thiết lập đem loại nghi vấn này cho phá hỏng.

Cái này thiết lập kéo không kéo kỳ thực không trọng yếu. Ở không tin dạy người xem ra, tin giáo chuyện như vậy cũng đã rất kéo. Mặt khác, sẽ tin tưởng thần tồn tại người, tự nhiên cũng sẽ tin tưởng tông giáo cố sự, cố sự có thể tự bào chữa là được.

Có điều Clark rất nhanh lại ý thức được, Thượng Đế là có Cơ đốc giáo thiết lập tốt cố sự đến giải thích Thượng Đế tại sao sẽ không đi cứu tiểu Lex, thế nhưng mình cũng không có. Chỉ có thể nói còn tốt chính mình hôm nay tới.

Hắn nếu như không có tới, ngày ấy sau Lex · Luthor lại có nói: Ngươi hoặc là là vô năng, hoặc là là lạnh lùng, bằng không làm sao có thể nhìn ta bị khổ mà không tới cứu ta đây?

Nhưng nghĩ tới đây, Clark lại có chút ghét bỏ, ác hữu ác báo cũng gọi bị khổ đúng không? Vậy mình thẳng thắn đừng làm super heros, chuyên nghiệp đi cướp ngục đi, dù sao phạm nhân tử hình cũng phải bị khổ (đắng).

Nhưng là, Clark lại không khỏi nghĩ đến, nếu như mình có thể ngăn cản hết thảy phạm tội đây? Như vậy không phải từ căn nguyên lên ngăn chặn tội phạm bị khổ chuyện như vậy sao?

Clark càng nghĩ càng cảm thấy có đạo lý. Giả thiết chính mình lúc đó gắt gao tập trung Luthor, ở hắn quyết định ra tay bắt cóc mẹ mình thời điểm, trực tiếp tiến hành ngăn cản, cái kia đến tiếp sau những này hết thảy sự tình đều sẽ không phát sinh.

Thế nhưng, Clark lại cảm thấy không được. Bởi vì, Lex · Luthor phạm tội, là bởi vì nhân cách của hắn liền có vấn đề, mà người khác cách lên vấn đề, là bởi vì hắn khi còn bé chịu đến ngược đãi.

Chính mình chỉ là ngăn cản hắn lần này phạm tội là không có tác dụng, bởi vì nhân cách của hắn nhất định hắn còn sẽ tiếp tục phạm. Muốn giải quyết triệt để chuyện này, hắn liền phải nghĩ biện pháp đi cứu khi còn bé Luthor.

Hoặc là nói, hắn phải nghĩ biện pháp ngăn lại toàn cầu bạo lực gia đình hành vi. Chỉ là như vậy khả năng cũng còn chưa đủ, bởi vì trừ bạo lực gia đình ở ngoài, khả năng cũng có xã hội lên bạo lực dẫn đến một đứa bé dài lệch. Vậy hắn phải cấm tiệt hết thảy đối với nhi đồng hãm hại.

Chỉ là hãm hại cũng không được, nhi đồng thân thể cùng tâm lý đều là rất yếu đuối, nhất định phải tiến hành tốt đẹp giáo dục, mới có thể thu được một cái ổn định, hoàn chỉnh nhân cách. Nói cách khác hắn đến đối với toàn cầu nhi đồng tiến hành hoàn mỹ giáo dục, vậy thì đến bảo đảm có một cái hoàn mỹ xã hội. Có thể này làm sao có thể làm được đến đây?

Clark lại cảm thấy đầu ong ong. Hắn đứng tại chỗ bình tĩnh một hồi, cảm giác mình lại phạm bệnh cũ, bởi vì muốn quá nhiều, mà sức mạnh không đủ, vì lẽ đó cũng cảm giác được bất lực, bước kế tiếp phỏng chừng chính là phẫn nộ.

Clark mãnh hút mấy cái khí, tỉnh táo lại, nhìn Lex · Luthor nói: "Mặc kệ ngươi như thế nào, ngược lại ta cùng ngươi ở tông giáo cùng nghệ thuật loại hình đề tài phương diện, không có cái gì có thể tán gẫu. Ngươi đến cùng làm sao đối xử Thượng Đế, hoặc là làm sao đối xử ta, đều không trọng yếu, chúng ta hiện tại cần giải quyết là càng thực tế vấn đề."

"Amanda Waller cái kia mụ điên, nhất định sẽ nói đến làm đến. Không bao lâu nữa, nàng liền sẽ đem ngươi ném vào trong đại lao. Nếu như không mau mau nghĩ biện pháp, ngươi ở trong tù cũng không đấu lại đám kia lão đại."

Clark dừng lại một chút sau khi, nói tiếp: "Đương nhiên ta cũng không phải muốn hù dọa ngươi. Ta chỗ này có mấy cái phương án giải quyết, ngươi nghe một chút thấy thế nào. Đầu tiên, ngươi là trải qua toà án phán quyết tội phạm, ta không thể trực tiếp mang theo ngươi bay ra ngoài, bằng không hai ta đều sẽ trở thành đào phạm. Thế nhưng, hiện tại này nhà tù đóng cửa hơi có chút lâu năm thiếu tu sửa, mà ta bởi vì cùng ngươi đối thoại thời điểm, tâm tình quá mức kích động, không cẩn thận đem đóng cửa nắm hỏng, đi thời điểm cũng không chú ý tới, bất hạnh tạo thành phạm nhân vượt ngục. . ."

"Cái này không được, " Lex nói, "Ta lại không phải siêu năng lực giả, dù cho đi được ra cánh cửa này, chạy không thoát đồn cảnh sát. Hơn nữa, hiện tại Luthor tập đoàn đã bị chia cắt, đi ra ngoài sau khi, ta căn bản không có có thể chờ địa phương, chẳng mấy chốc sẽ bị bọn họ tìm tới."

"Tốt, chúng ta tới đó xem cái kế tiếp phương án. Ta đi tìm quân đội đàm phán, liền nói có cái nhất định phải ngươi đi làm gì đó, nhường bọn họ chủ động đem ngươi thả ra. . ."

"Cũng đừng đùa. Quân đội chỉ có thể cầm cái này nhược điểm cùng ngươi đàm phán, không ngừng mà kéo dài ngươi thời gian. Bởi vì ngươi nhu cầu đối với bọn họ đến nói không có nhất định phải thực hiện lý do, ngược lại sẽ trở thành ngươi nhược điểm. Bọn họ tự nhận là bắt bí lấy ngươi, sẽ chỉ làm bọn họ càng thêm càn rỡ."

"Được rồi, xem ra ngươi cũng không ngốc a." Clark có chút ngạc nhiên đánh giá Luthor, đây là hai chân cách mặt đất, thông minh chỉ số thông minh lại chiếm lĩnh cao điểm?

Đương nhiên, Clark càng nghiêng về, hắn không phải hối cải, mà là biết mình muốn chết.

Này một cái đối với Luthor tới nói, đúng là sinh tử cục. Hiện nay, Luthor tập đoàn cũng chỉ có ở tên lên còn thuộc về hắn, thực tế quyền lực e sợ từ lâu giao hàng. Trừ hắn nghiên cứu khoa học năng lực, cũng thực sự không có cái gì có thể đem ra được lá bài tẩy; một mực, hắn cũng không có thành tâm bằng hữu. Hiện tại duy nhất một cái có thể đem hắn mò đi ra, vẫn là hắn ghét nhất đối đầu. Thỏ bức cuống lên cũng muốn cắn người, Lex · Luthor cũng không thể không thả xuống hắn theo thói quen ngờ vực, trước tiên bảo mệnh quan trọng.

"Được rồi, vậy thì còn lại cái cuối cùng phương pháp." Clark thở dài nói, "Ngươi tốt nhất đúng là cái đầy đủ ưu tú nhà khoa học  nếu không, ta sẽ vĩnh viễn xem thường ngươi."

Metropolis, Thiên nhãn sẽ tổng bộ căn cứ, 7:00 AM.

Người tiếp vị trí làm việc lên, vừa mới lên cương công nhân còn buồn ngủ, như ngày xưa như thế, kiểm tra trước ban công nhân lưu lại ghi chép, sau đó lần lượt từng cái gọi điện thoại qua đi thăm đáp lễ.

"Uy, ngươi tốt, nơi này là Thiên nhãn sẽ tổng bộ căn cứ. Phía ta bên này tuần tra đến ngày hôm qua hừng đông 2 điểm cầu viện ghi chép, xin hỏi hiện tại. . . Nha, đã không sao rồi đúng không? Tốt, cực khổ rồi, gặp lại."

"Uy, ngươi tốt, nơi này là Thiên nhãn sẽ tổng bộ căn cứ. Ngài ngày hôm qua 12 giờ tối từng cố vấn qua ngài hôm nay an bài công việc, xin hỏi đồng nghiệp của ta cho ngài nói rõ sao? Tốt, ta biết rồi. Không khách khí, gặp lại."

"Uy, ngươi tốt. . ." Người tiếp động tác dừng một chút, bởi vì hắn nghe được điện thoại đánh vào đến tiếng nhắc nhở. Liền hắn nói: "Xin chào, nơi này là Thiên nhãn sẽ tổng bộ căn cứ, đây là thăm đáp lễ điện thoại, nhưng chúng ta hiện tại có điện thoại đánh vào đến, phiền phức ngài hơi chờ một chút, không muốn treo dây."

Đem cái này chủ động rút ra đi điện thoại tạm treo sau khi, người tiếp tiếp lên cái kia đánh vào gọi điện thoại tới, nghe hai giây sau khi, cọ một hồi từ trên ghế đứng lên, ném điện thoại, liền hướng ngoài cửa chạy như bay.

"Cục trưởng! Cục trưởng! ! !"

Hắn vọt vào văn phòng thời điểm, Amanda còn ở xem văn kiện, ngồi ở bàn làm việc sau, giương mắt nhìn về phía hắn, sau đó nói: "Ta nói bao nhiêu lần, không muốn như thế vội vội vàng vàng, công tác phải có trật tự. . ."

"Cục trưởng, siêu nhân đến điện!"

Amanda xẹt một hồi đứng lên đến, bước nhanh đi ra sau bàn làm việc, sau đó nói: "Clark Kent? ! Hắn rốt cục cũng có không bắt được phiền phức? ! !"

"Là, hắn là gọi điện thoại đến báo cảnh sát."

"Hắn nói cái gì?" Amanda thật nhanh đi ra ngoài, trên mặt đã ức chế không được lộ ra sắc mặt vui mừng.

"Hắn nói, một cái tự xưng Lex · Luthor phần tử khủng bố bắt cóc mẹ của hắn, lấy này áp chế hắn tập kích Thiên nhãn sẽ căn cứ!"

"Cái gì? ? ! ! !".