Chương 4349: Sắt thép thân thể (năm mươi bốn)

Chương 4349: Sắt thép thân thể (năm mươi bốn)

Amanda biết vậy nên một trận đầu váng mắt hoa. Nàng cũng lại không vững vàng bước chân, mà là lảo đảo chạy đến điện thoại trước. Mới vừa nhận điện thoại, đối diện liền truyền đến siêu nhân thất kinh âm thanh: "Amanda Waller! Cái kia gọi Lex · Luthor bắt cóc mẹ ta! ! Ta không tìm được nàng! ! ! Khắp nơi đều tìm, căn bản không có! ! !"

Amanda hít sâu một hơi, đối với đầu bên kia điện thoại nói: "Ngươi bình tĩnh đi. Chúng ta bây giờ lập tức giúp ngươi tìm. . ."

"Hắn nhường ta giết ngươi!" Siêu nhân âm thanh lại truyền tới, "Hắn nói muốn trao đổi con tin, chỉ cần đem ngươi mang tới, hắn liền sẽ thả mẹ ta. Ngươi. . ."

"Đùng" một tiếng, điện thoại bị cắt đứt. Clark cười đến như một con mới vừa dỡ sạch nhà lông vàng, đem phi thuyền bảng điều khiển đập đến ầm ầm vang vọng. Càng nghĩ càng vì chính mình chiêu này cảm thấy đắc ý.

Là, hắn cái cuối cùng phương án chính là lấy độc công độc. Ngược lại, hiện tại Luthor đã là chân trần. Tập đoàn cũng không còn, danh tiếng cũng không còn, kết quả xấu nhất cũng chính là đi ngồi tù. Vậy không bằng, noi theo một hồi Gotham các tiền bối. Chỉ cần động tĩnh khiến cho rất lớn, hết thảy mọi người đến vì ngươi đau đầu.

Clark là không thể trực tiếp đi cướp ngục, bởi vì cái kia không chỉ phạm pháp, hơn nữa sẽ nhường bọn họ trở thành đào phạm. Thế nhưng, nếu như hắn là bị ép, là bị người cho uy hiếp, vậy cũng không có cách nào.

Luthor xác thực không lưu lại hậu thủ gì, thế nhưng không trở ngại hiện trường chế tạo một cái. Ngược lại trước hắn cũng đã điều khiển cái kia bắt cóc đội, đi tới Kent nhà nông trường bắt cóc mẹ của hắn. Vậy thì chứng minh chuyện như vậy hắn là làm được đến, hắn cũng là sẽ làm chuyện loại này người.

Vì lẽ đó, đơn giản liền đến cái di hoa tiếp mộc, đem cái này xem là là Lex · Luthor hậu chiêu. Giả vờ hắn sớm đã có bố trí, sắp xếp một nhóm người đi bắt cóc siêu nhân người nhà, buộc siêu nhân đem hắn từ trong tù mò đi ra.

Không sai, sáng sớm hôm nay, siêu nhân nghênh ngang tiến vào đồn cảnh sát, sau đó bị Luthor "Cưỡng ép" hai người một đường rời đi đồn cảnh sát. Hơn nữa, vì để cho chuyện này truyền bá đến càng rộng hơn, Clark còn thông báo hắn thủ trưởng, cũng chính là Daily Planet chủ biên, rất sớm liền ngồi xổm ở đồn cảnh sát cửa. Hiện tại, siêu nhân bị Luthor cưỡng ép tin tức, nên đã xuất hiện ở các đại báo chí đầu đề trang báo.

Cưỡng ép siêu nhân, đương nhiên là có thể thuận lợi rời đi đồn cảnh sát, dù sao cảnh sát cũng không có như vậy nghĩ không ra. Chỉ có Luthor một cái, bọn họ đương nhiên sẽ ngăn, nhưng trong tay hắn còn có cái siêu nhân đây. Dù cho là hắn nắm siêu nhân làm tấm khiên, các cảnh sát cũng không dám tùy ý nổ súng. Đạn kia đánh tới trên người hắn là muốn phản bắn trở về vỡ đến chính mình. Vì lẽ đó bọn họ cũng chính là cầm súng cùng ở bên cạnh hộ tống, căn bản không dám tới gần.

Hai người lại lớn như vậy rung lớn bày ra rời đi cục cảnh sát. Sau đó, siêu nhân lại "Bị bức ép bất đắc dĩ" cất cánh, mang theo Luthor rời đi quân đội cùng cảnh sát giám thị. Cuối cùng, đem hắn đưa đến cái kia chuyên gia vị trí phòng thí nghiệm bên trong.

Đương nhiên, chuyên gia cũng là bị bức ép bất đắc dĩ. Luthor cưỡng bức siêu nhân, siêu nhân cưỡng bức chuyên gia, chỉ có thể nhường Luthor ở lại nơi đó làm thí nghiệm. Có điều chuyện này quân đội cùng cảnh sát cũng không biết, bọn họ hiện tại còn ở Metropolis kéo lưới điều tra đây.

Hết thảy mọi người cho rằng Luthor sẽ lưu lại bảo vệ Luthor tập đoàn, dù sao cũng là như vậy lớn một bộ sản nghiệp, sao có thể nói không cần là không cần. Thế nhưng không nghĩ tới, Luthor vẫn đúng là liền không muốn.

Lex · Luthor tuy rằng ở vài phương diện khác có chút ngu xuẩn, thế nhưng, hắn là trước sau như một tự đại. Hắn ý nghĩ chính là, Luthor tập đoàn mặc dù có thể sừng sững thế giới đỉnh, đều là bởi vì hắn tồn tại. Hắn đi, vậy thì là một đống đồng nát sắt vụn. Mà chỉ cần hắn nghĩ, hắn bất cứ lúc nào có thể dựa vào trong tay kỹ thuật Đông Sơn tái khởi. Vì lẽ đó hắn là sẽ không vì Luthor tập đoàn lưu lại.

Lex thoát thân sau, việc này cũng không để yên. Bởi vì, hắn không thể làm cả đời đào phạm. Hắn phải làm chút gì, đến xoay chuyển cục diện trước mắt.

Clark đúng là đồng ý cho hắn cơ hội này, bởi vì hắn đếm trên đầu ngón tay tính toán một chút. Hiện nay bởi vì Lex ngu xuẩn hành vi mà bị hại người tính toán đâu ra đấy liền hai cái: Một cái là hắn, một cái là Zod. Kỳ thực muốn nói chân chính bị hại, cũng là Zod một cái. Zod không phải người, vì lẽ đó Lex cũng không xưng được là có tội. Chẳng bằng cho hắn cái cơ hội phản công, còn có thể cho cái kia Amanda điểm màu sắc nhìn.

Mà hắn sở dĩ làm như thế vừa ra bắt cóc án, cũng là vì danh chính ngôn thuận đánh Amanda một trận. Dù sao, hắn là bị Luthor cưỡng bức, mẹ của hắn ở nhân gia trong tay. Nhân gia yêu cầu hắn đi đối phó ai, hắn cũng chỉ có thể đi đối phó ai. Tuy rằng hắn rất thống khổ, thế nhưng cũng không có cách nào.

Clark chính mình đều cảm giác mình có chút đê tiện. Thế nhưng không thể không thừa nhận, lấy gậy ông đập lưng ông mùi vị, thật rất thoải mái.

Thiên nhãn sẽ căn cứ không hề như căn cứ quân sự như vậy ở vào Metropolis vùng ngoại thành, mà là ở khoảng cách trung tâm thành phố không xa phía tây. Là một tràng trên đất 12 tầng, dưới đất bốn tầng kiến trúc. Trên đất 12 tầng chủ yếu là phổ thông công nhân khu vực làm việc, mà dưới đất bốn tầng nhưng là bảo mật kiến trúc.

Nhờ có Amanda đã từng dẫn hắn đã đến, Clark tinh chuẩn tìm tới này tràng nhà lớn. Sau đó, ở dưới con mắt mọi người, trực tiếp đem lầu giơ lên đến.

Lúc này, Amanda mới vừa chạy đến lầu một. Một trận gió mạnh qua đi, ánh mặt trời chói mắt thẳng bắn vào. Nàng trơ mắt mà nhìn bốn phía vách tường chính đang đều tốc lên không. Một bóng người cao to quay lưng nắng sớm, áo choàng như cờ xí giống như phần phật bay lượn.

Vô số máy bay trực thăng xoay quanh ở đỉnh đầu. Các cảnh sát từ hai bên đường phố dâng lên đến. Nhưng là, không có bất cứ người nào dám tới gần. Bọn họ đều phi thường rõ ràng một chuyện, siêu nhân là bọn họ tuyệt đối không cách nào đối kháng kẻ địch. Mà tư thái của hắn cùng trước đây chưa từng thấy bạo lực hành vi tỏ rõ, vị này vô cùng mạnh mẽ thần linh, nổi giận.

Nhà lớn chậm rãi lên không, mà bên trong người bình thường thậm chí không cảm giác được chấn động. Bọn họ dồn dập chạy đến bên cửa sổ, chỉ nhìn thấy chính mình cách mặt đất càng ngày càng xa. Có người hét lên kinh ngạc, có người lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Mãi đến tận siêu nhân hạ xuống ở một chỗ công viên, đem bọn họ thả xuống sau khi, còn vòng quanh lầu bay hai vòng. Ở lưu lại vô số vĩ đại dáng người hình ảnh sau, một lần nữa trở lại căn cứ vị trí.

Hắn chậm rãi từ không trung hạ xuống, đem trước đây hết thảy tích góp ở trong lòng phẫn nộ, một mạch thả ra ngoài. Hắn không chút nào ý thức được, nổi giận chính mình xem ra khủng bố cỡ nào.

Không phải hết thảy mọi người là Batman. Đối với người bình thường tới nói, nổi giận siêu nhân thực sự quá mức đáng sợ. Như vậy một cái có thể trong khoảnh khắc dời núi lấp biển quái vật, như thượng đế như thế mang đầy lửa giận giáng lâm, phảng phất lần sau diệt thế tai ương gần trong gang tấc. Đại đa số người đều sợ đến không chạy nổi.

Mãi đến tận nghe được gào khóc, Clark mới hơi hơi tỉnh táo một điểm. Nhưng hắn cũng không có dừng lại động tác của chính mình, mà là chậm rãi rơi vào Amanda trước mặt. Hắn từ trên cao nhìn xuống nhìn Amanda, trầm giọng hỏi: "Luthor tại sao để cho ta tới tìm ngươi?"

Chất vấn ngữ điệu đã đủ rõ ràng, mà Amanda cũng đầy đủ chột dạ. Nàng đương nhiên rõ ràng Luthor tại sao phải nhường siêu nhân đến tìm nàng. Bởi vì nàng đem hắn làm cho quá gấp. Cái người điên này thậm chí không tiếc cưỡng bức siêu nhân, cũng muốn làm cho nàng chôn thây nơi đây.

Rõ ràng trước đây nàng cũng phái người đi đã điều tra Kent nhà nông trường, nhưng chỗ kia bị người địa phương bảo vệ lên. Nàng phái đi người cũng không thể dễ dàng tới gần. Nhưng cái kia đáng chết đầu trọc, dĩ nhiên có thể đột phá phòng tuyến, trực tiếp bắt cóc siêu nhân mẫu thân. Tên khốn đáng chết này! ! !

Amanda lên cơn giận dữ. Nàng không hề trả lời, mà là quay đầu nhìn về cảnh sát bên cạnh gầm hét lên: "Các ngươi mẹ nhà hắn tại sao không khai hỏa! ! Các ngươi nên đẩy lùi cái này quái vật! ! ! Nổ súng! ! Nổ súng! ! !"

Phía trước cảnh sát thâm niên mau mau dùng ánh mắt ra hiệu các đồng bạn tuyệt đối đừng nổ súng. Thế nhưng, cái nào đoàn thể ở trong đều có mấy cái trẻ con miệng còn hôi sữa. Bọn họ cũng không làm rõ được ai tốt ai xấu, chỉ biết siêu nhân đem lầu cho hủy đi. Từ xa xưa tới nay hình thành ưng kích phản ứng nhường bọn họ giơ súng liền bắn.

"Ầm! Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm!"

Vô số viên đạn hướng về siêu nhân kéo tới. Nhưng ở thân thể hắn nửa mét địa phương xa, thời gian cùng không gian phảng phất đều ngưng trệ. Tất cả mọi thứ ở đây giẫm dưới phanh gấp. Viên đạn một viên lại một viên bị ổn định.

Sau đó, hết thảy viên đạn bay tới siêu nhân trước mặt. Hắn duỗi ra một cái tay, đầu đạn không ngừng hướng vào phía trong áp súc, bị hắn nắm trong tay sau khi, phát sinh khiến người ghê răng tiếng lạ. Giữa ngón tay bay ra khói, phảng phất vô cùng vô tận nổ tung ở trên đầu ngón tay diễn. Mà làm hắn lại giang hai tay thời điểm, kim loại đã biến mất rồi. Một viên cực kỳ nhỏ bé nhưng cũng cực kỳ khủng bố hình cầu xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trải qua cực hạn áp súc, hạt nhân nguyên tử ở ngoài điện tử bị ép vào hạch bên trong, duy trì ở nơ-tron sụp đổ biên giới. Kim loại dã luyện lĩnh vực đã không có có thể miêu tả loại này quá trình chuyên nghiệp danh từ, mà ở thiên văn học lĩnh vực, thông thường đem loại này thiên thể xưng là —— "Sao neutron" .

Coi như người ở tại chỗ xem không hiểu quá trình này, bỗng dưng nhấc lên gió mạnh cùng chính đang hình thành vòi rồng trụ, cũng đầy đủ bọn họ rõ ràng phát sinh cái gì ghê gớm sự tình.

Đang đứng ở hang dơi bên trong nhìn chằm chằm màn ảnh giám sát Bruce, trực tiếp từ ở ngoài dụng cụ giám sát thị giác nhìn thấy, Địa cầu mặt ngoài nước Mỹ bờ Đông Hải vị trí, hình thành một cái hoàn mỹ hình tròn vòng xoáy mây. Hắn ngước đầu lùi về sau hai bước, sau đó nhanh chóng đi ra ngoài cửa.

Clark vững tin chính mình ở Amanda trong mắt nhìn thấy sợ hãi. Nhưng là giờ khắc này, hắn không hề cảm giác được hả giận, mà chẳng qua là cảm thấy đáng thương. Lẽ nào, người như thế xưa nay đều không nghĩ tới, đi như vậy bức bách một cái nắm giữ cường đại sức mạnh người, tất nhiên sẽ nghênh đón ngày hôm nay sao?

Clark cũng không cảm giác mình có cỡ nào thông minh, nhưng có lúc, một ít nhân loại ngu xuẩn như cũ ra ngoài dự liệu của hắn. Hắn không dám nghĩ, nếu như ngày đó Bruce không đi cứu dưới mẹ của hắn, Martha thật chết ở thủ phạm bắt cóc trong tay, Địa cầu sẽ biến thành hình dáng gì.

Hắn sợ sệt làm này suy nghĩ. Chính vì hắn rõ ràng, kết quả nhất định sẽ không rất tốt. Trước đây hắn có cảm giác được, nhưng vào đúng lúc này mới thật sự hiểu, hắn thật không phải loại kia đánh không hoàn thủ người tốt.

So với làm việc tốt thời điểm mọi người khen ngợi ánh mắt, hắn vẫn là càng yêu thích nhìn thấy loại này làm việc bất chấp hậu quả ngu xuẩn cùng ác độc tội phạm, ở đạt được nên có trừng phạt thời điểm, cái kia ánh mắt sợ hãi.

"Siêu nhân, dừng lại!" Một đạo thanh âm trầm thấp từ giữa không trung truyền đến.

Clark nhắm mắt lại, hít sâu một hơi."Xì" một tiếng, trong tay vật thể triệt để hóa thành một tia khói xanh. Gió mạnh bất động thời gian, trong tầng mây nước đọng bị bỏ ra đến, hóa thành mưa rào tầm tã trút xuống.

Bị nước mưa thẩm thấu áo choàng cùng chế phục màu sắc càng ám. Thân ảnh cao lớn xoay người quay đầu lại, nhìn về phía đứng ở lầu cao bên trên cái kia đen kịt bóng người.

Batman

"Là Batman!"

"Batman đến!"

Ở mọi người tiếng hô bên trong, siêu nhân nhảy lên một cái, sau đó chậm rãi dừng ở Batman đối diện, nhìn qua tầng tầng mưa dây cùng đen kịt mặt nạ, nhìn về phía cặp kia xa lạ lại quen thuộc con mắt.

Không cách nào trốn tránh vấn đề như mưa không tiếng động mà vang vọng ở giữa hai người —— nếu như Martha thật chết, mà siêu người tuyển chọn không tha thứ, đối mặt nhân gian chi thần trên địa cầu nhấc lên gió mạnh mưa rào, Batman sẽ làm thế nào?

Từ Bvs Luthor nội dung vở kịch có thể nhìn ra đâm đạo nên không tin dạy, giáo đồ như thế sẽ không có loại nghi vấn này..