Chương 4350: Sắt thép thân thể (năm mươi lăm)

Chương 4350: Sắt thép thân thể (năm mươi lăm)

Clark không cách nào xác thực miêu tả chính mình tâm tình vào giờ khắc này. Dù sao, kỳ thực cũng không có bị nguy hiểm, cũng không có tang thân nỗi đau. Nhưng hắn rõ ràng, đây là hắn cùng Batman căn bản phân kỳ.

Batman cũng từng lấy phi thường khốc liệt phương thức mất đi thân nhân. Nhưng ít ra từ kết quả đến xem, hắn tựa hồ cũng không có làm gì. Clark cũng không biết hắn đến cùng là vô lực đi làm, vẫn là không muốn đi làm. Chỉ là hắn biết, nếu như mình tao ngộ đồng dạng sự tình, thế giới nhất định sẽ bị thay đổi.

Mà dù cho là hiện tại, hắn không có tao ngộ đau đớn thê thảm trải qua, nhưng cũng ở từ từ thay đổi cái thế giới này. Thiên nhãn sẽ có thể sẽ nhân hắn mà biến mất, Luthor có cơ hội chế tạo ra càng nhiều phát minh sáng tạo, thế lực khắp nơi cũng có thể sẽ một lần nữa đánh giá cùng người ngoài hành tinh quan hệ.

Batman sẽ tiếp thu loại này thay đổi sao?

Càng quan trọng là, Clark có thể tiếp thu Bruce trở thành loại này thay đổi vật hy sinh sao?

Nếu như là đã từng, Clark sẽ không có nửa phần do dự. Hắn chỉ có thể đi làm hắn nghĩ chuyện cần làm. Nhưng hiện tại, hắn không xác định. Nếu như Batman thật muốn ngăn cản hắn, hắn không xác định chính mình liệu sẽ cân nhắc nhiều lần sau khi, lựa chọn từ bỏ.

Batman đến tột cùng là làm sao dao động hắn, Clark cũng không cách nào chuẩn xác tổng kết cùng khái quát. Từ mới bắt đầu ý thức được hắn là cái sẽ bị thương chảy máu phàm nhân, đến từ từ ở chính mình khốn đốn bên trong, chứng kiến hắn mạnh mẽ sức mạnh to lớn. Chẳng biết vì sao, Clark càng muốn đem chính mình coi như cái kia khiêu chiến thần linh leo người. Có lẽ sự thực cũng là như thế.

Đánh bại thần, thay thế được thần, là khống chế cùng thay đổi trên đường phải qua một hoàn. Nhưng Clark không muốn đi tưởng tượng Bruce ngã xuống hình ảnh, có loại xuất phát từ nội tâm chống cự cùng hoảng sợ.

Xuyên thấu qua tầng tầng màn mưa, Clark nhìn Batman con mắt. Nơi đó vốn nên là là hoàn toàn lạnh lẽo biển, nhưng giờ khắc này nhưng tiềm tàng một ít hắn đọc không hiểu tâm tình.

"Ngươi muốn ngăn cản ta sao?" Clark hỏi.

"Là ngươi cần hướng về ta chứng minh, ngươi thật sự có thay đổi năng lực." Batman nói, "Này chính là một lần cuối cùng, bằng hữu của ta."

Clark hít sâu một hơi, hướng về hắn lao xuống mà đi. Hắn vốn muốn tóm lấy Batman, cũng dẫn hắn bay lên đến. Có thể Batman phảng phất sớm có dự liệu, hắn đầu tiên là một cái lộn mèo né tránh, tiếp theo, dây móc cuốn lấy Clark cánh tay. Ở Clark thay đổi phương hướng một lần nữa bay lên thời gian, nhảy một cái nhảy đến không trung, mở ra chính mình áo choàng tuột xuống hành.

Clark đi theo phía sau hắn. Hai người một trước một sau, ở Metropolis lầu cao cùng mưa bụi bên trong xuyên qua. Nhìn như là chiến đấu, nhưng càng như là ở trong mưa đi dạo. Này không phải cái tán gẫu thời cơ tốt, nhưng Clark vẫn là mở miệng hỏi: "Damian là làm sao chết?"

"Từ trên lầu rơi rụng." Batman hồi đáp, "Hắn bị người bắt cóc, ta đi cứu hắn thời điểm, bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, chỉ lo công kích bọn cướp. Hắn đang giãy dụa quá trình bên trong ngã xuống."

Đáp án này cũng không ra ngoài Clark dự liệu. Hắn cũng sớm đã đã đoán, Batman đối với hắn cái kia phiên khuyến cáo, khả năng là đến từ hắn chân thực trải qua. Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn cảm thấy rất khó vượt qua.

"Cái kia bọn cướp. . ."

"Hắn chết."

"Ngươi giết?"

"Không tính là." Batman dừng lại một chút sau khi nói, "Hắn tự tìm đường chết, mà ta chỉ là không có cứu hắn."

"Nếu như ta. . ."

"Clark, thay đổi là một cái không thể quay đầu đường. Chuyện này ý nghĩa là ngươi một khi bắt đầu, bất luận gặp phải ra sao trở ngại, ngươi đều phải nghĩ biện pháp thanh trừ. Có một số việc ngươi làm đến cuối cùng là anh hùng, không làm được cuối cùng chính là tội nhân."

Clark cảm thấy hô hấp hơi ngưng lại. Hắn lại nghe ra, Bruce là ở nói mình. Batman kỳ thực đã mai danh ẩn tích rất lâu. Mà mọi người đối với hắn đánh giá, cũng không phải cái gì mạnh mẽ lại chính nghĩa super heros, mà chỉ là phù dung chớm nở mặc quần áo bó quái vật.

Trượt Batman rốt cục ở một tràng càng thấp mái nhà ngừng lại. Hắn nhìn Clark nói: "Một cái người thất bại khuyến cáo, nghe tới có lẽ sẽ rất buồn cười. Ngươi càng trẻ trung, cũng càng mạnh mẽ. Nhưng ngươi cũng nhất định sẽ gặp gỡ nhường ngươi nghĩ tất cả biện pháp cũng càng có điều đi trở ngại. Clark, ta cũng muốn biết, đến vào lúc ấy, ngươi sẽ làm thế nào."

Clark trong lòng lóe qua một tia linh cảm không lành. Hắn theo bản năng mà lùi về sau, cùng Batman kéo dài khoảng cách, có thể đã chậm. Hắn nhìn thấy Batman ấn xuống một cái đai lưng lên nút bấm. Hắn trái phía sau nhà lớn mái nhà biên giới bỗng nhiên sáng lên một vệt sáng rực tử quang.

Phun

Rừng rực lại cột ánh sáng chói mắt lóe lên một cái rồi biến mất. Một đạo laser bắn thẳng về phía siêu nhân. Chờ đến ánh sáng tản đi, Clark ngực đã nhiều một cái lỗ thủng to. Hắn vẻ mặt kinh ngạc đông lại ở trên mặt, sau đó rơi xuống dưới. Ở đau đớn kịch liệt cùng không ngừng mơ hồ trong ý thức, hắn nhìn thấy cuối cùng một màn, là mở ra cánh xẹt qua âm u tầng mây dơi.

"Siêu nhân! ! !"

Có người phát sinh đệ rít lên một tiếng, tiếp theo vô số người xúm lại lại đây. Sau đó là cảnh sát cùng quân đội. Mắt thấy tình cảnh này hết thảy mọi người từ nhà lớn bên trong nhô đầu ra. Lại có người hô:

"Siêu nhân chết. . . Hắn chết! ! !"

"Không! Hắn làm sao có khả năng như thế dễ dàng liền chết? !"

"Hắn không chết! Hắn không thể chết!"

Ở vô số người tiếng kinh hô bên trong, siêu nhân thân thể nặng nề đập xuống đất. Cái kia cực kỳ hùng tráng vĩ đại sắt thép thân thể, chảy ra cùng người phàm bình thường như thế máu tươi. Ở nước mưa bên trong lan tràn khuếch tán, mãi đến tận đem toàn bộ thế giới nhuộm thành màu đỏ.

Trạm hai mắt màu xanh lam từ từ mất đi thần thái, con ngươi bắt đầu khuếch tán. Thân thể tự mình chữa trị công năng đang không ngừng thử nghiệm khép lại vết thương, có thể cái kia năng lượng thần bí cũng đang không ngừng ngăn cản. Hai phe hình thành đánh giằng co trạng thái, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Amanda cũng chạy tới. Đang nhìn đến siêu nhân "Thi thể" thời điểm, nàng phát sinh rít lên một tiếng, lập tức bắt đầu chỉ huy tại chỗ cảnh sát: "Hắn chết! Ta cần thi thể của hắn! Nhanh, đi đem thi thể của hắn vận đến Pell đứng phu ngục giam! ! !"

Không có người động. Tất cả mọi người chỉ là không thể tin tưởng mà nhìn tình cảnh này. Bọn họ không thể tin tưởng mạnh mẽ như vậy thần linh liền như vậy ngã xuống. Sự thật này không ngừng trùng kích lý trí của bọn họ.

"Các ngươi đám này hỗn đản! Nhìn rõ ràng, hắn đã chết! ! ! Đây là lại một phen thắng lợi, mà thi thể của hắn sẽ là bảo vật quý giá nhất, là của ta chiến lợi phẩm. . ."

Nàng lời còn chưa nói hết, liền cảm nhận được rất nhiều lạnh lẽo tầm mắt ở trên người nàng bồi hồi. Nàng đột nhiên phát hiện, những kia đã từng nàng dễ dàng theo ý muốn quân nhân và cảnh sát ở trong, có không ít người lạnh lùng nhìn nàng.

"Các ngươi điên rồi sao? ! Ta mới là các ngươi thủ trưởng! Hiện tại ta lệnh cho các ngươi đi đem thi thể đưa đến Pell đứng phu ngục giam. Ta muốn lập tức đối với hắn tiến hành kiểm tra!" Amanda lo lắng phía trên, căn bản không lo được cấp dưới tâm tình, chỉ là liên tiếp lặp lại muốn bọn họ nhặt xác.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, siêu nhân thi thể nhất định phi thường đáng giá. Hắn mạnh mẽ rõ như ban ngày. Chỉ cần có thể biết rõ hắn mạnh mẽ bí mật, hoặc là thẳng thắn nắm thi thể này làm thành vũ khí, cái kia nàng liền có thể có thể khống chế cái thế giới này.

Cuối cùng, các thuộc hạ vẫn là chiếu nàng nói làm. Bọn họ cẩn thận từng li từng tí một tới gần siêu nhân thi thể. Cái thứ nhất đưa tay ra cảnh sát phát hiện, siêu nhân thân thể vẫn là ấm áp, liền như là còn sống sót. Mà bởi vì khoảng cách đủ gần, vì lẽ đó hắn có thể rõ ràng nhìn thấy, siêu nhân ngực thương tựa hồ chính đang khép lại. Cứ việc tốc độ phi thường chầm chậm, nhưng cũng là ở chữa trị.

Hắn quay đầu lại liếc mắt nhìn Amanda, nhìn thấy Amanda cái kia dữ tợn lại tham lam vẻ mặt. Ở mơ hồ màn mưa làm nổi bật dưới, như là một đầu chọn người mà ăn quái vật. Hắn hầu kết giật giật, hít sâu một hơi, phất phất tay nói: "Đem nhặt xác túi đem ra."

Cấp dưới ngươi nhìn ta một chút, ta xem ngươi, nhưng hay là đi đem ra một cái nhặt xác túi. Hết thảy tiếp xúc qua thi thể cảnh sát đều ăn ý không nói lời nào, chỉ là đem cỗ này thân hình cao lớn cất vào trong túi, sau đó mới đưa lên xe cảnh sát.

Xe cảnh sát biến mất ở ám trầm xuống sắc trời bên trong. Chứng kiến tất cả những thứ này tất cả mọi người, đều chịu đến trùng kích cực lớn. Bọn họ đầu tiên là nhìn thấy siêu nhân như thần linh như thế hướng về bọn họ biểu diễn không thể làm trái mạnh mẽ. Có thể tiếp theo, như vậy một vị mạnh mẽ thần linh ngã xuống, không phải chết ở hắn trên tay kẻ địch, mà là chết ở Batman trên tay.

Mọi người bắt đầu một lần nữa nhấc lên Batman tên. Cái này vắng lặng hồi lâu quái vật, đến cùng tại sao xuất hiện lần nữa, thì tại sao cùng siêu nhân là địch. Không có ai biết, nhưng hết thảy mọi người ở hiếu kỳ.

Đêm mưa trở về Batman cởi chính mình dơi trang. Hắn thậm chí không hề rời đi phòng thay quần áo, liền như vậy ngồi xuống ghế. Mím chặt môi, vẻ mặt nhìn qua phi thường lạnh lẽo, nhưng cũng như là mất cảm giác.

Một lát sau khi, hắn nghe thấy được cà phê mùi thơm. Đi ra ngoài thời điểm, nhìn thấy Schiller ngồi ở trên sô pha, trước mặt xếp đặt hai ly cà phê nóng hổi. Bruce đi tới ngồi xuống, dùng sức mà lau một cái mặt, thật dài thở ra một hơi.

"Ta biết trong lòng ngươi cũng không dễ chịu, có thể cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết. Theo chúng ta hiện đang điều tra kết quả đến xem, lần này xâm lấn hắc ám sức mạnh nhất định cùng ma pháp có quan hệ, chí ít sẽ không là thường quy sức mạnh. Nếu như Clark Kent qua không được cửa ải này, hắn liền không cách nào dẫn dắt toàn bộ Địa cầu đi được càng xa hơn."

"Ta cho rằng chúng ta chí ít nên thông báo hắn một tiếng, " Bruce nói, "Hắn quả thực không hề phòng bị, này chứng minh hắn căn bản không nghĩ tới ta sẽ dùng ma pháp tập kích hắn. Ta không nên. . ."

"Được rồi, hiện tại sám hối cũng đã chậm." Schiller lắc lắc đầu, thả xuống cái ly nói, "Chúng ta còn có một cái phiền phức không xử lý đây."

"Amanda Waller?"

"Nàng không tính phiền toái gì. Ta nói là Zod. Cái tên này tuy rằng đã bị siêu nhân đẩy lùi, thế nhưng cũng chưa chết. Hắn sớm muộn còn có thể lại trở về."

Bruce hít sâu một hơi nói: "Được rồi. Nếu hắn là Luthor chế tạo ra quái vật, như vậy hắn nhất định biết nội tình của hắn. Ta sẽ đi hỏi một chút hắn."

Bruce sau khi rời đi, Schiller nghe được thông tin bên trong truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "Ngươi giết siêu nhân? ? ?"

"Không phải ta giết, " Schiller nói, "Batman giết."

"Này càng kinh khủng, tốt sao? !" Trong thông tin truyền đến đại mạo hiểm Batman không thể tin tưởng âm thanh, "Ngươi đến cùng làm sao thuyết phục hắn? ! Tại sao có thể có Batman đi giết siêu nhân? ? ?"

"Ngươi đây cũng đừng quản, chúng ta có chính mình tiết tấu."

"Ta không nhìn ra chuyện này tính cần thiết." Đại mạo hiểm Batman ngữ điệu thoáng nghiêm túc một ít, sau đó nói, "Ngươi tốt nhất không phải ở việc công trả thù riêng. Coi như cần siêu nhân đối với ma pháp có phòng bị, cũng không cần thiết dùng như thế kịch liệt thủ đoạn đi?"

"Đây quả thật là là một loại nhắc nhở, nhưng then chốt không ở chỗ này." Schiller nói.

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

"Chế tạo chân chính sắt thép thân thể.".