Chương 4351: Sắt thép thân thể (năm mươi sáu)

Chương 4351: Sắt thép thân thể (năm mươi sáu)

Đau đớn kéo tới thời điểm, thời gian phảng phất biến chậm. Clark rơi vào một loại khác vực sâu. Qua lại hết thảy tất cả ở trước mặt Thiểm Hồi. Những kia mông lung cái bóng mơ hồ, như là đi về thiên quốc cầu thang, nhưng cũng như là Địa Ngục thư mời.

Kịch liệt kịch sau cơn đau, là dài lâu dằn vặt. Clark ý thức từ từ tỉnh lại, nhưng hoàn toàn khống chế không được thân thể. Hắn liền như là bị vây ở một loại nào đó hắc ám lao tù bên trong, chỉ có thể cảm nhận được thống khổ, nhưng hoàn toàn không có cách nào thay đổi.

Mạnh mẽ siêu cấp giác quan, nhường nổi thống khổ của hắn càng rõ ràng. Hắn có thể cảm giác được thân thể mình bên trong tựa hồ có vài nhánh quân đội ở giao chiến, chỉ có điều sử dụng vũ khí là xương của hắn, viên đạn là hắn tế bào, mà chiến trường là hắn toàn bộ thân thể, đặc biệt là lồng ngực. Mỗi thời mỗi khắc cũng giống như là đang tiếp thu oanh tạc.

Mà sự thực cũng là như thế. Giờ khắc này, ở trong cơ thể hắn có ba nguồn sức mạnh chính đang giao chiến, phân biệt là hắn từ thái dương ở trong thu được hắn tự thân năng lượng, đánh trúng hắn cái kia cỗ màu tím ma pháp năng lượng, cùng với trong thân thể hắn nắm giữ Kryptonite thành phần mang theo năng lượng.

Bộ thân thể này chưa bao giờ chịu qua ma pháp tẩy lễ, người Krypton thân thể cũng căn bản là không thể cùng ma pháp năng lượng hòa vào nhau. Bởi vậy, bị bắn vào trong cơ thể hắn ma pháp năng lượng đang không ngừng bị bản thân năng lượng bài xích, biểu hiện chính là ma pháp năng lượng để cho vết thương không cách nào khép lại, mà thân thể hắn bản thân năng lượng thì lại đang không ngừng chữa trị vết thương.

Siêu nhân thân thể ở trong tồn trữ năng lượng là phi thường kinh người, mà ma pháp năng lượng nhưng rất có hạn, còn lại ở trong người không hề nhiều. Nếu như chỉ là hai người này đối kháng, như vậy ma pháp năng lượng chẳng mấy chốc sẽ thua trận.

Thế nhưng đồng thời, siêu nhân mang theo Kryptonite cùng với trong cơ thể hắn bị tiêm vào qua Kryptonite bột phấn, lại đang không ngừng mà áp chế bản thân hắn năng lượng, nhường siêu nhân sức mạnh của bản thân không cách nào sử dụng toàn lực, vì lẽ đó hai người trái lại đánh cái hoà nhau.

Trong đó, siêu nhân bản thân năng lượng cùng ma pháp năng lượng đều là có chủ động tính, một cái muốn chữa trị, một cái muốn phá hoại; mà Kryptonite năng lượng là bị động, cũng không chủ động tiến công siêu nhân thân thể, chỉ là toả ra phóng xạ, mà loại này phóng xạ có thể ức chế siêu nhân năng lượng.

Ở dĩ vãng tình huống, siêu thân thể con người cùng hắn năng lượng không có nhất định muốn thích ứng phóng xạ cần thiết. Loại kia thoát nhanh nhẹn huấn luyện cũng chỉ là bị động thích ứng, càng tương tự với thích ứng ở phóng xạ hoàn cảnh dưới trạng thái hư nhược, mà không phải nghĩ đi đột phá loại này suy yếu.

Nhưng hiện tại liền không được. Nếu như không đột phá phóng xạ hạn chế, loại này thấp xuất lực trạng thái thua xuất lực lượng chỉ có thể bị ma pháp lực lượng cho tiêu hao mất, mà chờ đến tiêu hao hết, siêu nhân cũng đã chết rồi.

Người Krypton thân thể có mạnh mẽ bản năng cầu sinh. Hắn không muốn chết, vì lẽ đó chỉ có thể tăng nhanh chính mình thích ứng tốc độ. Nói cách khác hắn nhất định phải tìm tới một loại biện pháp, đang tiếp thu Kryptonite phóng xạ tình huống, như cũ tiến hành cao hơn lực, như vậy mới có thể vượt trên ma pháp năng lượng, hoàn thành thân thể chữa trị công tác.

Nói là thích ứng cũng không hẳn vậy, mà là nhất định phải lập tức miễn dịch, nếu không thì liền sẽ chết. Vì lẽ đó hoàn toàn không thể như trước như vậy chậm rì rì từng chút xây dựng miễn dịch hệ thống, mà là nhất định phải lập tức làm ra một cái có thể sử dụng.

Ở sinh tồn áp lực bức bách dưới, bộ thân thể này tiềm lực bị hoàn toàn kích thích ra đến. Những kia viết ở trong gien ẩn giấu số hiệu toàn bộ bị lật đi ra dùng tới. Miễn dịch hệ thống cả nhà già trẻ cùng ra trận, rất nhiều một bộ dù cho là dùng chứng minh theo trường hợp cũng nhất định phải cho ngươi nghèo nâng đi ra tư thế.

Mà tốt liền cũng may, Clark từ nhỏ là trên địa cầu lớn lên. Hắn từ bị ôm ra trẻ con khoang bắt đầu từ giờ khắc đó, liền vẫn ở bị vàng thái dương kích phát bộ thân thể này tiềm lực. Hắn thân thể là trải qua toàn diện tẩm bổ cùng hoàn chỉnh thăng cấp, mà không phải thay đổi giữa chừng, vội vàng cải tạo. Điều này làm cho bộ thân thể này ở đối diện nguy cơ thời điểm, có càng nhiều dư dật, có thể ăn vốn ban đầu càng nhiều.

Nương theo còn lại năng lượng càng ngày càng ít, miễn dịch hệ thống xây dựng tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Nhưng là, ngay ở nhằm vào Kryptonite phóng xạ miễn dịch hệ thống sắp dựng hoàn thành thời điểm, lại xuất hiện vấn đề mới, vậy thì là năng lượng không đủ.

Clark không hề phòng bị, bởi vậy căn bản không chứa đựng càng nhiều năng lượng. Trên địa cầu này cũng căn bản không có cái gì nguy cơ cần hắn sớm chứa đựng năng lượng đến ứng đối, hắn cũng không có tập quán này. Bởi vậy, ở gặp đến ma pháp năng lượng tiêu hao thời điểm, bản thân hắn chứa đựng năng lượng là không đủ.

Nói cách khác hiện tại có cao hơn lực hoàn cảnh, thế nhưng là không có sức mạnh. Như vậy, cũng có thể sẽ bởi vì thiếu hụt nguồn năng lượng mà trực tiếp chữa trị thất bại, dẫn đến siêu nhân tử vong.

Có thể mạnh mẽ thân thể cũng không mong muốn liền như thế từ bỏ. Nếu chính mình năng lượng không có, vậy thì nghĩ biện pháp cướp đoạt đối diện năng lượng. Trong cơ thể hắn nguyên bản năng lượng bắt đầu sử dụng một loại phương thức khác, không phải tiêu diệt ma pháp năng lượng, mà là đem thôn phệ cũng chuyển đổi.

Cái này cũng là một loại không có cách nào biện pháp. Siêu thân thể con người bên trong căn bản là không có thích ứng ma pháp năng lượng phầm mềm hack, hết thảy đều là hiện viết. Nhưng không thể không nói, chủng tộc này xác thực được trời cao chăm sóc. Ở loại này cực kỳ nguy cấp tình huống viết ra, dĩ nhiên miễn cưỡng cũng có thể sử dụng.

Tuy rằng chuyển hóa hiệu suất không ra sao, nhưng tốt xấu đem nguồn năng lượng cho tục lên. Hơn nữa, từ bài xích biến thành chuyển hóa, có thể đồng thời đạt đến suy yếu kẻ địch và tăng cường mục đích của chính mình. Chiến cuộc một lần xoay chuyển.

Có thể vừa lúc đó, vấn đề mới lại xuất hiện. Bởi vì dung hợp ma pháp năng lượng, vì lẽ đó trước nhằm vào Kryptonite miễn dịch hệ thống lại không thể dùng, liền tương tự với một cái văn bản hồ sơ bị sửa lại văn kiện hình thức sau khi liền không cách nào dùng xem dụng cụ loại hình phần mềm mở ra, chỉ có thể hoặc là đem văn kiện hình thức cho sửa trở về, hoặc là sử dụng mới phần mềm chọn đọc.

Sửa trở về là không thể, nếu như không hấp thu ma pháp năng lượng, vậy thì lại khô. Vì lẽ đó cũng chỉ có thể một lần nữa lại viết một cái miễn dịch số hiệu, lần này nhất định phải bao quát có chứa ma pháp năng lượng tự thân năng lượng.

Có thể vấn đề lại tới nữa rồi. Cấu tạo lại miễn dịch hệ thống cũng là cần năng lượng, tự thân năng lượng cùng ma pháp năng lượng thêm một khối cũng không đủ dùng. Vậy làm sao bây giờ? Hiện tại cũng chỉ còn sót lại một lựa chọn, vậy thì là đem Kryptonite năng lượng cũng cho hấp thu.

Này nghe vào quả thực là lời nói vô căn cứ. Nhân gia vốn là khắc chế ngươi, làm sao có thể hấp thu được loại này năng lượng đây?

Trên thực tế, cũng thật là có biện pháp. Ma pháp nói trắng ra chính là một loại thuần túy năng lượng, trước đây siêu nhân trong thân thể không có hấp thu trừ vàng dây ánh nắng mặt trời ở ngoài năng lượng phầm mềm hack, vì lẽ đó hắn hấp thu không được loại này thuần túy năng lượng. Thế nhưng hiện tại phầm mềm hack đã viết ra, nói cách khác, hiện tại siêu nhân có thể hấp thu sức mạnh đem không giới hạn nữa ở vàng thái dương phóng xạ.

Như vậy, ma pháp năng lượng là thuần túy năng lượng, mà Kryptonite phóng xạ ở trong cũng nhất định ẩn chứa thuần túy năng lượng. Dù sao, phóng xạ chính là năng lượng biểu hiện một trong. Nói cách khác chỉ cần đem Kryptonite ở trong thuần túy năng lượng cho hấp thu đi vào, năng lượng đó liền có thể tục lên.

Ở sinh tồn dưới áp lực, bộ thân thể này cũng không còn cách khác, chỉ có thể bắt đầu thử nghiệm lợi dụng mới viết ra năng lượng chủng loại mở rộng phầm mềm hack, hấp thu krypton trong đá năng lượng.

Quá trình này phi thường thống khổ, bởi vì phóng xạ bản thân liền là năng lượng biểu hiện hình thức, cũng thì tương đương với chính mình cho mình tiêm tĩnh mạch độc dược. Clark lại cảm thấy đến như lúc trước lần thứ nhất tiếp xúc Kryptonite như vậy kịch liệt thống khổ cùng khó chịu. Lần này so với lần kia còn nghiêm trọng, hoàn toàn có thể được xưng là là sống không bằng chết.

Không biết qua bao lâu, Clark cũng đã bị hành hạ đến mất cảm giác. Thống khổ rốt cục từ từ có một ít yếu bớt, mà chữa trị tốc độ lại có chất tăng lên trên.

Rất có tiềm lực thân thể cùng siêu mạnh bản năng cầu sinh, rốt cục vẫn là hoàn thành này một hầu như không thể hành động vĩ đại, cưỡng ép hấp thu ma pháp cùng Kryptonite năng lượng, toàn bộ chuyển hóa vì mình năng lượng, sau đó bắt đầu lấy tốc độ bình thường chữa trị vết thương.

Mấy cái mặc phòng hộ phục nhân viên nghiên cứu đưa tay lôi kéo bọc thi túi khóa kéo. Bọn họ đem siêu nhân "Thi thể" lấy ra. Trong đó mổ chính bác sĩ đi lên trước, trước tiên kiểm tra ngực vết thương. Nhưng là đang nhìn đến vết thương trong nháy mắt đó, hắn sửng sốt.

Cái khác mấy cái bác sĩ tựa hồ cũng phát hiện tình huống khác thường. Bọn họ nhìn nhau, ở bàn thí nghiệm phía dưới không gian cho lẫn nhau làm thủ hiệu. Trong đó hai cái tựa hồ sản sinh phân kỳ, nhưng cuối cùng một cái vẫn là thuyết phục một cái khác.

Amanda âm thanh ở phát thanh bên trong vang lên: "Thế nào rồi?"

"Không có cái gì dị thường, " một cái trong đó bác sĩ nói, "Waller nữ sĩ, ta hi vọng ngươi rõ ràng, giải phẫu một bộ người ngoài hành tinh thi thể, đối với bất kỳ người nào tới nói đều là vô cùng nguy hiểm. Nếu như không phải ngươi nhất định phải mời ta lại đây, ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay chuyện này."

"Yên tâm đi, Niman bác sĩ. Chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

Amanda âm thanh biến mất sau khi, một cái trong đó bác sĩ cho cái kia được gọi là Niman bác sĩ người nháy mắt. Hai người một trước một sau rời khỏi phòng, giống như là muốn đi chế phẩm chuẩn bị giải phẫu đồ dùng giống như. Mà ngay ở bọn họ chọn đao giải phẫu thời điểm, cái kia bác sĩ mở miệng nói: "Ngươi xác định muốn làm như thế sao? Cái kia mụ điên không dễ gạt như vậy, nàng có thể để cho ngươi từ Metropolis bệnh viện cút đi. Đến thời điểm ngươi thê tử cùng hài tử làm sao bây giờ?"

Niman bác sĩ tay dừng một chút, quay đầu nhìn về phía hắn nói: "Ta chỉ biết, ta giúp Amanda Waller, nàng cũng chắc chắn sẽ không nhớ ta tốt. Chỉ sẽ không ngừng bức bách ta. Ngày hôm nay là dùng ta gia đình uy hiếp ta đến giải phẫu người ngoài hành tinh, ngày mai có lẽ là cái khác nguy hiểm đồ vật, thậm chí là các ngươi cùng cái khác người vô tội. Nếu như ta không làm, ta cùng ta hết thảy thân nhân đều sẽ phải chịu dằn vặt. Mà nếu như ta giúp siêu nhân, ít nhất ở ta có thể sẽ bởi vì các loại uy hiếp mà mất đi sinh mệnh thời điểm, hắn có thể giúp ta một lần. Hắn sẽ làm như vậy, cũng có thể làm được đến."

Nói xong, hắn một lần nữa đẩy ra phòng thí nghiệm cửa, hắng giọng một cái, với những người khác nói: "Cầm cẩn thận công cụ, chuẩn bị giải phẫu." Sau đó hắn cố ý cất cao giọng nói: "Ngoại tinh thân thể con người tổ chức cùng chúng ta tuyệt nhiên không giống, vì có thể làm hết sức chuẩn xác được kết quả, nhất định không muốn tùy tiện hạ đao. Phải cẩn thận, cẩn thận, lại cẩn thận. Hiểu chưa?"

"Là, bác sĩ."

Amanda hài lòng nhìn giám sát hình ảnh ở trong bận bịu đến xoay quanh các thầy thuốc, nhìn Clark tấm kia anh tuấn thế nhưng không hề tức giận mặt. Amanda bắt đầu tính toán hắn giá trị.

Bốn tiếng qua đi. Amanda lại lần nữa đi vào gian phòng, ở phát thanh bên trong hỏi: "Còn không tốt sao?"

"Nữ sĩ, ta lặp lại lần nữa. Nếu như ngươi không tín nhiệm ta chuyên nghiệp trình độ, liền không nên tới tìm ta." Niman bác sĩ vô cùng cứng rắn, hắn nói, "Y học giải phẫu không phải chơi đồ hàng, mỗi một cái quy trình đều phải trải qua cẩn thận xác nhận. Bằng không, ta không thể bảo đảm kết quả độ chuẩn xác, nếu như ngày sau ra cái gì sự cố, ta cũng không thể phụ trách."

"Ta chỉ là đang nhắc nhở ngươi, tốt nhất đừng đùa hoa chiêu gì." Amanda nói một cách lạnh lùng.

"Nơi này lại không ngừng ta một cái, ngươi tìm nhiều như vậy thầy thuốc chuyên nghiệp, lẽ nào bọn họ sẽ theo ta đồng thời lừa ngươi sao?" Niman quét nhìn một vòng, lạnh giọng nói, "Ngươi không tin tưởng chúng ta chuyên nghiệp phán đoán, vậy liền đem chúng ta đưa trở về, chính ngươi tìm người khác tới. . ."

"Ta không ý này, " Amanda ngữ điệu mềm nhũn ra, cũng nói, "Các ngươi là nhất thầy thuốc chuyên nghiệp, ta đương nhiên tôn trọng các ngươi phán đoán."

Cái khác bác sĩ cũng im lặng không lên tiếng, đứng ở bàn mổ xung quanh, trầm mặc đến như một toà lại một toà màu trắng núi tuyết, như là không hề có một tiếng động khẳng định Niman bác sĩ thuyết pháp. Amanda thấy tình cảnh này yên lòng, cũng không lại giục..