Chương 4352: Sắt thép thân thể (xong)

Chương 4352: Sắt thép thân thể (xong)

Ở trong trầm mặc, công tác tiếp tục. Mỗi người đều vô cùng chuyên chú, cẩn thận từng li từng tí một, động tác cũng thẳng thắn lưu loát, tựa hồ không chút nào thấy kẽ hở. Nhưng trên thực tế, bọn họ chỉ là không ngừng từ vốn có trên vết thương lấy ra từng chút tổ chức —— hoàn toàn mất sống loại kia.

Một cái vết thương phụ cận vây quanh ba, bốn người. Đám này đứng đầu nhất bác sĩ, dùng chuyên nghiệp nhất tư thế, làm thực tập ngoại khoa trợ thủ cũng có thể làm sự tình, còn biểu hiện như gặp đại địch, vô cùng gấp gáp.

Mà những người khác cũng ở một bên bận rộn, một hồi tiến lên quan sát, một hồi nghiên cứu thảo luận. Một cái ngồi ở trên ghế vẽ tiết diện, một cái khác ngồi ở chỗ đó viết bệnh án, bận bịu đến là khí thế ngất trời.

Vào lúc này, tiếng Anh từ ngữ hàng rào chỗ tốt liền thể hiện ra. Amanda chỉ có thể nghe được, bọn họ đang thảo luận một ít chuyên nghiệp số liệu, hoàn toàn nghe không hiểu cụ thể là cái gì. Dù sao mỗi một cái nội tạng đều có một cái danh từ riêng, mà nội tạng vị trí lại có danh từ riêng danh từ riêng. Chỉ là không giống bắp thịt, liền có thể phân ra không biết bao nhiêu cái từ đơn. Vì lẽ đó bọn họ đến cùng đang nói cái gì, trừ nhân sĩ chuyên nghiệp ở ngoài, ai cũng nghe không hiểu.

Amanda liền nghe cái náo nhiệt, biết bọn họ khả năng là gặp gỡ một số vấn đề. Nàng mở miệng hỏi thăm mấy lần, nhưng đối phương một bộ căn bản khinh thường ở cho nàng giải thích thái độ. Nàng cũng không có cách nào lại hỏi tới, bởi vì nàng nắm giữ chuyên nghiệp từ ngữ cũng có hạn, tiếp tục hỏi sẽ biểu hiện đặc biệt như cái mù chữ ngu ngốc, cho nên nàng cũng sẽ không hỏi.

Cũng còn tốt, Amanda dùng sức quá mạnh, nóng vội, đi mỗi cái bệnh viện bắt cóc mỗi cái phòng chuyên nghiệp bác sĩ. Mọi người đều là đỉnh tiêm bác sĩ, trình độ đều không khác mấy, có quan hệ vấn đề chuyên nghiệp cũng có rất nhiều lời tán gẫu. Nếu như thật nhét vào đến mấy cái thực tập sinh, nói không chắc còn muốn lòi.

Liền như vậy ròng rã bận việc mười tiếng. Trong lúc ngược lại cũng không phải cái gì đều không sản xuất, cũng trình rất nhiều báo cáo. Thế nhưng Amanda cá nhân là xem không hiểu những này báo cáo, nàng chỉ biết những thứ đồ này có thể bán lấy tiền, có thể dùng ở trao đổi lợi ích, vì lẽ đó cũng là thoả mãn.

Hơn nữa nàng còn ước gì bác sĩ đối với thi thể thiếu tạo thành vạch trần hỏng, như vậy chờ nàng bắt được chuyên nghiệp số liệu tư liệu, còn có thể đem thi thể lại bán một lần. Tự nhiên là phẩm chất càng hoàn chỉnh càng tốt, như vậy mới có thể bán được với giá.

Mà này mười tiếng, tự nhiên chính là Clark thể nội ba loại năng lượng hỗ trợ lẫn nhau, cũng cuối cùng hợp làm một thể quá trình. Cũng là tại sao trong cơ thể hắn tranh đấu thời gian dài như vậy, trước sau đều không có ngoại lực can thiệp nguyên nhân —— gian phòng bên trong hết thảy bác sĩ đều đang vì hắn kéo dài thời gian.

Mới vừa lại đưa đi một phần hoại tử tổ chức cắt miếng Niman bác sĩ đột nhiên phát hiện, siêu nhân lồng ngực biểu bì phía dưới tổ chức vật, như là tân sinh chồi non như thế nhô đầu ra. Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Đem thi thể lật lại đây, ta muốn nhìn một chút sau lưng xuyên qua thương."

Mọi người lập tức động thủ, đem thi thể lật mặt. Hành động này nhường Amanda rất hài lòng, nghiên cứu mười tiếng, rốt cục tiến triển đến bước kế tiếp.

Trên thực tế là bởi vì, phía sau vết thương kỳ thực nhỏ vô cùng, đại khái cũng là một cái đầu ngón tay thô to như vậy, nếu không nhìn kỹ thậm chí không nhìn thấy, cũng khá là tốt che chắn.

Niman cũng làm ra một bộ không hài lòng tư thế, nói: "Tốc độ của chúng ta quá chậm, ta còn muốn sớm chút về nhà đây. Như vậy đi, bắt đầu từ bây giờ, mỗi 20 phút vòng một lần ban, mỗi người nhất định phải không ngừng mà từ bên trong lấy ra tổ chức vật. Không thay ca trước, bất luận người nào đều không cho phép đi nghỉ ngơi."

Các thầy thuốc nhãn lực cũng là đỉnh tiêm, tự nhiên đã sớm phát hiện dị thường. Bọn họ lập tức rõ ràng Niman bác sĩ ý đồ —— cái gọi là không cho phép đi nghỉ ngơi, kéo dài công tác, kỳ thực chính là vẫn cúi đầu nghiên cứu thi thể, như vậy liền có thể đem vết thương cho che khuất.

Bởi vì máy thu hình là giá ở phía trên, chỉ cần các thầy thuốc khom lưng nghiên cứu vết thương, máy thu hình liền không có cách nào đập rõ ràng vết thương, tự nhiên cũng đập không tới vết thương có hay không biến hóa.

Liền, gian phòng bên trong mấy cái bác sĩ bắt đầu luân phiên, một khắc không ngừng mà cúi đầu làm việc, hoặc là chính là cúi đầu tỉ mỉ mà từ vết thương phụ cận lấy ra biểu bì tổ chức, hoặc là chính là cũng không ngẩng đầu lên đem lấy ra đồ vật đưa cho bên cạnh trợ thủ.

Điều này cũng làm cho dẫn đến nhìn chằm chằm máy thu hình Amanda căn bản không nhìn thấy vết thương biến thành ra sao, tự nhiên cũng không có phát hiện, bộ phận cơ thịt chính đang bằng tốc độ kinh người khép lại.

Duy trì tư thế này là phi thường khổ cực, các thầy thuốc mồ hôi không ngừng nhỏ ở phòng hộ phục mặt nạ lên, nhưng không có bất cứ người nào lên tiếng, liền như là ở trầm mặc thủ vững lời thề.

Kèn kẹt, kèn kẹt. Trong phòng yên tĩnh chỉ còn dư lại đồng hồ kim chỉ hướng chuyển động âm thanh. Rốt cục, ở đến phiên Niman bác sĩ thời điểm, phần lưng vết thương nhỏ triệt để khép lại.

Làm hắn lấy tay đặt ở siêu nhân ngực, hắn nghe được cái kia từ yếu ớt từ từ khôi phục lại cường mà mạnh mẽ nhịp tim, mồ hôi lại lần nữa nhỏ xuống đến, nhưng ánh mắt nhưng sáng đến kinh người. Hắn rốt cục chậm rãi ngồi dậy, nhìn mình các đồng nghiệp nói: "Giải phẫu kết thúc. Mọi người cực khổ rồi."

Nghe được câu này Amanda theo bản năng mà đến xem màn hình, lại phát hiện hết thảy bác sĩ đều bất động. Nàng lập tức có chút tức giận nói: "Các ngươi đang làm gì? Mau mau làm việc!"

"Ta rất xin lỗi, nữ sĩ. Ta đã hoàn thành ta nên có sứ mệnh." Niman bác sĩ ở ngực vẽ cái thập tự, lấy tay dán ở trên trán, duỗi ra hai ngón tay chỉ hướng lên phía trên, làm ra cầu khẩn thủ thế, sau đó nói, "Ta từng ở Thượng Đế trước mặt xin thề, lợi dụng Thượng Đế ban tặng ta toàn bộ bản lĩnh cứu trợ người khác, tuyệt không lệnh chủ hổ thẹn. Ta làm đến. Amen."

"Ngươi đang làm gì! ! !" Amanda tức đến nổ phổi, thậm chí không có chú ý tới nằm ở trên bàn thí nghiệm bộ thi thể kia ngón tay giật giật.

Mấy phút sau, lính võ trang đầy đủ vọt vào phòng thí nghiệm. Amanda từ trong đám người đi ra, mới vừa muốn nói gì, nhưng đối đầu một đôi mắt xanh.

Siêu nhân ngồi dậy đến, sau đó không nhanh không chậm trôi nổi ở bàn thí nghiệm phía trên, nói: "Ta đã từng cho rằng, tự xưng là Thượng Đế là một cái quá mức ngạo mạn sự tình. Nhưng dù cho trên đời này có một vị như vậy Yoshito, ta cũng có thể nhường hắn được cứu."

"Từ trước ta cũng chưa bao giờ cảm thấy ta có thẩm phán người khác quyền lực, nhưng dù cho trên thế giới chỉ có một cái như ngươi vậy tội nhân, thẩm phán cùng giết chóc, liền không còn là tội lỗi."

"Ta từ không am hiểu khiến người ta thất vọng."

Phun

Hai mắt đột nhiên bắn ra laser. Amanda nhưng duy trì vẻ mặt kinh ngạc, sau đó, một đạo thanh máu từ trán đầu lan tràn đến hàm dưới, đón lấy là ngực cùng bụng. Ở mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, nàng từ trung gian bị cắt thành hai nửa, thi thể chậm rãi hướng về nghiêng ngả đi.

Siêu nhân nhất phi trùng thiên, ở máy bay trực thăng nhìn kỹ bên trong, hít sâu một hơi, một đạo hướng ngang laser trực tiếp đem toàn bộ căn cứ trần nhà thiêu hủy. Gian phòng bạo lộ ra, vô số thi thể cùng tiêu bản, nghênh đón lâu không gặp ánh mặt trời.

Clark đã phát hiện, hai mắt của hắn bắn ra tia sáng laser dây đã không còn là nguyên bản màu đỏ. Một loại kỳ lạ sức mạnh, ở hắn ngực không ngừng xao động, thật giống như hắn thông qua dây ánh nắng mặt trời thu hoạch đến năng lượng bị chuyển hóa thành một loại khác đồ vật.

Từ trước hắn vẫn rất không thích sử dụng tia sáng laser dây, này quá mức bạo lực, sở trường hủy diệt. Có thể chẳng biết vì sao, hiện tại hắn cảm giác được, loại này sức mạnh mới giao cho hắn sáng tạo năng lực. Liền hắn quyết định thử xem.

Kiến trúc bên trong người tất cả đều chạy ra. Mà ở mọi người nhìn kỹ bên trong, cái kia bay ở giữa không trung bóng người phát ra bắn laser trúng đích nhà lớn, nhưng cũng cũng không có đem tòa nhà phá huỷ, mà là hóa thành hào quang màu tím bao vây lấy nhà lớn, đem nó chậm rãi nhấc lên.

Loại này năng lượng thần bí bọc tòa nhà, tuỳ tùng siêu nhân đồng thời hướng về Metropolis nội thành bay đi.

Mà ngay ở Metropolis phồn hoa nhất trung tâm trên quảng trường, giờ khắc này, đâu đâu cũng có lễ giáng sinh trang sức. Mọi người ở trên đường chọn ngưỡng mộ trong lòng quà tặng, trên phố người đến người đi, rất nháo nhiệt.

Bỗng nhiên, một cái bóng đen to lớn bao phủ bọn họ. Ở quảng trường ngay chính giữa, nhà lớn bị thả xuống, nhẹ đến lặng yên không một tiếng động. Dưới đáy bị bôi đến mức rất hòa, bởi vậy hoàn toàn không có mất cân bằng, quả thực liền như là quảng trường mọc ra đến lầu như thế. Mà cái kia trôi nổi giữa không trung bóng người, chính là xuất hiện ở buổi sáng báo chí đầu bản, được xưng đã tử vong siêu nhân.

"Siêu nhân! Là siêu nhân!"

"Quá tốt rồi, siêu nhân không chết! !"

"Hắn không chết! Ta liền biết hắn không chết!"

Hết thảy mọi người nhọn kêu thành tiếng, nhìn không trung không ngừng hạ xuống bóng người. Mà lại là một tia sáng tím lóe lên, Daily Planet xã chủ biên đột nhiên xuất hiện ở khoảng cách siêu nhân gần nhất nhà lớn mái nhà.

Chủ biên vừa bắt đầu còn rất mờ mịt, mãi đến tận Clark đối với hắn chỉ chỉ phía dưới cái kia tòa nhà. Tin tức người nhạy cảm khứu giác, đang nhìn đến bị tước mất trần nhà trong phòng chất đống thi thể thời điểm, triệt để bị kích hoạt rồi. Hắn dường như một đầu Garou như thế nhào tới.

Rất nhanh, vô số phóng viên dâng tới cái kia building. Sau đó là máy bay trực thăng cùng máy bay chiến đấu, bọn họ đều nhắm vào siêu nhân, tựa hồ là trước siêu nhân cái chết cho bọn hắn tự tin.

Đứng trên mặt đất người ngẩng đầu nhìn phía bầu trời, bọn họ đều muốn biết, siêu nhân sẽ cho đám người này kết cục như thế nào. Sẽ giết bọn họ sao? Hoặc là sẽ như trước như vậy lòng dạ mềm yếu, công kích đối với bọn họ thờ ơ không động lòng?

Nhưng ra ngoài tất cả mọi người dự liệu là, siêu nhân vẫn lơ lửng ở giữa không trung bất động, mặc cho máy bay trực thăng cùng máy bay chiến đấu ở bên cạnh hắn bay lượn. Xe cảnh sát cũng càng tụ tập càng nhiều, mãi đến tận phong tỏa giao lộ.

Vô số hồi ức hình ảnh ở Clark trong đầu thoáng hiện: Cái kia ở hắn cứu xe trường học sau khi tới cửa nói cám ơn, cũng bảo đảm tuyệt sẽ không nói ra hắn dị thường học sinh gia trưởng; cái kia đang nhìn đến hắn bay đem người cứu ra đám cháy sau khi không hề nói gì nhân viên bảo vệ rừng; cái kia ở viễn dương vớt quá trình bên trong, phát hiện hắn dùng siêu năng lực cứu người, nhưng giả vờ không nhìn thấy thủy thủ; cái kia biết rõ ràng hắn còn có hô hấp, vết thương cũng chính đang khôi phục, nhưng dùng bọc thi túi thế hắn che lại vết thương cảnh sát; những kia biết rõ hắn không chết, nhưng cũng liên thủ lừa dối Amanda, vì hắn khôi phục tranh thủ có đủ nhiều thời gian các thầy thuốc. . .

Vì những người này, hắn không có thất bại chỗ trống, không có mềm yếu quyền lợi. Mặc kệ trên con đường này có bao nhiêu gian nan hiểm trở, hắn đều chỉ có thể thành công.

Đã từng, hắn muốn vì là tất cả mọi người phụ trách, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới như thế làm ý nghĩa; hắn cũng muốn nhường cái thế giới này trở nên càng tốt hơn, nhưng không tìm được đầy đủ sung túc động lực. Có thể thời khắc này, hắn biết mình nhất định phải đúc ra một thân sắt thép thân thể, gian nan không có thể đánh ngã, khốn khổ không có thể đánh bại, gặp mạnh thì lại mạnh, kiên trì tới cùng, chỉ vì thành vì bọn họ rơi rụng quá trình bên trong cuối cùng một đạo phòng tuyến. Như xã hội không thể nâng lên, như Thượng Đế không thể cứu lại —— vậy thì ta đến.

Dưới con mắt mọi người, siêu nhân bóng người đột nhiên biến mất không gặp. Mọi người ở đây cho rằng hắn đã hoàn thành sứ mệnh rời đi thời gian, càng bóng đen to lớn bao phủ Metropolis trên không.

Một ngọn núi rơi vào tất cả mọi người trước mặt, cũng bại lộ ở nòng súng nhìn quanh bên dưới, mặt trên địa hình nguy nga, kiến trúc hoa mỹ, giống như Thiên Quốc Hàng Lâm.

Người vây xem ngẩng đầu lên ngước nhìn, rất nhanh liền nhận ra nơi đó mang tính tiêu chí biểu trưng kiến trúc. Bọn họ thông thường đem này một mảnh khu vực xưng là —— "Capitol Hill" .

Thoải mái.