Chương 4353: Justice League: Tập kết (một)

Chương 4353: Justice League: Tập kết (một)

Capitol Hill, ở vào Washington Colombia đặc khu. Mặt trên tọa lạc nước Mỹ quốc gia quảng trường nổi danh nhất kiến trúc địa tiêu —— nước Mỹ tòa nhà quốc hội, cũng chính là các loại phim truyền hình tuyên truyền làm bên trong thông thường mái vòm trụ La Mã màu trắng nhà. Mà tên như ý nghĩa, nơi này chính là nước Mỹ quốc hội vị trí; cái kia như cũ ở phim truyền hình bên trong thông thường đại sảnh hình tròn, chính là hạ nghị viện phòng họp.

Phi thường trùng hợp là, hàng năm trước lễ giáng sinh sau, chính là các châu phiếu bầu đưa tuyển thời gian. Quốc hội cần thống kê cùng xác nhận phiếu bầu đến quyết định đời tiếp theo tổng thống ứng cử viên. Bởi vậy, khoảng thời gian này quốc hội là phi thường bận rộn —— đây chính là bọn họ sử dụng quyền lực thời cơ tốt  hầu như sẽ không có người vắng chỗ.

Mà lần này, bọn họ đến đặc biệt tề, bởi vì người ngoài hành tinh giáng lâm sự kiện ảnh hưởng đến tuyển cử đoàn người bỏ phiếu, tính phiếu kết quả phát sinh phân kỳ, hết thảy nghị viên đều ngồi ở hạ nghị viện phòng khách thảo luận. Ngay ở bọn họ thảo luận đến thời điểm cao triều, mặt đất bỗng nhiên phát sinh nhẹ nhàng rung động. Lại hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài thời điểm, ngoài cửa sổ liền không phải quốc gia quảng trường phong cảnh, mà là Metropolis quảng trường phồn hoa cảnh sắc.

Nếu như chỉ có cái này cũng còn thôi, thế nhưng đi theo siêu nhân mà đến cảnh sát cùng binh sĩ đếm không xuể: MPD(Metropolis đồn cảnh sát) FBI(nước Mỹ cục điều tra liên bang) HSI(quốc thổ an toàn cục điều tra) NG(nước Mỹ quốc dân đội cảnh vệ) USMC(nước Mỹ hải quân lục chiến đội) USAF(nước Mỹ không quân) các loại một loạt bộ đội vũ trang toàn bộ trình diện. Trên căn bản trừ cuối năm phải được phí thời điểm, liền không có cái gì thời điểm có thể đem những này bộ đội tập hợp đủ; dù cho là chấp hành phi thường trọng yếu đả kích nhiệm vụ, thông thường cũng chỉ có trong đó một hai cái xuất hiện.

Những này bộ đội vũ trang là phi thường đầy đủ, một người cũng không chỉ một cái súng. Các loại chống khủng bố trang bị cũng là không thiếu gì cả, hơn nữa toàn bộ đầy đạn lên đạn. Họng súng đen ngòm liền đối với Metropolis quảng trường trung ương —— cũng chính là hiện tại nước Mỹ tòa nhà quốc hội vị trí.

Nói cách khác, hiện tại các nghị viên vừa mở mắt, toàn Mỹ lực lượng vũ trang tập kích nước Mỹ tòa nhà quốc hội, còn kém gọi một câu "Thương Thiên đã chết, Hoàng Thiên đương lập".

Ngươi trước tiên không cần lo cái này tập kích quá trình đến cùng là ai đi tập kích ai, ngươi liền nói hiện tại mấy ngàn thanh súng đối với nước Mỹ quan trọng nhất chính trị kiến trúc, đổi ai ai không hoảng?

Liền nói như thế, kỳ thực nước Mỹ thường thường có thể nghe được tổng thống an toàn được uy hiếp tin tức, chỉ là ám sát tổng thống trứ danh thích khách, một cái tay đều đếm không hết; thế nhưng, ai nghe nói qua nước Mỹ tòa nhà quốc hội gặp khủng bố tập kích?

Có quan hệ nước Mỹ tòa nhà quốc hội lớn nhất tin tức, chính là các nghị viên bên trong đánh lên. Là phần tử khủng bố không nghĩ như thế làm gì?

Ám sát tổng thống còn có thể nói là ân oán cá nhân, nhưng tập kích tòa nhà quốc hội, cái kia thì tương đương với trực tiếp đối với nước Mỹ tuyên chiến. Có câu nói đến tốt, bắt lấy cần bằng chứng, chống khủng bố chỉ cần tọa độ; mà chiến tranh thậm chí ngay cả tọa độ đều không cần, lên tay chính là lấy Đại châu vì là đả kích đơn vị. Người điên đều không làm được chuyện như vậy.

Liền, hết thảy mọi người há hốc mồm: Nước Mỹ quân đội, chính phủ liên bang, quốc hội nghị viên, Metropolis phóng viên cùng với quần chúng vây xem, hiện tại hết thảy mọi người không dám động, chỉ lo một cái ma sát ra lửa, nam bắc chiến tranh đường đường sao chép.

Hiện tại thậm chí không có ai đi quản siêu nhân tại sao muốn làm như thế, bởi vì chỉ là giải quyết đương thời cục diện, cũng đã phi thường khó khăn. Mà này chính là Clark muốn.

"Hết thảy mọi người mẹ nhà hắn đừng nhúc nhích! ! !" Nước Mỹ hải quân lục chiến đội quan chỉ huy tiếng gào từ tai nghe bên trong truyền đến, "Đừng nhúc nhích! Cũng đừng bỏ súng xuống, có khác động tác. Các ngươi mẹ nhà hắn nghe không hiểu sao? ! !"

Từ trên lý thuyết tới nói, hiện tại hẳn là quân đội nhường đám quân nhân này mau mau để súng xuống, để tránh cho ma sát ra lửa, nhưng sự tình không có đơn giản như vậy. Nước Mỹ quyền lực phân chia chế độ, chính là sẽ dẫn đến khắp nơi lẫn nhau ngờ vực, đây chính là một cái làm nhỏ xuống Hắc Ám rừng rậm pháp tắc —— ngươi chỉ có thể giả thiết đối phương là không thiện.

Ở đây loại tình cảnh dưới, ai động trước, ai liền có thể trước tiên bị đả kích. Dù cho ngươi là vì bỏ vũ khí xuống, vạn nhất lấy hậu nhân nhà từ động tác của ngươi phân tích ra ngươi có ý đồ công kích, vậy không biết có bao nhiêu người cả nhà già trẻ sẽ cùng nhau chơi đùa xong.

Vì lẽ đó hiện tại phương pháp tốt nhất chính là hoàn toàn bất động, sau đó chờ người khác động trước. Nhưng là hết thảy mọi người không dám động trước, liền cục diện liền cứng ở nơi này.

Quân đội không nghĩ động trước, là bởi vì bọn họ không nghĩ phụ trách. Bọn họ cũng rất oan, bọn họ vốn là chấp hành là giám sát cùng truy kích siêu nhân nhiệm vụ, bắt đầu dùng cũng là hợp lý phạm vi bên trong lực lượng vũ trang, ai có thể nghĩ tới hắn đem Capitol Hill cho đưa đến? Cái kia dùng cho đối phó siêu nhân lực lượng vũ trang, có thể không phải vây công Capitol Hill sao?

Quốc hội nghị viên càng là muốn điên, chúng ta tụ tập cùng một chỗ là mở hội nghiên cứu chính sự, không phải nhường ngươi một lưới bắt hết. Vốn là ở hội nghị phòng khách bên trong ăn nồi lẩu hát ca, nửa đường liền bị người cho cướp, này tìm ai nói lý đi?

Như vậy chuyện bây giờ đã lầm, còn không vội vàng đem người cùng súng cho rút lui? Liền như thế đem súng đỉnh ở chúng ta trên trán, còn muốn nhiều lắm lâu?

Quốc hội nghị viên nổ tung, bắt đầu điên cuồng cho sĩ quan gọi điện thoại, yêu cầu bọn họ lập tức triệt binh. Nhưng là bọn họ càng phẫn nộ, sĩ quan vượt không dám lui, đem súng đỉnh ở bọn họ trên trán, bọn họ đều là thái độ này, vạn nhất rút lui sau khi, này quân đội còn không được thay máu?

Liền quân đội khẳng định muốn đàm phán, chúng ta triệt binh có thể, thế nhưng ngươi phải bảo đảm không tìm nợ bí mật, dù sao chuyện này lại không phải chúng ta sai. Bọn họ vượt đàm phán, quốc hội nghị viên càng nhanh, thái độ thì càng thêm không tốt, liền quân đội trong lòng thì càng không chắc chắn. Đảo đi đảo lại, hai phe liền cầm cự được.

Có thể sẽ có người cảm thấy này rất buồn cười, nhưng trên thực tế nước Mỹ chế độ chính trị chính là bộ dáng này. Bọn họ căn bản là không có một cái thống nhất chính phủ, nhất định phải nói, liền khá giống cái công ty lớn, mỗi cái cỗ Tokyo có lợi ích của chính mình vị trí, cấp dưới bộ ngành càng là lục đục với nhau."Tuỳ việc mà xét" hầu như là không tồn tại, mọi việc đều là trước tiên xem cái mông, phù hợp chính mình bộ ngành lợi ích tài năng làm, không phù hợp liền đường viền ở.

Cũng có người sẽ nghĩ, nghị viên kỳ thực không có cần thiết sợ sệt, lượng bọn họ cũng không dám nổ súng. Thế nhưng nước Mỹ bầu không khí chính là bất luận người nào cũng có thể đối với bất kỳ người nào nổ súng, bọn họ từ nhỏ đã sinh sống ở hoàn cảnh như vậy bên trong, đối với lực lượng vũ trang không tín nhiệm, là quanh năm suốt tháng bồi dưỡng được đến, từ bình dân đến chính khách đều là giống nhau. Lùi 10 ngàn bước nói, dù cho không phải chủ động muốn nổ súng, nhiều như vậy vũ khí, vạn nhất có cái nào nổi lửa (cướp cò) rơi xuống trên đầu mình chính là một ngọn núi lớn.

Cho tới được bảo dưỡng cố gắng tại ngũ vũ khí vì sao lại nổi lửa (cướp cò) —— quốc hội nghị viên hàng năm phê đi ra ngoài bao nhiêu kinh phí, cùng với những này kinh phí có bao nhiêu dùng ở đứng đắn mới, chính bọn hắn còn không rõ ràng lắm sao? Này sóng a, này sóng là có tật giật mình.

Quốc hội nghị viên là người người đều tê rần. Bọn họ thực sự là suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra được, siêu nhân làm sao sẽ nghĩ tới đem toàn bộ Capitol Hill dời vào nhằm vào hắn truy kích trong vòng. Làm sao, người ngoài hành tinh trừ có siêu cấp sức mạnh, còn có siêu cấp chính trị đầu óc? Này đều học từ ai vậy đây?

Kỳ thực theo lý mà nói, tổng thống ban ngành nên từ bên trong điều đình, nhưng hiện tại vấn đề chính là, Nhà Trắng này một cuộc điện thoại đánh ra đi, nhường siêu nhân không hài lòng, hắn lại đem Nhà Trắng cũng chuyển tới, lần này tốt, nước Mỹ trực tiếp dời đô Metropolis.

Muốn nói Metropolis cũng không cái gì không tốt, ngược lại kiến trúc đều chuyển tới, tàm tạm ở này làm công cũng không phải không được. Thế nhưng mọi người trong nhà, nhìn sát vách Gotham đi, cái kia đám người điên ba ngày một đại nổ, hai ngày một tiểu nổ, nhân viên bảo an còn có sống hay không?

Đương nhiên, Washington đặc khu khẳng định cao hứng, dù sao lấy trước làm chính trị trung tâm, bọn họ căn bản không có quyền bỏ phiếu, hiện tại đám kia các lão gia rốt cục chuyển đi, nhất định là toàn dân ra trận, Momo bỏ phiếu.

Nhưng này lại xuất hiện một vấn đề: New Jersey vốn là là lam châu, nếu như đem chính trị trung tâm chuyển tới nơi này, vậy này cái châu liền không thể bỏ phiếu, nói cách khác trực tiếp thiếu một cái lam châu; mà Washington đặc khu là đỏ là lam còn chưa chắc chắn, làm không tốt thiếu một cái lam châu tình huống, còn nhiều hơn một cái đỏ châu. Lần này thật là làm cho nước Mỹ lại lần nữa vĩ đại.

Nói chung, trong này liên quan đến đánh cờ phi thường phức tạp, cho tới ở Capitol Hill đi tới Metropolis nửa hôm sau, ở tất cả mọi người đánh vô số điện thoại sau khi, cục diện vẫn là giằng co ở nơi đó.

Cuối cùng khiến cho quần chúng vây xem tất cả về nhà làm cơm, cũng cũng chỉ còn sót lại cẩn trọng phóng viên ở nơi đó ngồi xổm thủ. Không ít đài truyền hình trực tiếp bắt đầu trực tiếp, liền dự định nhìn này hai cái cố chấp, ai có thể cưỡng qua ai.

Cái kia quốc hội nghị viên khẳng định là cưỡng có điều quân đội, dù sao các binh sĩ đều chịu qua huấn luyện chuyên nghiệp, tại chỗ ngồi xổm thủ cái mấy ngày không thành vấn đề; đám nghị viên này nhóm đều già 7,80, không có khí ấm lại không có ăn —— năm đó vây công quốc gia khác phủ tổng thống Bumerang, rốt cục vẫn là ở giữa mi tâm của bọn họ.

Càng xảo là, ở màn đêm buông xuống thời điểm, Metropolis có tuyết rồi. Đây là năm nay cho tới bây giờ lớn nhất một hồi tuyết, nhiệt độ chợt giảm xuống đến dưới 0 hơn mười độ. Các nghị viên rốt cục không chịu đựng được, dồn dập gọi điện thoại hướng về phủ tổng thống cầu viện.

Tổng thống là không cứu cũng phải cứu, tổng tuyển cử bỏ phiếu kết quả còn nắm ở các nghị viên trong tay đây. Nếu như không cứu, không riêng chính trị cuộc đời đến đây là kết thúc, vật lý sinh mệnh nên cũng kết thúc.

Nhưng là, hắn lại không phải tóc vàng điền sản thương, đừng nói quân đội, điều động cái quốc dân đội cảnh vệ đều lao lực. Thực sự hết cách rồi, cũng chỉ còn sót lại một con đường, vậy thì là cho siêu nhân gọi điện thoại: Van cầu đại Thánh thu thần thông đi.

Clark nhận điện thoại câu nói đầu tiên chính là: "Thiên nhãn sẽ chế tạo ra vũ khí kém chút giết chết ta, ở ta sau khi tỉnh lại, Amanda Waller còn muốn dẫn người tập kích ta, xuất phát từ tự vệ phản kích mục đích, ta bất hạnh thất thủ đánh trúng rồi nàng. . ."

Tổng thống còn có cái gì không hiểu, lập tức liền nói: "Này hoàn toàn là Thiên nhãn sẽ quyết sách sai lầm. Nhà Trắng cùng chính phủ liên bang chưa bao giờ muốn đối địch với ngươi, này hoàn toàn là Waller nữ sĩ một người gây nên. Ta hoàn toàn có thể lý giải ngươi tự vệ hành vi. Có quan hệ Waller nữ sĩ chết, ta cũng rất xin lỗi. Ta có thể cam đoan với ngươi, ngươi sẽ không bởi vậy mà bị nói đến toà án; nếu như có cái khác cùng với liên quan pháp luật tố tụng, ta cũng có thể cho ngươi đặc biệt cho phép quyền được miễn."

"Được rồi, " Clark gật gật đầu nói, "Ngươi trước tiên đem được miễn văn kiện viết xong, đợi lát nữa ta đi lấy. Hiện tại ta đi khuyên bảo quân đội rời đi."

Tổng thống thở phào nhẹ nhõm: Còn tốt siêu nhân tính khí không sai, phàm là hắn khó nói một điểm, ngày hôm nay việc này liền không có cách dọn dẹp.

Thế nhưng, hắn hiển nhiên có chút đánh giá thấp Clark. Bởi vì Clark ở bắt được được miễn văn kiện sau khi, xác thực đi đem quân đội cùng cảnh sát đều cho khuyên đi.

Quân đội cũng tìm cái hạ bậc thang, dù sao siêu nhân bay đến nhường ngươi đi, ngươi không đi, hắn lại cho ngươi chuyển tới Mariana biển rộng mương bên trong, cũng không thể ngày hôm nay liền sống đến nơi này đi?

Lực lượng vũ trang tan cuộc sau khi, các nghị viên thở phào nhẹ nhõm. Bọn họ thực sự là đông đến không được, không có cách nào lại ở không còn khí ấm trong đại sảnh tiếp tục chờ đợi, liền túm năm tụm ba đi ra ngoài, chuẩn bị trước tiên tìm cái khách sạn, đem cái này lạnh giá đêm tuyết vượt qua lại nói.

Kết quả đầu lĩnh cái kia mới vừa đi ra đi hai bước, đại khái hơn một ngàn cái phóng viên xông tới, cầm microphone liền hướng trong miệng hắn nhét.

"Ngài tốt, nghị viên tiên sinh. Xin hỏi ngài nhìn thấy bên cạnh cái kia tòa không có trần nhà kiến trúc sao? Theo chúng ta biết, nơi đó có vượt qua 2000 cụ khởi nguồn không rõ thi thể, xin hỏi ngài đối với này hiểu rõ tình hình sao?"

"Ngài tốt, nghị viên tiên sinh, có nhân sĩ biết chuyện tiết lộ, chính phủ liên bang chính đang Los Angeles phạm vi lớn bắt giữ người lang thang, dùng cho phi pháp nhân thể thí nghiệm, xin hỏi ngài biết chuyện này sao?"

"Ngài tốt, nghị viên tiên sinh. Ta là Metropolis báo sáng phóng viên. Xin hỏi, những này xuất hiện ở trong căn cứ quân sự Vô Danh thi thể, có hay không cùng Louise · Layne bị đầu độc án có quan hệ? Đây có phải hay không như đồn đại bên trong bình thường là chính phủ liên bang cùng quân đội diệt khẩu hành động?".