Chương 4354: Justice League: Tập kết (hai)

Chương 4354: Justice League: Tập kết (hai)

Các nghị viên "Vèo" một hồi liền thu về đi.

Phòng nghị sự lại lạnh, cũng không sánh được bọn họ tâm lạnh. Không ngờ như thế ở chỗ này chờ bọn họ đây?

Không sai. Capitol Hill còn chưa tới thời điểm, các phóng viên cũng đã vọt vào Clark chuyển tới cái kia một tràng Amanda giải phẫu người ngoài hành tinh dùng trong căn cứ. Nơi đó cũng không phải Thiên nhãn sẽ căn cứ, mà là một cái chuyên môn dùng cho nhân thể thí nghiệm y học căn cứ. Nước Mỹ cảnh nội có rất nhiều như vậy kiến trúc, thế lực khắp nơi cũng có thể đem chính mình làm đến tài nguyên đưa tới giải phẫu cùng nghiên cứu. Vì lẽ đó nơi đó chồng chất lượng lớn thi thể.

Đương nhiên, nếu như thi thể khởi nguồn hợp pháp, cũng sẽ không cần chuyên môn làm cái căn cứ. Nơi như thế này chính là chuyên môn làm loại kia bí mật tà ác nghiên cứu, thi thể tự nhiên cũng không có nói còn nghe được khởi nguồn.

Muốn chỉ là như vậy cũng coi như, dù sao hàng năm ở đầu đường đều có không ít Vô Danh thi thể, nhân gia nhặt trở lại dùng cũng không phải không được. Thế nhưng, quãng thời gian trước mới vừa tuôn ra đến, Los Angeles người lang thang vô cớ mất tích. Nổi tiếng phóng viên Louise · Layne bởi vì điều tra báo cáo sự kiện, kém chút bị quân đội diệt khẩu. Hai chuyện này không phải liên hệ tới sao?

Cứ việc này căn cứ bên trong thi thể rất khả năng là "Lâu năm lão thi" Los Angeles đám kia thi thể nên còn không có vào đây, thế nhưng các phóng viên cũng mặc kệ cái này. Đang lo mới giai đoạn một bán thảm không có bắt tay, lần này tốt, quân đội công kích đến gần như, chính phủ liên bang lại đưa tới cửa. Hiện tại tòa nhà quốc hội ra ngoài không tới 100 mét chính là căn cứ nghiên cứu, ngươi đây thế nào cũng phải cho lời giải thích đi?

Mà các nghị viên thu về đi, ngược lại cũng không phải là bởi vì sợ sệt phóng viên, bởi vì phóng viên vấn đề nhắc nhở bọn họ một chuyện, vậy thì là hiện tại, rất khả năng là nghiên cứu vi khuẩn gì cùng vi khuẩn loại hình căn cứ nghiên cứu, cách bọn họ không tới 100 mét. Bọn họ cùng những kia không biết làm cái gì cải tạo thi thể, cùng chỗ ở một mảnh trong không khí. Xem ra hôm nay thật chỉ có thể trước tiên sống đến này.

Các nghị viên đã tuyệt vọng. Bọn họ hiện tại là có chút cộng tình trước đây siêu nhân rồi. Bọn họ không biết mình làm cái gì, đem siêu nhân đắc tội thành như vậy. Đứng ở bọn họ thị giác bên trong, xa ngày không oán, ngày nay không thù, là thật không nghĩ ra siêu nhân tại sao muốn như thế làm.

Bọn họ cảm thấy đây là chính mình nhất oan một lần, dĩ vãng tốt xấu cũng làm điểm chuyện xấu, nhưng lần này bọn họ đúng là chỉ bận bịu thống kê bỏ phiếu kết quả, ai cũng không can thiệp người ngoài hành tinh sự tình, quay đầu lại báo ứng toàn báo ứng ở trên người bọn họ. Bọn họ đương nhiên cũng không nhịn được chửi ầm lên.

Mà Clark chỉ là trôi nổi ở tòa nhà quốc hội phía trên. Hội nghị phòng khách bên trong chửi bậy cùng kêu rên hắn nghe được rõ rõ ràng ràng. Mà trong lòng hắn nghĩ tới nhưng là, bọn họ có điều là ở như vậy không tính là rét lạnh nhất ban đêm, ở còn có thể che gió tránh mưa trong phòng, đông không tới hai giờ, cũng đã khóc trời đập đất; những kia ở tại trong lều người đâu? Bọn họ có bao nhiêu cái đêm tuyết muốn như vậy vượt qua, cuối cùng thì thế nào lặng yên không một tiếng động chết đi, biến thành căn cứ nghiên cứu bên trong một bộ Vô Danh thi thể?

Ăn cắp là phạm tội, cướp đoạt là phạm tội. Như vậy, bỏ mặc mọi người lấy phương thức như thế vượt qua một đời, tại sao liền không gọi là phạm tội, mà gọi là chính trị cùng quyền lực đây?

Clark ý thức được, liên bang liền như là một người: Có phát hiệu lệnh đại não, có thi hành mệnh lệnh tứ chi, có tiêu hóa đồ ăn dạ dày, từng có lọc độc tố gan, mà người này chính là trên vùng đất này lớn nhất tội phạm.

Mà những cái được gọi là trộm cắp phạm, tội phạm cướp đoạt, thậm chí là tội phạm giết người, cũng có điều là cỗ này thân thể khổng lồ bên trong một ít mang đến bệnh tật bệnh khuẩn. Hắn có thể làm bạch cầu đi giết chết những bệnh này khuẩn, cũng có thể làm miễn dịch hệ thống, phòng ngừa càng nhiều bệnh tật sản sinh.

Nhưng là, một người bên trong thân thể tế bào là thẩm phán không được người này. Bạch cầu không thể bởi vì ngươi phạm tội, ngay ở ngươi nhiễm bệnh thời điểm không đi cứu ngươi, bởi vì nó bản thân liền là ngươi một phần.

Nếu như hắn trở thành một cái nghĩa cảnh như thế super heros, vậy hắn chính là gia nhập xã hội này, như cùng người bên trong thân thể một cái tân sinh tế bào, có khả năng làm chỉ có đánh bại bệnh khuẩn.

Nhưng là, chân chính sẽ phá huỷ người này cùng người này vị trí xã hội, cũng không phải cái gì thể nội sản sinh bệnh nhẹ tiểu đau, mà là cả người hắn hành vi phạm tội. Đây là từ thể nội không cách nào ngăn lại.

Muốn cứu vớt một cái tội phạm, muốn làm không phải cứu vớt tâm can của hắn tỳ phổi. Ngược lại, hắn nội tạng càng là khỏe mạnh, càng là không bị bệnh tật quấy nhiễu, thân thể càng là cường tráng, liền càng có thể phạm vào càng to lớn hơn tội. Đây là đối với toàn thể nhân loại văn minh không chịu trách nhiệm.

Từ xưa tới nay, trừng phạt tội phạm đều cần đủ mạnh ngoại bộ sức mạnh. Bọn họ nhất định phải chịu đến uy hiếp, mới có thể quy phạm hành vi. Khắp cả liên bang mà nói cũng là như vậy.

Vì lẽ đó, nếu như Clark lựa chọn làm cái nước Mỹ nghĩa cảnh, thậm chí là làm cái người địa cầu, hắn khả năng cũng không có cách nào đi từ ngoại bộ cưỡng chế quy phạm cái này người khổng lồ hành vi.

Muốn cho tháp hải đăng một lần nữa thắp sáng, hắn chỉ có thể lựa chọn càng cô độc con đường kia, vậy thì là đem mình từ nhân loại xã hội bên trong bứt ra, lấy khác một cái cá thể thân phận, ngăn cản này toàn bộ xã hội đi tới sai lầm đường.

Nhưng là, hắn muốn làm sao bứt ra đây? Hắn vẫn trên địa cầu lớn lên, gần như sắp quên mình là một người ngoài hành tinh. Mà biện pháp duy nhất, chính là tìm về chính mình ngoại tinh thân phận. E sợ, hắn nhất định phải đi Krypton nhìn.

Hắn cần muốn biết, nếu như hắn ở Krypton lớn lên, hắn sẽ là như thế nào. Krypton so với Địa cầu, đến cùng tốt chỗ nào, lại hỏng ở nơi nào, nơi đó có hay không xã hội chung cực đáp án.

Bay ở Metropolis trên không, Clark xoay người cách trước khi đi, cuối cùng liếc mắt nhìn này tòa khổng lồ thành thị. Trước lễ giáng sinh đêm tuyết, từng nhà đèn đuốc sáng choang. Làm hắn vẫn là cái lờ mờ vô tri trấn nhỏ nam hài thời điểm, từng vô số lần bị như vậy huy hoàng cảnh đêm chấn động. Có lẽ, quê hương của hắn Krypton, cũng từng có như vậy vạn nhà đèn đuốc. Nhưng bây giờ, chỉ còn một chiếc chết tha hương tha hương lão thuyền.

Có lẽ Louise là đúng, tìm kiếm lịch sử chân tướng ý nghĩa cũng không ở chỗ chân tướng bản thân. Ở tìm kiếm quá trình bên trong, xây dựng lên đối với xã hội tán đồng cùng đối với tự mình tán đồng, mới là dòng sông lịch sử lưu đến nay ngày, theo nước mà đến bùn cát bên trong từng mảnh từng mảnh giấy thếp vàng.

Nghĩ tới đây, Clark lại hướng về Metropolis một building bay đi. Hắn dừng ở Louise nhà trọ sân thượng trước, nhưng hắn biết Louise đã thoái tô, nàng lúc này nên ở bệnh viện tĩnh dưỡng.

Nhưng là, hắn vẫn là không nhịn được nghĩ đến nhìn. Nhưng là ở hắn rơi vào trên ban công thời điểm, trong phòng bóng người lóe lên, tiếp theo rèm cửa sổ bị lôi kéo. Louise · Layne cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, hai người đều sửng sốt.

"Ta nghĩ ngươi sẽ tới nơi này, " Louise nói, "Còn tốt ta cùng chủ nhà quan hệ không tệ. Ta nói ta có đồ vật rơi ở chỗ này, hắn liền để ta đi vào."

Clark hướng nàng đưa tay ra, nhưng cũng không có ôm nàng, chỉ là đưa tay sờ sờ tóc của nàng, sau đó nói: "Ngươi nhắc nhở qua ta, nhường ta nhớ tới ta là ai. Ta là Clark Kent. Nhưng là, Clark Kent có thể làm được quá ít."

Louise tiến lên một bước, sờ sờ Clark trầm ở trong màn đêm, còn sót lại một tia hiu hắt ánh sáng gò má, sau đó nói: "Ngươi muốn rời khỏi sao?"

"Ta muốn về Krypton nhìn. Ta cần muốn biết năm đó đến cùng là chuyện ra sao." Clark dùng tay sờ xoạng Louise mu bàn tay, sau đó nói, "Có lẽ ta sẽ không trở về."

Louise dùng ngón cái nhẹ nhàng xoa xoa gò má của hắn, sau đó nói: "Jesus khi chết, nhắc nhở chúng tín đồ: 'Sau ba ngày ta thì sẽ trở về.' hắn quả nhiên phục sinh. Sau đó, hắn thăng vào Thiên đường, trở về hắn thiên quốc, mà tín đồ cơ đốc nhóm tin tưởng, Jesus còn muốn lại đến, cho tất cả mọi người mang đến an bình cùng vĩnh sinh.

"Đáng tiếc, Krypton sẽ không là thiên quốc, vì lẽ đó ngươi nhất định còn có thể trở về. Bởi vì ngươi muốn Thiên đường, chỉ có thể ở đây do chính ngươi sáng tạo. Cố hương của ngươi sẽ chỉ làm ngươi rõ ràng, ngươi muốn đến cùng là cái gì. . . Ta chờ ngươi trở lại."

Bay đến không trung Clark, lại quay đầu lại liếc mắt nhìn Louise. Con mắt của nàng bị tuyết trắng mênh mang dưới ánh trăng chiếu sáng, thở ra sương mù trong đêm giá rét có vẻ đặc biệt sỉ nhục. Có lẽ nàng lại một lần đúng rồi, Krypton cũng sẽ không là hắn muốn tìm đáp án, nhưng hắn thế nào cũng phải đi xem xem.

Bruce ở màn ảnh giám sát bên trong nhìn Clark bay khỏi gần quỹ đạo bóng lưng. Hắn lại thở dài, nhưng vẫn là xoay người hướng đi cửa lớn.

Không lâu lắm, một bóng người đẩy cửa ra. Diana mặc dày đặc quần áo mùa đông đi tới, cùng Bruce nắm tay, sau đó nói: "Thật hân hạnh gặp ngươi, Diana Prince."

"Bruce Wayne. Mời ngồi đi, Prince nữ sĩ. Battleworld lữ trình, cảm giác làm sao?"

"Trên thực tế, hỏng bét." Diana cau mày nói, "Đương nhiên, các tỷ muội của ta đều rất tốt, các nàng tận lực trợ giúp ta, theo ta nói rất nhiều nguyên vũ trụ sự tình. Nhưng ta đi đến quá chậm. Ta ở Battleworld hệ thống trách cứ cùng kiến nghị cái kia một cột, mãnh liệt khiển trách bọn họ đem thư mời làm được như là chào hàng quảng cáo cạm bẫy, cũng không biết có hay không dùng."

"Tính cảnh giác cao là chuyện tốt, " Bruce nói, "Đương nhiên, bọn họ thư mời xác thực cũng rất giống cái cạm bẫy."

"Vì lẽ đó ngươi cũng không có ngay lập tức đi, đúng không?"

"Là, chúng ta này toàn bộ vũ trụ tất cả mọi người, đi đến độ tương đối trễ. Trước đa nguyên vũ trụ chiến tranh, chúng ta cũng không có đuổi tới. Có điều, này cũng không cái gì, thuận theo tự nhiên đi."

Diana thở dài nói: "Ta khá là lo lắng Clark, hắn nhìn qua cùng cái khác hết thảy siêu nhân cũng khác nhau. Cái khác siêu nhân phi thường. . . Ta không biết làm sao nói. Ngây thơ hoạt bát, thế nhưng ngây ngốc."

"Ta cùng với những cái khác Batman cũng không giống." Bruce đứng lên đi tới pha cà phê, cũng nói, "Ta so với bọn họ đại đa số người càng già hơn, đã đi tới nghĩa cảnh cuộc đời kết thúc. Có điều tin tức tốt là, Clark còn trẻ."

"Ở trước mặt ta, liền không muốn nói gì già hay không. Ngươi còn trẻ đây." Diana đem khăn quàng cổ lấy xuống, thu dọn một hồi tóc, sau đó nói, "Có điều có quan hệ ngươi tuổi tác khá lớn, mà tuổi thọ không đủ dài chuyện này, ta đi tìm Hess bá bên trong Sanders tam tỷ muội nghiên cứu một hồi. Chỉ cần ta giúp các nàng làm sự kiện, nói không chắc ta có thể làm tới một cái quả táo vàng, sau đó nhường ngươi gặm một cái, sự tình liền giải quyết."

Bruce tay dừng một chút, sau đó nói: "Là ta từng nghe nói qua cái kia quả táo vàng sao?"

"Chính là cái kia. Đương nhiên ngươi không cần trước tiên đi đánh Toroi, hơn nữa ngươi có thể dùng đến lượng rất ít, đại khái cũng là một mảng nhỏ, còn lại còn có thể cầm làm cái khác."

Bruce một lần nữa đi trở về trên sô pha ngồi xuống, đem cà phê nóng đưa cho Diana, sau đó nói: "Hiệu quả thật thần kỳ như vậy sao?"

"Đối với con người mà nói, đúng. Có thể để cho các ngươi trở lại tuổi trẻ trạng thái, còn có thể rất lớn kéo dài tuổi thọ. Thế nhưng đối với Thần tộc tới nói, chủ yếu đưa đến một cái tạo hình lên tác dụng."

Bruce mới vừa hé miệng, Diana liền ngắt lời hắn, sau đó nói: "Chỉ đối với người sống hữu hiệu. Thần tộc cũng không cách nào can thiệp sinh tử. Các ngươi biết Minh thần, cũng chỉ có thể tiếp nhận một phần tín đồ linh hồn. Nếu như có ai nói với ngươi hắn có thể phục sinh ngươi trọng yếu thân nhân, cái kia ngươi liền phải cẩn thận.".