Chương 4355: Justice League: Tập kết (ba)

Chương 4355: Justice League: Tập kết (ba)

"Chúng ta vẫn là đến trước nói chuyện quả táo vàng đi." Bruce nói, "Kèm trưởng thành theo tuổi tác, ta không thể không thừa nhận, thân thể của nhân loại là có cực hạn. Mà ta chính đang từng bước vì ta khi còn trẻ tiêu hao trả giá thật lớn. Ta lựa chọn từ từ lui ra nghĩa cảnh nghề này nghiệp, cũng không chỉ là bởi vì ta ở trên tinh thần bị đả kích. Trên thực tế, ta thân thể cũng sắp không chịu được nữa."

Bruce dùng tay nhẹ nhàng đem bên eo áo lông vén lên đến một điểm. Diana trợn to hai mắt, hắn bên eo có một khối sâu sắc vết lõm, xem ra khối thịt kia đã hoàn toàn hoại tử, thậm chí ngay cả phía dưới xương sườn đều gặp chịu ảnh hưởng. Tuy rằng Diana không có mắt nhìn xuyên tường, thế nhưng hắn có thể cảm giác được, chỗ kia nên đánh không chỉ một cái đinh thép.

"Ngươi khi còn trẻ quá liều mạng." Diana đem cái ly phóng tới trên bàn, sau đó nói, "Ta đã thấy rất nhiều như vậy thanh niên, ỷ vào chính mình thân thể cường tráng, không hề chú ý nguy hiểm, ở chiến hào bên trong đấu đá lung tung. Bị nổ sau khi, cùng người không liên quan giống như đứng lên đến, sau đó ở ba mươi năm sau kiểm tra di thể thời điểm, từ trong thân thể đào móc ra mấy chục mảnh mảnh đạn. Phần lớn người đều đối với thân thể mình yếu đuối trình độ không có một cái rất tốt nhận thức, nhưng ta không nghĩ tới ngươi là một thành viên trong đó, Batman. Hết thảy mọi người nói ngươi rất thông minh."

Bruce có thể nghe được, Diana có bất mãn, nhưng cũng không phải loại kia không tốt ý tứ, càng như là một cái lão tổ mẫu đang giáo huấn hài tử không biết nặng nhẹ.

"Ta đã thấy rất chết nhiều." Diana nói, "Bọn họ ở trong có rất nhiều người đều là không hối hận, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, không màng sống chết. Bởi vì tử vong là rất ngắn ngủi, có thể mang đến thống khổ có hạn. Nhưng ta đã thấy hầu như hết thảy bị thương nặng sau đó chịu đủ ốm đau quấy nhiễu nhiều năm người, hầu như đều điên rồi."

"Ta cũng rất vui mừng ta không điên." Bruce nói, "Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Nếu như tháng ngày như vậy an ổn qua xuống, có lẽ ta còn có thể có một cái đầy đủ bình thản tuổi già. Nhưng một vị đến từ phương xa bằng hữu cho chúng ta mang đến tin tức xấu."

Ai

Schiller

Diana che cái trán, nàng dùng sức mà xoa bóp một cái con mắt, sau đó nói: "Ta liền biết."

"Trợ giúp Clark chuyện này, vốn nên là do ta tới làm. Nhưng ta rất rõ ràng ta tinh thần của chính mình cùng tình huống thân thể, e sợ đã không đủ để hoàn thành phức tạp như thế kế hoạch. Vì lẽ đó nơi này phần lớn đều là hắn làm, ta chỉ là ở thích hợp thời điểm dành cho trợ giúp. Bây giờ nhìn lên hiệu quả cũng không tệ lắm."

"Clark đi chỗ nào? Ta trở về thời điểm biết được hắn náo loạn cái tin tức lớn, nhưng hiện tại ai cũng không tìm tới hắn."

"Hắn hẳn là về cố hương của hắn đi, cái kia chiếc dừng ở gần trên quỹ đạo phi thuyền có tự động hướng dẫn hệ thống."

"Về Krypton? Được rồi, hắn cũng là nên trở về cố hương của chính mình nhìn. Có điều, ngươi nói tin tức xấu là cái gì?"

"Chủ vũ trụ Batman. . . Bọn họ xưng hô như vậy hắn, ngươi có thể lý giải vì là một cái quan trọng nhất vũ trụ Batman. Giám sát đến vũ trụ bên trong dị thường hắc ám số ghi, chúng ta vũ trụ là nhất dị thường cái kia."

Diana lập tức nheo mắt lại nói: "Hắc ám số ghi?"

"Đúng thế. Chuyện này ý nghĩa là một hồi đa nguyên vũ trụ hắc ám nguy cơ chính đang áp sát, mà bạo phát điểm có thể chính là vũ trụ của chúng ta."

"Nghe tới phi thường đáng sợ."

"Là, vì lẽ đó ta mới hỏi thăm ngươi, quả táo vàng có hay không như thần thoại bên trong miêu tả thần kỳ như vậy. Ta không hề yêu cầu có cái gì sức mạnh có thể làm cho ta phản lão hoàn đồng, nhưng ta nhất định phải trị trên người vết thương cũ. Bằng không. . ."

"Tốt, ta biết rồi, ngươi không cần nhiều lời. Chúng ta sẽ về đi thì đi tìm tam tỷ muội nói chuyện." Diana duỗi ra một cái tay nói, "Chúng ta giả thiết quả táo vàng thật có thể giải quyết trên thân thể ngươi vấn đề, như vậy trên tinh thần đây?"

"Ta hi vọng ta có thể dẫn dắt chúng ta vũ trụ Justice League, nhưng trên thực tế khả năng không được." Bruce lắc lắc đầu nói, "Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, chúng ta cần một cái càng trẻ trung, càng có sức sống, cũng càng cấp tiến người lãnh đạo."

"Ngươi nói Clark? Ta cũng cho rằng hắn là không sai ứng cử viên. Như vậy những người khác đâu? Ta có nghe nói qua Green Lantern tên, nhưng không biết hắn cụ thể là ai. Nghe nói còn giống như có Flash, bọn họ đều là bờ Tây Hải người bên kia đi?"

"Gần như." Bruce gật gật đầu nói, "Chúng ta cần phải nhanh một chút tập kết lên sức mạnh, sắp giáng lâm hắc ám, sẽ không chờ chúng ta quá lâu."

"Ngươi nghĩ biện pháp liên hệ bọn họ đi." Diana nói, "Có lẽ bọn họ ở trong cũng có người thu được thư mời, chỉ là phát hiện chúng ta không động tác, liền không đi tìm đến. Nhưng hiện tại chúng ta e sợ không thể không đoàn kết lên."

"Trên thực tế, ta đã liên lạc với một vị, hắn lập tức tới ngay."

Diana cà phê còn không uống xong, một cái bóng người quen thuộc liền đẩy cửa đi vào, chính là Ron · J'Onzz.

"Xem ra ta không có bỏ qua trà chiều thời gian." Ron cười nói, hắn còn duy trì bộ kia người da đen sĩ quan dáng dấp.

"Martian Manhunter?" Diana hỏi.

"Không sai, nữ sĩ, đã rất lâu không ai gọi ta danh tự này."

Ba người bọn hắn đều ở trên sô pha ngồi xuống. Ron có chút cảm thán nói: "Clark trưởng thành rất nhanh, hắn này một tay, đem quốc hội cùng quân đội đều đánh trở tay không kịp, e sợ muốn nội loạn một hồi lâu. Đồng thời, Thiên nhãn sẽ cũng đã không ra thể thống gì, chúng ta sẽ có rất dài một đoạn tự do thời gian."

"Ngươi cũng bị Thiên nhãn sẽ nhìn chằm chằm?"

"Chỉ sợ ngươi cũng là, nữ sĩ, chỉ là bọn hắn không nhường ngươi biết. Chỉ cần sinh sống ở xã hội loài người bên trong, liền không khỏi bị giám sát. Chỉ cần bọn họ không quấy nhiễu ta bình thường sinh hoạt, ta cũng không nghĩ chấp nhặt với bọn họ. Nhưng cùng lúc, vì không để cho bọn họ tới gây phiền toái cho ta, ta cũng chỉ có thể tận lực hạ thấp cảm giác tồn tại, hầu như chuyện gì đều làm không được."

"Ngươi làm quá nhiều." Diana nói, "Nếu như không phải ngươi, Clark không dễ như vậy từ quân đội căn cứ bên trong thoát thân."

"Đó cũng không toàn là công lao của ta. Trực giác nói cho ta, cái kia gọi Rodriguez không đơn giản, hắn cũng là cái trường sinh loại sao?"

"Hắn không phải cái này vũ trụ người." Bruce nói, "Tình huống cụ thể, chờ hắn đến lại giải thích với ngươi đi."

Bruce lời còn chưa dứt, tiếng gõ cửa liền lại vang lên. Âu phục giày da Schiller đi tới, cùng ngồi ở trên sô pha hai người nắm tay, Diana tầm mắt trước sau không từ trên người hắn dời, tràn đầy đánh giá cùng tìm tòi nghiên cứu.

"Tự giới thiệu mình một chút, Schiller · Rodriguez. Lần này lại đây, chủ yếu là tiếp thu chủ vũ trụ Batman ủy thác, điều tra có quan hệ các ngươi vũ trụ dị thường hắc ám xâm lấn sự kiện."

"Ngươi xem ra có thể không giống như là đang điều tra." Diana nói, "Ngươi kém chút đem toàn bộ thế giới đều cho lật tung."

"Có năng lực lật tung thế giới là Clark Kent, ta có điều chỉ ở trong đó đưa đến một ít nhỏ bé tác dụng." Schiller mỉm cười nói, "Hiện nay xem ra, sắt thép thân thể kế hoạch tiến hành đến mức rất thuận lợi."

"Được rồi, vậy thì nói một chút hắc ám năng lượng đi. . ."

"Không, trước đó, kỳ thực còn có chuyện khác." Schiller nhìn về phía Bruce, sau đó nói, "Clark đã làm quá nhiều, nhưng chuyện này vẫn chưa xong, còn lại một ít khả năng cần các ngươi tới phần kết."

"Tỷ như?"

"Tỷ như, Zod biến thành quái vật kia vẫn không có tiêu diệt. Lại tỷ như, nơi sâu xa trong vũ trụ kẻ địch, khả năng cũng đối với này nhìn chằm chằm."

"Nói cũng vậy." Diana nói, "Chí ít cái kia giáng lâm ở Metropolis trên không quái vật trước hết giải quyết đi, đối với địa cầu uy hiếp quá lớn. Các ngươi biết hắn hiện tại ở nơi nào sao?"

"Hỏa Tinh phụ cận." Ron mở miệng nói, "Hỏa Tinh văn minh tuy đã diệt, nhưng ta lần đầu tiên tới Địa cầu thời điểm đi nhầm vào phòng thí nghiệm, lưu lại quan sát Hỏa Tinh thiết bị, quay chụp đến bóng người của hắn."

"Vậy chúng ta đi một chuyến Hỏa Tinh?"

Bruce nhưng lắc lắc đầu nói: "Không. Ở tình huống như vậy chủ động xuất kích bất lợi cho chúng ta, hắn sớm muộn còn có thể lại đến."

"Ngươi là muốn đem hắn bỏ vào đến đánh? Nhưng cái kia sẽ hủy diệt thành thị!" Diana đứng lên nói, "Ở trong vũ trụ đánh không phải lựa chọn tốt nhất sao?"

"Zod không đáng sợ." Schiller nói, "Hắn không có mạnh như vậy, ở nơi nào đánh đều giống nhau. Thế nhưng, cái kia thần bí hắc ám sức mạnh không giống nhau, hắn có bản lĩnh bốc lên đa nguyên vũ trụ cấp cái khác tai nạn, hơn nữa một mực chờ đợi một thời cơ."

Diana còn giống như có chút không rõ, nhưng Ron đã hiểu rõ, hắn gật gật đầu nói: "Xác thực. Nếu như ta nghĩ xâm lấn một cái nào đó vũ trụ, nhất định sẽ chờ đến nó loạn lên thời điểm. Làm tai nạn bao phủ Địa cầu, mọi người đều sẽ đưa vào hắc ám ôm ấp."

Diana cũng hiểu được, nàng nói: "Có thể coi là vì đem hắc ám sức mạnh dẫn ra, chúng ta cũng không thể đồ tăng thương vong. . ."

"Vì lẽ đó ta muốn trước tiên khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, sau đó lại tập kết nhân thủ, lấy bão hòa thức công kích đối kháng quái vật. Như vậy liền có thể đã chế tạo ra tai nạn, nhưng lại nhường tai họa đầu nguồn không bay ra khỏi cái gì sóng đến."

Diana lại ngồi xuống, suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, này ngược lại là có thể. Có điều, nơi sâu xa trong vũ trụ kẻ địch lại là cái gì?"

"Hắc ám quân chủ Darkseid." Schiller lấy ra một phần văn kiện, đặt ở trên bàn, cũng nói, "Lúc trước đa nguyên vũ trụ chiến tranh bên trong, hắn lên cấp thành duy nhất, cũng thu được năng lực mới. Khả năng này sẽ nhường hắn xâm lấn Địa cầu tiết tấu có thay đổi, nhưng không nghi ngờ chút nào là, hắn sớm muộn sẽ trở thành Địa cầu đại địch."

Diana cầm lấy văn kiện nhìn lên, càng xem nhíu mày đến càng chặt. Schiller chỉ trỏ một tấm trong đó giấy, sau đó nói: "Cái này có thể là hắn phái tới quân tiên phong. Các ngươi trong vũ trụ, hắn năng lực khả năng cùng cái khác vũ trụ có chỗ bất đồng, nhưng không nghi ngờ chút nào là, Steppenwolf rất mạnh."

Diana thả gởi văn kiện, sau đó nói: "Chúng ta nhất định phải lập tức tập kết Justice League, không thể lại kéo dài."

"Chuyện này giao cho ta." Bruce nói, "Ron phụ trách đi ổn định chính phủ liên bang cùng quân đội, tốt nhất nhường bọn họ không muốn cho chúng ta thêm phiền phức. Mà ngươi, nữ sĩ, nếu như có thể mang đến quả táo vàng tốt nhất, nếu như không được, Thần tộc có cái gì khôi phục thương thế đồ vật, ta cũng có thể mua lại."

Diana vừa muốn há mồm nói cái gì, Bruce liền từ phía sau lấy ra một cái hộp, mở ra sau khi, bên trong thả một khối bảo thạch. Diana con mắt lập tức liền trừng lớn: "Lão thiên, này bảo thạch bên trong năng lượng. . ."

"Đây là ta từ Battleworld làm ra, cái khác Batman có rất nhiều vật này, ta hoa tích phân mua một ít. Ta nghĩ nên đầy đủ đánh động chúng thần."

Diana nhận lấy bảo thạch, gật gật đầu nói: "Hera rất thích loại này đẹp đẽ lại phú có sức mạnh đồ vật, ta lẽ ra có thể từ hắn nơi đó làm đến một điểm thứ tốt, lại phối hợp quả táo vàng, có lẽ chúng ta cũng có thể cho Batman chế tạo một bộ sắt thép thân thể."

"Này ngược lại là không làm phiền ngài, nữ sĩ." Bruce quay đầu nhìn về phía hang dơi lối vào, mà nương theo tầm mắt của hắn hướng phía dưới xuyên qua dày đặc sàn nhà, tối tăm hang dơi bên trong, một bộ dữ tợn chiến giáp chớp qua một vệt như Địa ngục hồng quang.

Kỳ thực dứt bỏ điện ảnh bản thân không nói chuyện, DCEU tuyển vai thật rất tốt, đều rất phù hợp ta thẩm mỹ, nguyên nhân chính là như vậy mới rất đáng tiếc, ai..