Chương 4356: Justice League: Tập kết (bốn)

Chương 4356: Justice League: Tập kết (bốn)

Battleworld, Batman căn cứ bên trong, truyền tống môn ánh sáng lóe lên, một cái âu phục giày da bóng người đi ra. Thân hình hắn cao to, vóc người cường tráng, nhưng có rất nhiều Batman đều không có tóc mai trắng góc (sừng) dung mạo tuy không hiện ra vẻ già nua, nhưng khí chất càng thành thục hơn, sắc mặt cũng rất nghiêm túc.

Mà ở truyền tống môn ở ngoài, sớm có hai cái Batman chờ hắn. Chủ vũ trụ Batman đi lên trước, cùng hắn nắm tay. Tiếp theo là đại mạo hiểm Batman. Ba người đồng thời hướng về bên trong căn cứ đi đến.

"Không nói gạt ngươi, mời ngươi tới cũng là hành động bất đắc dĩ. Ta trước phân phát ngươi trong tài liệu, đã kèm theo đo lường số ghi các loại một loạt báo cáo. Hắc ám năng lượng xâm lấn là xác thực có việc này, đồng thời, lựa chọn ngươi vũ trụ làm lô cốt đầu cầu, e sợ cũng không phải là bắn tên không đích."

"Ta rất đáng tiếc." Vốn biên mở miệng nói, "Có lẽ bọn họ cho rằng, ta đã không có cứu lại tình thế nguy cấp năng lực."

Đại mạo hiểm Batman nhưng lắc lắc đầu nói: "E sợ cũng không phải là như vậy. Đa nguyên vũ trụ bên trong, đi vào lão niên Batman không ít, càng khỏi nói già yếu cũng không phải là nhất nghiêm túc cảnh khốn khó. Nếu như chỉ là muốn tìm cái Batman suy yếu vũ trụ, cái kia hắc ám đa nguyên vũ trụ mới là lựa chọn tốt nhất."

Vốn biên khẽ cau mày, bọn họ ở trên sô pha ngồi xuống. Hắn đem một chân đáp đến một cái chân khác lên, sau đó nói: "Ta cũng không biết, ta vũ trụ đến cùng có cái gì đáng giá đặc biệt chú ý. Các ngươi có ý kiến gì sao?"

Chủ vũ trụ Batman cùng đại mạo hiểm Batman đối diện một chút, chủ vũ trụ Batman mở miệng nói: "Chúng ta có suy đoán, thế nhưng không thể nói cho ngươi. Bởi vì nhận thức cũng là một loại sức mạnh, có thể sẽ nhiễu loạn nỗi lòng của ngươi. Lần này hắc ám sức mạnh xâm lấn, e sợ sẽ càng thiên hướng ở hướng về ma pháp, trạng thái tinh thần rất là trọng yếu."

"Ta nghĩ ngươi đã tiếp xúc qua ma pháp lực lượng, " đại mạo hiểm Batman nói, "Cái kia xác thực rất thần kỳ, không phải sao?"

"Là, các ngươi cung cấp cho ta ma pháp lực lượng, thậm chí có thể trong nháy mắt trọng thương siêu nhân. Đây quả thật là phi thường khó mà tin nổi. Loại sức mạnh này ở vũ trụ bên trong là phổ biến tồn tại sao?"

"Không sai, " chủ vũ trụ Batman gật gù, "Hiện tại, Batman nhóm chính đang cường điệu đánh hạ loại sức mạnh này thu được cùng sử dụng, này có thể vì chúng ta vũ trụ an toàn góp một viên gạch. Nhưng các ngươi đi tới Battleworld tương đối trễ, hiện tại muốn đuổi theo tiến độ e sợ rất khó khăn."

"Thế nhưng nguy cơ nhưng khả năng ở ta vũ trụ bạo phát." Vốn biên vẫn cau mày, hắn nói, "Này rất không lạc quan."

"Chúng ta nhìn ngươi kiểm tra sức khoẻ báo cáo, " đại mạo hiểm Batman mở miệng nói, "Thân thể ngươi hao tổn trình độ vượt xa khỏi chúng ta mong muốn, chúng ta chuẩn bị những kia điều chỉnh thân thể trạng thái phương án cũng không dùng tới. Đương nhiên, ta biết ngươi khẳng định cũng không phải là bởi vì lỗ mãng mới làm thành như bây giờ, ngươi nhất định có ngươi khó xử, chỉ là còn phải ngẫm lại biện pháp khác mới được."

Chủ vũ trụ Batman đem cánh tay nhỏ chống đỡ ở trên đầu gối, thân thể nghiêng về phía trước, sau đó nói: "Hiện tại có hai loại phương án. Hoặc là chúng ta sẽ thử nghiệm dùng ma pháp năng lượng chữa trị thân thể của ngươi; hoặc là, chúng ta sẽ cầu viện ở một cái khác đại thế giới chữa bệnh thủ đoạn, bọn họ bên kia ở phương diện này trác có chiến tích."

"Cụ thể nói một chút." Vốn biên hồi đáp.

"Lợi dụng ma pháp chữa trị chỗ tốt là nhanh. Làm một loại vạn dùng năng lượng, tác dụng trên cơ thể người lên thời điểm, hầu như có thể trong nháy mắt chữa trị trí mạng tổn thương. Thế nhưng, ngươi trước đây chưa từng có hấp thu qua tương tự năng lượng, có thể sẽ có nhất định bài dị phản ứng, hậu quả cũng là không thể nào đoán trước, nguy hiểm khá lớn.

"Mà nếu như mượn một cái khác đại thế giới kỹ thuật, theo ta được biết, có một cái vũ trụ chính đang chào hàng hiệu quả rất tốt trị liệu dược tề. Vấn đề duy nhất chính là, trị liệu dược tề chế tác nguyên lý bộ phận tham khảo thằn lằn tự mình chữa trị năng lực. Nếu như liều dùng qua lớn, cũng có thể sẽ sản sinh không biết biến dị. Hơn nữa, đối phương chào giá rất cao, nếu như liều dùng quá lớn, chúng ta khả năng gánh vác không nổi."

"Nghe tới đều không phải cái gì lựa chọn tốt."

"Đều chỉ là kế tạm thời, " đại mạo hiểm Batman nói, "Kỳ thực vấn đề lớn nhất ở chỗ ngươi bị thương quá nặng, nhưng chúng ta lại không có nhiều thời gian hơn đi thích đáng xử lý."

"Chúng ta trước tiên không tán gẫu cái này." Vốn biên kết thúc cái đề tài này, hắn nói, "Hiện tại ta muốn biết, trừ trợ giúp ta khôi phục ở ngoài, các ngươi còn có cái gì ứng đối nguy cơ biện pháp."

Hai người lại liếc mắt nhìn nhau. Chủ vũ trụ Batman nói: "Ta đã đem trang bị danh sách gửi tới, ngươi không thấy sao?"

Vốn biên lắc lắc đầu nói: "Ta không muốn những này thường quy trang bị."

"Thế nhưng. . ." Đại mạo hiểm Batman có chút khó khăn nói, "Lấy thân thể của ngươi tình huống, e sợ dùng không được càng cấp tiến trang bị."

"Cũng là bởi vì ta tình huống thân thể không tốt, mới chỉ có thể sử dụng càng cấp tiến trang bị." Vốn biên nói, "Nếu như ngay cả sức tàn lực kiệt đều phát huy không được, ta cái vũ trụ kia tuổi trẻ Justice League, căn bản không thể ứng đối nghiêm trọng như vậy nguy cơ."

"Nhưng ta nghe nói siêu nhân đã. . ."

"Hắn quá tuổi trẻ." Vốn biên buông xuống mi mắt nói, "So với nắm giữ chính mình sức mạnh cũng cải tạo thế giới, hắn hiện tại vẫn còn thăm dò thế giới giai đoạn. Đây là không vội vàng được."

Ba người nhất thời trầm mặc. Chủ vũ trụ Batman mở miệng nói: "Ta nghĩ có thể đi hỏi một chút vị kia. Hắn dùng ma pháp cải tạo chính mình xe dơi, hiệu quả vô cùng tốt, hiện tại nên đã làm ra một bộ ma pháp cải tạo trang bị. . ."

Đại mạo hiểm Batman biết hắn chỉ là Arkham Batman. Hắn gật gật đầu, đang định mở ra Battleworld giới liên hệ Arkham Batman, có thể vừa lúc đó, vốn biên nhìn chủ vũ trụ Batman nói: "Ngươi có một bộ Địa Ngục dơi thiết giáp."

Chủ vũ trụ Batman động tác một trận, vốn biên nói tiếp: "Diễn đàn trên top đa nguyên vũ trụ chiến tranh video tuyển tập, ta ở khu bình luận thấy có người giới thiệu, ngươi cuối cùng quyết chiến thời điểm xuyên bộ kia thiết giáp. . ."

"Không được, " chủ vũ trụ Batman từ chối đến phi thường thẳng thắn, hắn nói, "Ta sử dụng ma pháp năng lượng vì là bộ kia thiết giáp cung năng, nhưng nếu như ngươi không có hấp thu cùng sử dụng ma pháp năng lượng kinh nghiệm, ngươi có khả năng tiêu hao chỉ có sức sống của ngươi. Mà lấy ngươi hiện tại tình trạng cơ thể, xuyên vật này không khác nào tự sát."

"Ta cần đòn sát thủ cuối cùng." Vốn biên nói, "Huống hồ, mặc dù là dùng sức sống khởi động, cũng không phải hoàn toàn không có cách nào có thể tưởng tượng. . ."

Chủ vũ trụ Batman yên lặng mà đánh giá hắn. Vốn biên xem ra tuy có chút già nua, nhưng cũng không giống như là tự giận mình, có lẽ hắn thật sự có biện pháp.

Một đài cao to lập loè hào quang màu đỏ chiến giáp bị từ truyền tống môn bên trong đẩy ra ngoài. Bruce đứng ở hang dơi trung ương, đánh giá này đài trong truyền thuyết "Địa Ngục dơi thiết giáp" ánh mắt bên trong lập loè không tên ánh sáng.

Hắn lấy điện thoại di động ra bấm dãy số. Rất nhanh, Schiller xuất hiện ở hang dơi lối vào nơi. Nhìn thấy này đài thiết giáp, hắn cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

"Xem ra nguy cơ lần này e sợ thật rất nghiêm trọng  nếu không chủ vũ trụ Batman e sợ cũng sẽ không đem cái này đại bảo bối móc ra." Schiller vòng quanh thiết giáp nhìn một vòng.

"Có lẽ, có một số việc bắt đầu đến quá muộn, kết thúc quá sớm." Bruce không tên cảm thán, "Nếu như ta có thể ở tuổi tác của hắn thiết kế cũng chế ra như vậy một đài thiết giáp, rất nhiều chuyện liền sẽ không phát sinh, ta cũng sẽ không như vậy vô lực."

"Ta nghĩ ngươi e sợ tính sai nhân quả, " Schiller lắc lắc đầu nói, "Ngươi phải có bản lãnh này, không cần này đài thiết giáp, sự tình cũng sẽ không phát triển trở thành ngày hôm nay như vậy."

Bruce không có phản bác, mà là gật gật đầu, sau đó hắn nói: "Xác thực như vậy. Không nói chuyện những kia, chúng ta trước tiên cần phải sống quá trước mắt cửa ải này. Ngươi có cái gì biện pháp tốt sao?"

"Xem ra ngươi rất chắc chắc ta có biện pháp nhường ngươi mặc vào này thân thiết giáp."

"Ta ở Battleworld nghe được qua ngươi đại danh đỉnh đỉnh, " Bruce xoay người lại nhìn hắn nói, "Ngươi ở ta vũ trụ hành động, cũng xác thực rất xứng đáng lên thanh danh của ngươi. Hiện tại, sân khấu đã đáp tốt, không dự định nhường chúng ta mở mang kiến thức một chút sao?"

Schiller như cũ ngẩng đầu nhìn bộ kia thiết giáp, sau đó nói: "Ta quả thật có biện pháp. Nhưng vẫn quy củ, ngươi nói kế hoạch của ngươi, ta nói kế hoạch của ta."

"Ta đã bắt được chủ vũ trụ Justice League thành viên danh sách, " Bruce đi tới, ở trên màn ảnh máy vi tính điểm một cái, bên cạnh màn hình xuất hiện rất nhiều người tư liệu, hắn nói, "Ta sẽ đi lần lượt từng cái mời chào bọn họ."

"Phương pháp đây?"

"Ta biết nếu như ta chỉ là đột nhiên xuất hiện ở cuộc sống của bọn họ bên trong, bọn họ chỉ sợ sẽ không đồng ý."

"Ngươi là dự định chờ đến có quái vật xâm lấn Địa cầu, uy hiếp đến cuộc sống của bọn họ, sau đó lại đi thuyết phục bọn họ sao?"

"Vậy ta cùng Amanda khác nhau ở chỗ nào?" Bruce lại xoay người lại nói, "Clark là làm sao quyết định vì là Địa cầu mà chiến, bọn họ cũng chắc chắn như vậy. Ta chỉ là già, nhưng đại não miễn cưỡng còn có thể dùng."

Schiller biết đại khái hắn định làm gì, liền nói: "Ngươi đối với Hy Lạp thần thoại có bao nhiêu hiểu rõ?"

"Ngươi nói Olympus thần hệ? Wonder Woman lão gia?"

"Không sai."

"Ngươi nhất định hiểu rõ rất nhiều. Đầu tiên là cổ Ai Cập thần thoại, lại là Hy Lạp thần thoại, ngươi rất thích ở phương diện này làm văn."

"Đương nhiên, bởi vì đơn giản lại dùng tốt. Ở trong Hy Lạp thần thoại, là cái gì gây nên Hera, Athena cùng Aphrodite xung đột?"

Bruce hơi giương mắt: ". . . Quả táo vàng."

"Quả táo vàng?" Diana cau mày nhìn nam nhân trước mặt. Hắn bưng lên ly cà phê nhấp một hớp cà phê, liếc mắt nhìn tiệm cà phê bên ngoài dòng người, sau đó nói, "Làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

"Nguy cơ gần ngay trước mắt. Ta nghĩ ngươi e sợ không có người nào ứng phó hết thảy kẻ địch tự tin. Nếu như ngươi muốn cho Batman trở lại đỉnh phong, quả táo vàng là lựa chọn tốt nhất." Schiller nhìn hắn nói.

"Trở lại đỉnh phong? Ý của ngươi là, hiện tại hắn còn không phải đỉnh phong? ? ?" Diana một mặt không thể tin tưởng, "Hắn còn nhiều hơn có tiền? Đem toàn bộ Địa cầu mua lại?"

"Không phải vấn đề tiền, " Schiller có chút bất đắc dĩ nói, "Hắn đã từng là cái super heros, có toàn thế giới thông minh nhất đại não, nhưng hiện tại bị vây ở khi còn trẻ lưu lại thương thế cùng không thể tránh khỏi già yếu, đã thanh xuân không còn."

Diana vuốt nhẹ cái ly, tựa hồ cảm thấy có chút không xác định. Schiller ngồi dậy, sau đó nói: "Nếu như ngươi nghĩ hiểu thêm hắn, hoặc là hiểu thêm chính ngươi một ít, tại sao không đi một chuyến Battleworld đây?"

". . . Ngươi nói cái kia quảng cáo cạm bẫy?"

"Thư mời là ta thiết kế."

"Xin lỗi."

Schiller lắc lắc đầu nói: "Rất cao hứng ngươi cho là nó là cái quảng cáo cạm bẫy, mà không phải cái gì khác càng trí mạng đồ vật. Ta từng nghĩ tới mạnh hơn (hiếu thắng) mua ép bán, nhường người ở đụng tới thư mời trong nháy mắt lập tức liền bị kéo vào, nhưng cân nhắc đến quả thật có chút người có rối loạn stress sau sang chấn, cuối cùng vẫn là từ bỏ cái này cấp tiến cách làm."

"Cái kia ta cho rằng quảng cáo cạm bẫy cũng rất tốt, " Diana nói, "Không xin nghỉ liền bỏ bê công việc sẽ nhường ta ném mất công tác. Có điều, ngươi cho là ta có thể vào xem xem, ta sẽ ở nơi đó thấy cái gì?"

"Ngươi đồng vị thể, đương nhiên, giữa các nàng thông thường lẫn nhau xưng tỷ muội, ngươi cũng là một thành viên trong đó. Các nàng có thể nói cho ngươi càng nhiều có quan hệ super heros sự tình."

"Được rồi, ta cũng rất tò mò cái khác vũ trụ ta sẽ là cái gì dáng dấp." Diana nói, "Hi vọng chúng ta có thể chung đụng được vui vẻ."

"Sau đó, Batman nên triệu tập chúng ta đi tới Wayne trang viên." Schiller đứng lên tới nói, "Là thời điểm đoàn kết lên, các anh hùng.".