Chương 4357: Justice League: Tập kết (năm)

Chương 4357: Justice League: Tập kết (năm)

Ở Diana, Ron cùng Schiller đều sau khi rời đi, Bruce trở về hang dơi, thao tác máy vi tính điều ra một người tư liệu. Trên màn ảnh mặt đặc biệt tuổi trẻ, thậm chí so với siêu nhân còn muốn trẻ trung hơn nhiều. Trong hình thanh niên khóe miệng mỉm cười, nhìn qua rất dễ thân cận, mà tên cái kia một cột viết "Barry Allen" .

Màn ảnh trước mặt lần lượt sáng lên, thanh niên bóng người không ngừng ở trong đó xuyên qua. Bruce nhìn thấy, hắn từng một người yên lặng ngồi ở trường học phòng học góc tối, trong tay ôm một đống lớn chuyên nghiệp sách; hoặc là ở thư viện giá sách trong lúc đó xuyên qua, ngẩng đầu tìm kiếm vật mình muốn; cũng từng bị cường tráng đội tuyển trường đội viên chặn ở hành lang góc tối, hắn chỉ là yên lặng mà cúi đầu bĩu môi, cái gì cũng không nói lời nào.

Trầm mặc ít lời, độc lai độc vãng, đây chính là Bruce đối với hắn ấn tượng đầu tiên. Hiển nhiên, Barry Allen không phải loại kia rất được hoan nghênh người, hoàn toàn không có bằng hữu, cũng không bị khác phái ưu ái. Nhưng Bruce cũng từng mấy lần từ hắn nhìn kỹ ánh mắt của mọi người bên trong nhìn ra, hắn khát vọng tình bạn, muốn như gia đình như thế quan hệ thân mật.

Nhưng hắn nhất định là cô độc. Hắn tài hoa không cách nào ở thế tục thế giới bên trong bày ra, chỉ có bắt đầu chạy thời điểm, mới có thể thu được đến một tia an ủi. Thiên tài như vậy không nên bị mai một.

"Ta lại nói một lần cuối cùng! Mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, lập tức mẹ nhà hắn nghĩ biện pháp nhường Capitol Hill trở lại con mẹ nó Colombia đặc khu đi! ! ! Chúng ta hiện tại là ưu thế, liên nhiệm tỷ lệ lớn vô cùng, tổng tuyển cử tuyệt đối không thể bị làm lỡ! ! ! !"

Tổng thống trong phòng làm việc lại truyền tới rít gào. Đứng ở cửa ngoại trưởng dừng lại một chút sau khi, vẫn là đi vào, đem một phần văn kiện đặt ở tổng thống trước mặt, sau đó nói: "Amanda Waller đã bị xác nhận tử vong. Nàng là bị cắt từ giữa mở, là siêu nhân làm."

Tổng thống duỗi ra một cái tay ngắt lời hắn, sau đó nói: "Ta con mẹ nó mới không quan tâm cái kia mụ điên! Jade tư đã gọi điện thoại cho ta, đây là tối hậu thư. Nếu như ta không thể để cho Capitol Hill mau chóng trở lại chính xác vị trí, tổng tuyển cử kết quả tất nhiên sẽ được ảnh hưởng, ta liên nhiệm liền xong đời! ! !"

Ngoại trưởng thở dài, sau đó nói: "Ta muốn nói cũng là chuyện này. Amanda tuy rằng chết, thế nhưng Thiên nhãn sẽ không thể giải tán. Cái tổ chức này nắm giữ liên bang cảnh nội hầu như hết thảy siêu năng lực giả tin tức, chúng ta có thể từ bên trong chọn một ít, nhường bọn họ nghĩ biện pháp đem Capitol Hill cho kiếm về đi."

"Vậy thì nhanh đi! ! !"

"Thiên nhãn sẽ cần một cái người phụ trách, " ngoại trưởng nói tiếp, "Ta chỗ này có người tuyển, mặc dù là cái đến từ Luân Đôn tên lừa đảo, nhưng đầu óc tương đối khá, làm việc cũng rất linh hoạt. Càng quan trọng là, nếu như đã xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể đẩy lên người nước Anh trên đầu."

Tổng thống tức giận nắm qua cái kia phần văn kiện, trước tiên liếc mắt nhìn bức ảnh, sau đó đọc lên phía dưới tên: " 'Schiller · Rodriguez' ?"

"Chính là. Người này lúc trước nước Anh vương thất bê bối bên trong xuất lực không nhỏ, chúng ta hoài nghi, hắn là Bruce Wayne găng tay đen. Bờ Đông Hải hai đại cự đầu, Luthor tập đoàn đã phong quang không lại, nếu như có thể đem Wayne kéo xuống nước, sự kiện lần này đến tiếp sau phần kết công tác, liền không cần chúng ta đau đầu."

Tổng thống hít sâu một hơi, tỉnh táo lại sau khi nói: "Được rồi, cứ làm như thế. Hi vọng hắn có thể so sánh Waller thông minh một chút."

"Xin chào, Rodriguez tiên sinh. Nước Mỹ cục an ninh quốc gia đặc thù tin tức bộ an toàn người phụ trách, Thiên nhãn sẽ là ta bộ trưởng kỳ kết nối độc lập tổ chức một trong. Chúng ta lẽ ra nên là cùng cấp, nhưng tình huống bây giờ đặc thù, vì lẽ đó, do ta đại diện cục trưởng hướng về ngài phát biểu bổ nhiệm thông cáo."

Schiller ngồi đối diện hắn nhìn hắn, giống như lơ đãng hỏi: "Phát biểu bổ nhiệm thông cáo, nói cách khác ta không có từ chối quyền lợi?"

"Đúng thế. Tiếp lấy phần này bổ nhiệm đối với mọi người đều tốt, " ngồi ở Schiller đối diện người phụ nữ nói, "Khả năng này là ngươi đời này duy nhất vì là liên bang hiệu lực cơ hội. Ta nghĩ ngươi nên đã chưa có trở lại nước Anh khả năng đi?"

"Quân Tình Lục Xử chính đang đuổi giết ta, " Schiller cười nói, "Xác thực như ngươi nói tới, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, ta hẳn là không thể quay về."

"Vậy thì lưu lại. Thiên nhãn sẽ là cái tương đương đặc thù tổ chức, bọn họ phụ trách giám sát siêu năng lực giả, chuyện này ý nghĩa là ngươi quyền lực sẽ rất lớn."

"Vậy ta tiền nhiệm. . ."

"Hiển nhiên nàng không đủ thông minh, " nữ nhân nói một cách lạnh lùng, "Nàng không có duy trì tốt cùng siêu năng lực giả khoảng cách, cái này cũng là chúng ta đối với ngươi yêu cầu duy nhất: Điều khiển bọn họ, nhưng không muốn cách bọn họ quá gần. Bọn họ không là của ngươi chúa cứu thế, ngươi cũng không phải bọn họ."

"Ta biết rồi, " Schiller nói, "Ta cũng rõ ràng này có điều là kế tạm thời. Chờ đến tổng tuyển cử kết thúc, vị trí của ta như cũ là đáng giá tranh cướp nóng băng ghế, đến vào lúc ấy ta sẽ tự mình biến mất, hi vọng các ngươi không muốn ngăn cản."

"Chúng ta sẽ đem ngươi giao cho Quân Tình Lục Xử, " người phụ nữ nói, "Bọn họ cũng sẽ phi thường muốn biết Thiên nhãn sẽ bên trong tình huống, ngươi là có giá trị."

"Chỉ mong ta có thể sống đến này một ngày, " Schiller đem hai tay đặt ở trên mặt bàn, ngón tay giao nhau, sau đó nói, "Các ngươi như thế vội vã sắp xếp mới người phụ trách, chỉ sợ là có rất khẩn cấp nhiệm vụ đi?"

"Không sai, Capitol Hill là cái vấn đề lớn, " nữ nhân nhẹ hít một hơi nói, "Hiện tại là tổng tuyển cử tính phiếu giai đoạn, tuyệt không thể ra bất kỳ cái gì sự cố, thế nhưng, các nghị viên không cách nào ở như vậy địa phương công tác."

"Thứ ta nói thẳng, tại sao bọn họ không rời đi, sau đó đi máy bay trở lại Washington đây?"

"Washington không có tính phiếu khu vực, trình tự không đủ hợp pháp, tổng thống mới liền sẽ chịu đủ nghi vấn. Huống hồ, hiện tại dư luận tình huống bất lợi, các nghị viên nếu như đi, cũng sẽ ảnh hưởng bọn họ danh vọng, không có người muốn nhìn đến chuyện này phát sinh."

"Vì lẽ đó, các ngươi là muốn đem Capitol Hill toàn bộ chuyển về đi."

"Không sai, mà này muốn mượn siêu năng lực giả sức mạnh. Ngươi nhiệm vụ chính là mau chóng thành lập một tiểu đội, chung sức phối hợp, toàn lực ứng phó, mau chóng nhường Capitol Hill trở lại nên có vị trí."

Schiller trầm mặc suy nghĩ, tựa hồ chính đang cân nhắc, mà người phụ nữ kia lại mở miệng nói: "Các (mỗi cái) ngành chấp pháp đều sẽ phối hợp ngươi, đây là tổng thống mệnh lệnh."

"Được rồi, ta nghĩ có thể, " Schiller nói, "Ta hoàn toàn không nghĩ gây phiền toái cho mình, càng không muốn bước ta tiền nhiệm gót chân, ta cần một cái thân phận giả."

Nữ nhân từ trong lồng ngực móc ra một phần văn kiện, sau đó nói: "Chính mình điền, chúng ta sẽ cho ngươi công chứng."

Schiller nắm qua giấy phép lái xe đăng kí văn kiện, ở tên cái kia một cột viết đến "Nyog · Sothep" .

Central City ở vào Missouri, ở vào nước Mỹ bản đồ trung tây bộ. Nơi này là một toà điển hình trung bộ thành thị, khí hậu ấm áp, nông nghiệp phát đạt, hoang vắng. Tuy rằng phát triển kinh tế không thể so đông tây bờ biển thành phố lớn, nhưng trị an trình độ và bình quân sinh hoạt trình độ ở toàn bộ liên bang đứng hàng đầu, là toà rất ôn hòa bao dung thành thị.

Bên trong thành phố này, trứ danh nhất tập đoàn lớn là Monsanto công ty, cũng chính là cái kia lấy biến đổi gien hạt giống nổi danh trên đời nông nghiệp khoa học kỹ thuật công ty. Mà Central City đại học toàn Mỹ xếp hạng 120 tên tả hữu, nông nghiệp cùng hóa học chuyên nghiệp là vương bài.

Quay quanh đại học là một loạt lại một loạt do cũ kỹ kiến trúc tạo thành đại học thành. Kiến trúc tuy rằng khá là cổ xưa, nhưng có rất nồng nặc sông Mississippi lưu vực phong tình, trên đường phố còn có thể nhìn thấy không ít du lãm chụp ảnh lữ khách.

Ở phố lớn phần cuối, có một tràng khúc quanh liên bài kiến trúc. Nhất phần cuối mở cửa ra, là một gian nhỏ hẹp mà có chút ngổn ngang gian nhà. Mặc mũ trùm áo đơn cùng jacket thanh niên tóc đen đẩy cửa ra, đem sách trong tay ném qua một bên, ngã vào cách văn trên chăn.

Một lát sau khi, hắn bò lên, dùng tay thu dọn một hồi tóc của chính mình, đứng ở bên giường, đem giường hướng về bên cạnh chuyển một hồi, phía dưới lộ ra một chỗ hầm cửa. Hắn theo cửa nhảy xuống, đi tới một cái vải đầy màn hình cùng dây điện, bên tay phải còn thả một bộ màu đỏ chiến giáp phòng dưới đất, cái phòng dưới đất này thậm chí so sánh với mới phòng nhỏ càng rộng rãi.

Ngồi vào toàn trên ghế xoay, thanh niên thở phào nhẹ nhõm. Hắn lập tức điều khiển máy vi tính mở ra màn hình, trên màn ảnh máy vi tính hình ảnh vừa xuất hiện, hắn liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Màu băng lam điện quang lóe lên một cái rồi biến mất, thanh niên chạy lên. Ở hắn có hành động thời điểm, vạn sự vạn vật đều phảng phất bất động. Làm hắn lao ra phòng nhỏ cửa đi tới trên phố, hết thảy mọi người như đông lại ảnh chụp bên trong nhân vật như thế, chỉ có hắn một người có thể di chuyển nhanh chóng.

Hắn một đường chạy đến góc đường, quả nhiên nhìn thấy một cái mang mũ trùm giặc cướp chính đang vứt du khách bao, bên cạnh người đều chạy tứ phía. Hắn chạy tới vừa nhìn, liền nhìn thấy giặc cướp nắm ở trên tay đao nhỏ.

Thanh niên một cước đá vào giặc cướp trên cổ tay, tốc độ thời gian trôi qua trong nháy mắt biến nhanh, giặc cướp không hiểu ra sao lấy tay hướng về lên vừa nhấc, dao rơi ở trên mặt đất. Tiếp theo, điện quang lại lần nữa lấp lóe, bị giặc cướp vứt ở trong tay bao mang cũng biến mất không còn tăm hơi, mà mang theo bao du khách xuất hiện ở giặc cướp năm mét địa phương xa.

Giặc cướp cùng du khách hai mặt nhìn nhau, nhưng người thanh niên kia nhưng cười, lại lần nữa chạy lên. Ở phố lớn một đầu khác tiệm cà phê cửa, hắn đem nhân viên cửa hàng đã gói kỹ bánh donut cầm tới, đưa lên không xa xe cảnh sát, sau đó, đem cửa cảnh sát cũng vận lên xe cảnh sát, châm lửa khởi động, giẫm dưới chân ga, xe trong nháy mắt liền đến đến cướp đoạt án phát sinh bên này.

Thanh niên đứng ở ngoài cửa, kiểm tra cảnh sát còng tay, phối súng cùng giấy chứng nhận cảnh sát, phát hiện cũng không có vấn đề gì sau khi, dừng lại chạy. Cảnh sát quay đầu nhìn lại, phát hiện xuất hiện ở ghế phụ lên bánh donut, mới vừa đem đầu quay lại đến, liền nhìn thấy đang định lại cướp một cái giặc cướp.

"Dừng tay! Hai tay giơ lên đến ôm đầu ngồi xổm xuống  nếu không ta liền muốn nổ súng!"

Giặc cướp hoảng không chọn đường quay đầu lại chạy, mới vừa bước ra hai bước, trực tiếp bị chướng ngại vật trên đường vấp ngã. Cảnh sát vọt tới, đem hắn nhấn trên đất mang lên còng tay. Du khách sợ hãi không thôi, mà thanh niên đứng ở góc đường, trong miệng ngậm một cái bánh donut, nhún vai một cái.

"Ha, Barry, ngươi làm sao ở chỗ này? !" Một thanh âm từ thanh niên sau lưng truyền đến, thanh niên vừa quay đầu lại, nhìn thấy một người nữ sinh.

"Ta. . . Ta. . ."

"Ngươi là đi ra mua bánh donut đi?" Nữ sinh kia hướng hắn cười, sau đó nói, "Không nghĩ tới ngươi như thế thích ăn đồ ngọt."

Bị gọi là Barry thanh niên mặt nghẹn đến đỏ chót, nhưng vẫn gật đầu một cái nói: "Là, nhà kia bánh donut tiệm cũng không tệ lắm. . ."

"Há, đúng không? Ta cũng rất thích ăn bánh donut, ngươi có thể mang ta tới sao?"

"Không. . . Không được đi, ta còn có việc, ta đi trước."

Barry hoảng không chọn đường mà chạy mất rồi. Mãi đến tận chạy đến sát vách khu phố kia, hắn mới tựa ở trên tường thở hổn hển. Sau đó hắn liền nghe đến từ cái kia vừa đi tới du khách khe khẽ bàn luận.

"Nhân viên cửa hàng nói với chúng ta, đó là Flash, Central City super heros."

"Nguyên lai Central City cũng có super heros. Ngươi cũng không biết, Metropolis siêu nhân hai ngày trước làm cái tin tức lớn, trực tiếp đem Capitol Hill chuyển tới bọn họ nơi ấy đi, những nghị viên kia đều hù chết. . ."

"Đúng vậy, đúng vậy, ta cũng nghe nói. . ."

"Cái này gọi Flash nên cũng rất lợi hại, từ đầu tới đuôi ta đều không nhìn thấy hắn, hắn khẳng định cùng Inazuma (chớp giật) như thế nhanh."

"Đó là đương nhiên. Ta đoán hắn khẳng định dung mạo rất soái, nói không chắc không thua gì siêu nhân đây."

Các loại các du khách từ ngõ nhỏ trước đi tới, Barry mới dám đi ra. Hắn mới vừa đi ngang qua một cửa hàng, liền nhìn thấy tủ kính bên trong TV chính đang phát hình siêu nhân diễn thuyết. Hắn nhìn kỹ trong màn hình TV tấm kia anh tuấn khuôn mặt, trong ánh mắt toát ra thần sắc hâm mộ..