Chương 4358: Justice League: Tập kết (sáu)

Chương 4358: Justice League: Tập kết (sáu)

"Ngươi tốt. Xin hỏi là Barry Allen tiên sinh sao? Một thanh âm từ trong điện thoại di động truyền đến. Nghe điện thoại Barry trợn to hai mắt nói: "Ngươi biết tên của ta?"

"Đúng thế. Chúng ta còn biết ngươi chính là Flash."

"Cái gì? ! Các ngươi? Các ngươi là ai? ? ?"

"Thiên nhãn sẽ." Đối phương nói, "Chúng ta là một cái chuyên môn giám sát siêu năng lực giả tổ chức. Thỉnh thả xuống ngươi suy đoán lung tung. Chúng ta nhất định phải hướng về ngươi cường điệu, ngươi sinh sống ở người bình thường xã hội ở trong, liền cần vì là xã hội này chịu trách nhiệm, là người bình thường an toàn chịu trách nhiệm. Chúng ta cần bảo đảm ngươi sẽ không nguy hại xã hội này."

"Ta đương nhiên sẽ không!" Barry nghe tới tức giận phi thường, "Các ngươi đây là ở xâm phạm ta việc riêng tư!"

"Ngươi sử dụng năng lực thời điểm, cũng là ở bộ phận xâm hại người bình thường sinh mệnh an toàn."

"Cái gì? !" Barry cảm giác được rất hoang đường.

"Được rồi, nếu như sau đó vấn đề ngươi có thể trả lời đi ra, ta liền thừa nhận là chúng ta sai rồi." Thanh âm trong điện thoại nói, "Ngươi năng lực là cái gì?"

Barry không nói lời nào, thanh âm trong điện thoại tự hỏi tự đáp: "Ta biết, ngươi chạy đến rất nhanh, thậm chí nhanh qua thời gian, vì lẽ đó hầu như không ai gặp ngươi bộ mặt thật. Ngươi biết ngươi năng lực nguyên lý là cái gì sao?"

"Ta. . ." Barry kỳ thực có rất nhiều muốn nói, bởi vì hắn đối với năng lực của chính mình làm qua rất nhiều điều tra, nhưng cũng là bởi vì làm qua điều tra, hắn mới không dám nói lung tung. Từ khoa học mức độ đến giảng, loại năng lực này xác thực không cách nào giải thích. Chỉ riêng là siêu việt tốc độ ánh sáng điểm này, liền đầy đủ tạo thành rất nhiều mệnh đề mâu thuẫn  hoàn toàn có thể lật đổ hiện hữu khoa học hệ thống. Nhưng là lấy hắn năng lực lại không đủ để xây dựng ra mới lý luận hệ thống, vì lẽ đó hắn kỳ thực không có cách nào giải thích.

"Ngươi không biết, đúng sao? Đương nhiên, không biết nguyên lý đồ vật cũng là có thể dùng. Thế nhưng, một khi xảy ra vấn đề gì, ngươi có thể bảo đảm sẽ không tạo thành cái gì nguy hại sao?"

"Ta. . . Ta có thể." Barry dùng sức hút một hồi khí, sau đó nói, "Ta cứu rất nhiều người."

"Đương nhiên, ta thấy. Ngươi là cái người tốt, dùng ngươi năng lực làm rất nhiều chuyện tốt. Nhưng này không có nghĩa là ngươi không cần muốn trợ giúp của chúng ta."

"Ta chính là không cần!" Barry nói, "Hơn nữa ai sẽ đem giám sát nói thành là trợ giúp?"

"Cái kia ngươi căn cứ bên trong cái kia chồng giám sát thiết bị là xảy ra chuyện gì?"

"Các ngươi liền cái này đều biết?"

"Đương nhiên. Thiên nhãn sẽ lệ thuộc vào nước Mỹ cục an ninh quốc gia, nghe lén là chúng ta nghề cũ. Không muốn bắt ngươi yêu thích khiêu chiến cơm của chúng ta bát."

Barry lập tức sốt sắng lên, hắn nói: "Ta không có trái pháp luật, ta chỉ là. . ."

"Ta cũng không có nói ngươi trái pháp luật. Ta hoàn toàn có thể lý giải, như ngươi vậy người tốt, bức thiết muốn dùng ngươi siêu năng lực đi làm điểm có trợ giúp xã hội sự tình. Làm việc tốt cũng không dễ dàng, chỉ có siêu năng lực cũng không đủ, vì lẽ đó ngươi sẽ dùng ngươi tri thức cùng học thức đi phụ trợ ngươi. Xã hội này bởi vì có các ngươi như vậy người trở nên càng tốt hơn, ta gọi điện thoại cũng không phải đến phê phán ngươi."

Barry lại trở nên ấp úng lên, hắn hoàn toàn không nghĩ tới đối phương sẽ như vậy khen hắn. Nín nửa hôm sau, chỉ nói: "Ta cũng chỉ là. . . Ta không làm cái gì. . ."

"Ta lần này gọi điện thoại đến, kỳ thực là vì một chuyện khác. Ngươi hẳn nghe nói qua siêu nhân đi?"

Barry không hề trả lời, hắn chỉ là đối với điện thoại gật gật đầu, sau đó cảm giác mình động tác như thế có chút xuẩn. Nhưng không nghĩ tới đối phương lại như nhìn thấy giống như nói: "Hắn ở Metropolis gây ra nhiễu loạn lớn. Bây giờ đang là tổng tuyển cử đêm trước, hắn nhưng đem tính phiếu cùng xét duyệt các nghị viên đều đưa đến Metropolis, này sẽ dẫn đến trình tự không chính nghĩa. Chúng ta cần cần nhân thủ, đến đem Capitol Hill cho chuyển về đi. Ngươi đồng ý tham gia sao?"

Barry há miệng. Hắn kỳ thực muốn cùng ý, thế nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, còn nói: "Ta là đồng ý giải quyết phiền phức, thế nhưng chuyện này thực sự quá trọng đại, ta cũng không muốn cùng chính phủ giao thiệp với. Vì lẽ đó ngươi khả năng phải cho ta suy tính một chút."

"Không thành vấn đề. Đương nhiên, để báo đáp lại, chúng ta sẽ giúp ngươi che lấp một mình tiến hành giám sát chuyện này. Ngày sau ngươi có phiền toái gì, chúng ta cũng đều sẽ tận lực giúp ngươi. Đừng quá lo lắng, Allen tiên sinh."

"Được rồi, cảm tạ." Barry cúp điện thoại.

Hắn ngồi ở trên giường, có chút lo sợ bất an. Một hồi đứng lên đến, một hồi vừa nằm xuống. Đứng ngồi không yên nửa ngày, cuối cùng vẫn là đi tới dưới đất căn cứ, ngồi trước máy vi tính bắt đầu tìm tòi.

Kỳ thực mới vừa hắn vốn là đều muốn đáp ứng rồi, bởi vì hắn cũng cảm thấy chuyện này phi thường thái quá. Làm gì nhất định phải đột nhiên đem chính phủ cơ cấu làm việc chuyển tới một cái khác thành thị, này không phải thuần túy gây ra hỗn loạn sao?

Thế nhưng, Barry đối với siêu nhân rất có hảo cảm. Hắn nghe nói qua siêu nhân anh dũng sự tích, cũng rất thích hắn ở trên ti vi phát biểu cái kia đoạn diễn thuyết. Càng quan trọng là, hắn hi vọng chính mình có một ngày cũng có thể như vậy tự nhiên hào phóng đứng ở công chúng trước mặt, chậm rãi mà nói. Ở phương diện này, siêu nhân là hắn thần tượng.

Hắn không cảm thấy siêu nhân là loại kia cố ý quấy rối người, càng không thể vô duyên vô cớ làm ra như thế chuyện kinh thế hãi tục. Sau lưng khẳng định có không muốn người biết nguyên nhân.

Barry mở ra máy vi tính, bắt đầu rộng rãi vực tìm tòi. Hắn không phải là loại kia chỉ có thể dùng Wikipedia người, trên thực tế hắn tính toán máy kỹ thuật tương đối khá. Trừ một ít cực kỳ cơ mật bộ ngành, cái khác phổ thông ban ngành chính phủ hệ thống điện tử hắn đều tới lui tự nhiên.

Muốn tra Capitol Hill bị chuyển đi chuyện này, liền muốn đi thăm dò siêu nhân gần đây hướng đi. Tra được siêu nhân gần đây hướng đi, liền nhất định có thể tra được siêu nhân cùng Louise trong lúc đó quan hệ, dù sao trước đều hỏa có phải hay không. Mà tra được Louise, liền rất khó tránh khỏi tra được ngày đó có quan hệ Los Angeles người lang thang số lượng báo cáo.

Rất nhanh, Barry điều tra trọng tâm cũng đã từ siêu nhân chuyển tới Los Angeles. Mà khoảng cách Capitol Hill cùng bí mật kia căn cứ thí nghiệm bị đồng thời chuyển tới Metropolis trung ương, đã có chút thời gian. Tin tức truyền thông mới tinh đưa tin đã ra lò, Barry cũng là nhìn thấy "Los Angeles người lang thang số lượng giảm mạnh cùng căn cứ nghiên cứu bí mật lượng lớn Vô Danh thi thể trong lúc đó quan hệ" loại hình luận chứng.

Barry quả thực có thể được xưng là là kinh hãi đến biến sắc.

Central City tuy rằng không tính là trấn nhỏ, thế nhưng hắn cùng siêu nhân lớn lên Smallville có một cái điểm giống nhau, vậy thì là cùng thuộc về trung bộ châu. Kinh tế không quá phát đạt, tương đối bế tắc.

Tuy rằng như vậy châu cũng có đủ loại khuyết điểm, nhưng là bởi vì đại đa số đều là thực thể sản nghiệp làm chủ, người ngoại lai cũng tương đối ít, vì lẽ đó là không có thành phố lớn nhiều như vậy người lang thang. Dù cho có một ít, cũng cơ bản đều là nhuộm độc.

Mà Central City nơi tốt hơn ở chỗ, nơi này trị an ở liên bang đều là xếp hàng đầu, thậm chí là cạnh tranh thứ nhất mạnh mẽ ứng cử viên. Rất nhiều ngoại lai du khách đều gọi nơi này hoàn toàn không giống như là nước Mỹ thành thị, yên tĩnh an lành đến ngoài dự đoán mọi người.

Ở đây lớn lên Barry, tuy rằng cũng đi qua mấy lần thành phố lớn, nhưng phần lớn đều là đi cảnh khu. Tuy rằng cũng ở đầu đường từng thấy một ít ngồi ở chỗ đó người, thế nhưng hắn cho rằng bọn họ là đi dạo mệt mỏi đang nghỉ ngơi.

Kết quả, vẻn vẹn là những tin tức này bên trong người lang thang phối ảnh, liền để Barry cảm thấy nghiêm trọng khó chịu. Nguyên lai hắn trước đây nhìn thấy những người kia, là không có nhà có thể trở về.

Càng kỳ quái là, cũng đã như vậy, còn muốn bị người bắt đi đi làm nhân thể thí nghiệm. Barry càng xem càng cảm thấy buồn nôn, thậm chí ngồi trước máy vi tính không nhịn được nôn khan.

Thế nhưng, ý chí lực cùng ý thức trách nhiệm chiến thắng bản năng phản ứng. Hắn quyết định lại tra một chút cái kia cái gọi là căn cứ nghiên cứu bí mật là xảy ra chuyện gì. Không tra không quan trọng lắm, tra xong sau khi là thật phun.

Barry ôm thùng rác chảy như điên, đem bữa trưa sandwich toàn phun ra. Sau đó lại chạy đến phòng vệ sinh trên bồn cầu đi phun, lại đứng lên đến thời điểm, đã suy yếu đến như một cái mì sợi. Nằm nhoài trên bồn rửa tay, hoãn nửa ngày, mới đứng dậy rửa mặt.

Nguyên nhân chính là ở, hắn không phải là chỉ có thể nhìn thấy truyền thông đưa tin đi ra những thứ đó. Phần lớn ban ngành chính phủ điện tử hệ thống phòng vệ đối với hắn mà nói là thùng rỗng kêu to, hắn là có thể nhìn thấy một ít bên trong văn kiện. Mà có quan hệ y học nghiên cứu, nhân thể thí nghiệm, bộ phận cấy ghép loại hình then chốt từ, có thể tra ra cái gì không cần nói cũng biết.

Lại ngồi trở lại màn hình máy vi tính trước, Barry cảm giác đầu váng mắt hoa. Hắn thực sự là có chút không chịu được, hắn không thể tiếp thu những thứ đồ này là thật. Hắn vô cùng cần thiết có người đến nói cho hắn, tất cả những thứ này đều là giả, là giả tạo đi ra.

Barry không lo được trên thân thể khó chịu, lấy tốc độ nhanh nhất chạy đến Metropolis, sau đó bắt đầu đầy đường tìm kiếm siêu nhân —— siêu nhân không tìm, người lang thang tìm tới không ít.

Hắn thậm chí đều không có đi lều vải khu như vậy địa phương, cũng chỉ là ở phi thường bình thường trên phố, nhìn thấy hai toà giấy xác nhà, bốn sạp nôn, một đội người nhặt xác, một cái ngã vào ven đường kẻ nghiện.

Barry không dám lại chạy. Hắn mơ hồ cảm giác được, lại tiếp tục như thế, mình nhất định sẽ va vào một ít ghê gớm thế giới bên trong. Nếu không tìm siêu nhân, hắn liền đi tìm cố sự này bên trong một cái khác nhân vật chính, vậy thì là Louise · Layne.

Louise · Layne vị trí bệnh viện là có cảnh sát bảo vệ, còn có một đống lớn phóng viên, người bình thường không dám tới nơi này. Nhưng này không ngăn được Flash. Ở bất kỳ người cũng không có chú ý đến thời điểm, hắn trực tiếp chạy đến Louise trong phòng bệnh.

Louise đang uống cà phê, nàng vừa quay đầu lại, nhìn thấy một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên đứng ở trước mặt mình.

Barry cho rằng Louise muốn rít gào, hắn mau mau đưa tay ra nói: "Ta không phải người xấu, ta không có ác ý. Ta chỉ là. . ."

Nói tới đây thời điểm, Barry dừng lại. Hắn cũng không biết chính mình đang làm gì, liền lỗ mãng như vậy xông vào nhân gia trong phòng bệnh. Đối phương còn mọc ra bệnh đây, này không phải đem nhân gia doạ gần chết?

"Ngươi sắc mặt rất khó nhìn, " Louise nói, "Muốn tới ly cà phê sao?"

Barry sửng sốt, hắn không hiểu Louise tại sao như thế thân thiện. Mà Louise chỉ là đứng ở nơi đó uống ly cà phê, sau đó nói: "Ta là cái phóng viên. Không thể tính là phi thường nổi danh, nhưng dù gì cũng là chuyên nghiệp. Nếu như làm một người xuất hiện ở trước mặt ta thời điểm, ta không thể nhanh chóng phân biệt ra được hắn là người tốt hay là người xấu, cùng với đối với ta có hay không dùng, công việc này liền không có cách nào làm."

Barry thở phào nhẹ nhõm, còn tốt Louise đồng ý tin tưởng hắn. Nhưng tiếp theo hắn sợ xã hội tật xấu lại phạm vào, lôi góc áo, nửa ngày không nói ra được một câu nói. Chính hắn đều cảm giác mình như người bệnh tâm thần.

Nhưng Louise tràn ngập kiên trì. Nàng cho Barry ngã chén cà phê nóng, nhường hắn ngồi vào giường bệnh một bên từ từ nói. Barry thực sự là nói không ra lời, liền hắn liền móc ra điện thoại di động của chính mình, đem mình mới vừa nhìn thấy tư liệu đặt ở Louise trước mặt.

Louise đến gần liếc mắt nhìn, trong nháy mắt có mấy phần hiểu rõ, nàng nói: "Ngươi là muốn hỏi ta, này có phải là thật hay không, đúng sao?"

Barry dùng sức gật gật đầu, dùng chờ đợi ánh mắt nhìn nàng.

Louise khe khẽ lắc đầu nói: "Không hoàn toàn là thật."

Barry vừa muốn thở ra một hơi, liền nghe đến nàng nói: "Nói đúng ra, những thứ đồ này không quá toàn diện. Nếu như ngươi có thể nhận được, ta có thể cho ngươi nhìn ta một chút đập."

Barry ở quan phương hệ thống bên trong tra được đại đa số là một ít y học hình ảnh, học thuật nhiếp ảnh đều rất trắng ra, mục đích là chuẩn xác truyền đạt tin tức. Louise đập liền không giống nhau, nàng là cái phóng viên. Phóng viên bức ảnh cần làm hết sức nhuộm đẫm bầu không khí. Cái kia bức ảnh đập, Memphisto cho treo ở trong phòng ngủ, sáng sớm lên cũng phải giật mình.

Sau mười phút, Barry đã nôn đến không đứng lên nổi.

Quả nhiên vẫn là điện ảnh thụ chúng khá rộng rãi, một viết điện ảnh truy đọc liền nhiều rất nhiều, đương nhiên cũng có thể là DCEU quá ý khó hòa.