Chương 4359: Justice League: Tập kết (bảy)

Chương 4359: Justice League: Tập kết (bảy)

Barry sắc mặt trắng bệch tựa ở bên tường. Hắn hầu kết không ngừng trên dưới trượt. Liền như thế mấy phút bên trong, môi cũng đã bắt đầu khô nứt, trên gương mặt cũng nổi lên một đoàn không bình thường đỏ. Hiển nhiên, tốc độ máu chảy hiện ra biến nhanh, điều này làm cho cả người hắn đều trở nên phấn khởi lên.

"Đây chỉ là. . . Đây chỉ là Los Angeles, đúng không? Là Los Angeles vấn đề." Barry chỉ vào máy vi tính nhìn về phía Louise nói, "Ta từng nghe ta có tiền đồng hương nói qua, trong thành thị lớn đều rất loạn. Mọi người đều là có thể có đủ loại con đường làm đến thuốc - phiện. Vì lẽ đó bọn họ mới sẽ. . ."

"Nói như vậy, ngươi là trấn nhỏ người? Ta không thể không thừa nhận, trấn nhỏ tình huống xác thực sẽ khá hơn một chút. Thế nhưng, mỗi cái địa phương đều sẽ có mặt tối tồn tại. Ngươi chưa từng thấy, không có nghĩa là không có." Louise ngồi trở lại trên giường, nâng ly cà phê khe khẽ thở dài, sau đó nói, "Đây là một cái tính hệ thống vấn đề, phổ biến tồn tại ở nước Mỹ các góc. Nếu như ngươi ôm ấp may mắn tâm lý, ta cũng sẽ không quá nhiều khuyên bảo, dù sao, ngây thơ thời gian là ngắn ngủi, đáng giá bị quý trọng."

Barry chăm chú mím môi lại. Hắn cũng đã không lo được che lấp thân phận của chính mình, hắn nói: "Ta đến từ Central City, ngươi biết Central City đi, chính là Missouri thủ phủ. Chúng ta nơi đó trị an rất tốt, trên đường căn bản là không có người lang thang. Tuy rằng cũng có người phạm tội, thế nhưng. . . Nhưng có phải như vậy hay không. . ."

"Ngươi có chữa bệnh bảo hiểm sao?" Louise hỏi.

"Có, ta ở Central City đại học đọc sách, ta có học sinh bảo hiểm. Mỗi tháng đại khái chỉ cần 200 khối."

"Rất tốt, " Louise nói, "Ngươi bạn học bên cạnh đều có sao?"

"Gần như đi. Có thể lên đại học người cũng không kém này 200 khối. Hơn nữa trường học của chúng ta còn có học phí trợ cấp đây. Ta mỗi tháng có thể thiếu còn hơn 1000 khối học vay. Hơn nữa nếu như ta tiến vào chỉ định bộ ngành công tác, nói không chắc có thể toàn miễn. . ."

"Như vậy xã hội lên nhân sĩ đây?"

"Bọn họ nên cũng có bảo hiểm đi." Barry sau khi suy nghĩ một chút nói, "Ta các bạn hàng xóm đều có. Còn có người mua hai phần."

"Ngươi ở nơi nào? Đại học thành sao?"

"Là, khoảng cách đại học chỗ không xa, cũng là Central City trung tâm thành phố."

"Đi qua càng một bên địa phương xa một chút sao?"

Barry lắc lắc đầu nói: "Ta không làm sao ra ngoài. Trừ ngâm mình ở thư viện, chính là chờ ở nhà."

"Ngươi có thể tới đó thử xem. Đi hỏi bọn họ một chút mua không mua bảo hiểm. Cùng với, bảo hiểm không có bồi giao người đều đi nơi nào."

Barry há miệng. Hắn thật không biết. Hắn chưa từng có sử dụng qua hắn chữa bệnh bảo hiểm. Hơn nữa cái khác sinh viên đại học cuối tuần thích taxi đi chơi, khả năng còn muốn mua xe chiếc bảo hiểm. Thế nhưng hắn là cái trạch nam, hầu như từ không ra khỏi cửa, vì lẽ đó không tiếp xúc qua cái gì cái khác loại hình bảo hiểm.

Trên đường trở về, Barry vẫn đang suy tư. Hắn xác thực không có đi Central City càng nghiêng một ít địa phương xem qua. Thế nhưng nếu cả tòa thành thị trị an tình hình đều đứng hàng đầu, vậy cũng sẽ không kém đến đâu nhi đi đi?

Hắn tốc độ rất nhanh, đại khái mấy phút trở về đến Central City. Sau đó hắn bắt đầu rời đi hắn thường thường hoạt động trung tâm thành phố phạm vi, hướng về càng nghiêng một ít địa phương đi tới.

Nhưng mặc dù là rất nghiêng địa phương, cũng không có một đống lớn người lang thang. Barry trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn nghĩ: Khẳng định là Los Angeles vấn đề. Là nơi đó người quản lý không đủ làm tròn trách nhiệm, cho nên mới sẽ dẫn đến chuyện như vậy phát sinh.

Barry ở nơi đó xoay chuyển mấy chục phút. Hắn vốn tưởng rằng chính mình đã qua điều tra đến gần như, thế nhưng nhớ tới đến Louise nói có quan hệ bảo hiểm, hắn liền tìm một nhà góc đường tiệm cà phê nhỏ, đi vào mua ly cà phê, sau đó cùng lão bản nói chuyện phiếm.

Hắn hoàn toàn sẽ không nói chuyện phiếm, liền chỉ có thể tìm cái sứt sẹo cớ. Hắn nói: "Cái kia. . . Ta là Central City đại học học sinh. Chúng ta ở làm một cái nghiên cứu điều tra, là có quan hệ bảo hiểm. . ."

"Bảo hiểm" hai chữ này vừa ra, Barry liền bị lão bản nước bọt hồ một mặt. Tiếp theo, lão bản liền cho hắn biểu diễn hơn mười phút chính tông bờ Tây Hải, từ bảo hiểm mua được bảo hiểm bồi giao, mỗi một cái phân đoạn tất cả nhân viên đều là thân thuộc treo cao. Mãi đến tận Barry lên tiếng đánh gãy, lão bản đều chưa hết thòm thèm.

Có điều, cứ việc này một đoạn lớn trong lời nói, là bẩn trong lời nói kẹp điểm tin tức trọng yếu, nhưng Barry vẫn là nghiêm túc nghe xong, mà nắm lấy trong đó tin tức trọng yếu, cũng hỏi: "Vì lẽ đó ngươi không phải rất lưu ý bảo hiểm giá cả quý hoặc là tăng giá, mà là lưu ý bồi giao. Ngươi lo lắng bọn họ không bồi."

"Đương nhiên! Không phải ta lo lắng bọn họ không bồi, là mẹ nhà hắn bọn họ chính là không bồi! Nếu không là ta là mở cửa tiệm tiền mặt nhiều, lần trước chạy xe xảy ra tai nạn xe cộ thời điểm, ta con mẹ nó cũng đã lăn tới Vick Wood đi!"

"Vick Wood là chỗ nào?"

Lão bản đột nhiên trầm mặc, sau đó phất phất tay nói: "Ngươi cũng đừng hỏi. Càng đừng nghĩ đi nơi đó điều tra. Chỗ kia. . . Không phải như ngươi vậy học sinh có thể đi được."

Barry còn muốn truy hỏi, nhưng lão bản không tiếp đãi hắn, trực tiếp bắt hắn cho đuổi ra ngoài. Barry thở dài, vẫn là không tin tà. Hắn không phải muốn tìm đến cái kia cái gọi là Vick Wood.

Trong lòng cái kia cỗ kình vừa lên đến, xã giao hoảng sợ chứng đều không đáng. Hắn cứ thế là gõ vài nhà tiệm tạp hóa cùng cái khác cửa hàng cửa, đi hỏi cái kia Vick Wood đến cùng ở đâu. Đáng tiếc, phần lớn người đều là tránh. Chỉ có một người da đen nói cho hắn, nơi đó không may mắn, tốt nhất vẫn là không muốn đi.

Barry nghiêng không tin. Hắn trực tiếp chạy về chính mình nhà bên trong, bắt đầu nắm máy vi tính tuần tra. Tra tới tra lui, trên mạng cũng không bao nhiêu tin tức, liền ngay cả hệ thống điện tử bên trong cũng là nói không rõ ràng. Cuối cùng không biết ở đâu cái xó xỉnh lật ra một phần trong diễn đàn cố vấn thiếp, hỏi là có muốn hay không đem cha của chính mình đưa đi Vick Wood. Mãi đến tận nhìn thấy cái này thiếp mời, Barry mới biết nơi đó là cái thu nhận. Nói đúng ra, là ngục giam, cai nghiện trung tâm, bệnh viện tâm thần, thu nhận, viện mồ côi các loại tụ tập địa phương.

Barry liền như là đột nhiên ý thức được cái gì như thế, ngồi ở trước bàn thật lâu không nói. Hắn ở Central City nhiều năm như vậy, vẫn đúng là chưa từng thấy viện mồ côi cùng thu nhận. Nguyên lai là chính phủ đem bọn họ tập trung đến đồng thời sao?

Barry cảm thấy như vậy kỳ thực cũng rất tốt. Những này hết thảy chuyên nghiệp phương tiện đều đặt ở một chỗ, lẽ ra có thể càng tốt mà giúp đỡ những kia yếu thế quần thể. Hơn nữa này ít nhất chứng minh Central City chính phủ ở làm việc.

Nhưng là, ngày đó cố vấn thiếp mời phía dưới có một cái hồi phục, làm hắn khắc sâu ấn tượng: "Đừng đi, nếu như ngươi còn yêu cha của ngươi, cũng đừng đưa hắn tới, đi sau khi liền không về được."

Barry mơ hồ cảm giác được, sự tình khả năng không có đơn giản như vậy. Liền, hắn bắt đầu lần lượt từng cái điều tra xa xôi nội thành máy thu hình, liền vì tìm tới cái này thần bí Vick Wood khu. Cuối cùng vẫn đúng là bị hắn cho tìm.

Chỗ này khoảng cách trước hắn đi có quán cà phê địa phương còn xa hơn rất nhiều, xa xôi đến giống như là muốn rời đi Missouri giống như. Hơn nữa xung quanh là một đám lớn một đám lớn nông trường. Bất luận người nào cũng không thể đi nhầm vào nơi này.

Tìm tới địa phương, Barry lại chạy tới. Lại là đi vòng một đại thông, tốn thời gian nửa ngày mới rốt cuộc tìm được cái gọi là Vick Wood. Nơi này quả thực như một cái độc lập thị trấn nhỏ, nếu không là còn có một con đường dẫn tới Central City, Barry đều coi chính mình tiến vào bên trong thế giới.

Nơi này cùng Central City cảnh tượng hoàn toàn khác nhau. Rách nát, tiêu điều, ít dấu chân người. Dù cho trung bộ châu đều là ánh nắng tươi sáng, nơi này cũng cho người một loại kiềm chế đến không thở nổi cảm giác.

Barry trực tiếp chạy vào gần nhất cái kia một tràng kiến trúc màu xám. Hắn vốn tưởng rằng nơi này cũng sẽ như bên ngoài như thế, rất ít người, rất hoang vu. Thế nhưng không, nơi này hầu như mỗi cái gian phòng đều đầy ắp người.

Barry chậm rãi đi ở trong hành lang. Hắn có thể thông qua cửa quan sát cửa sổ nhìn thấy trong phòng tình huống. Nơi này người và hắn trong ấn tượng nhân loại không giống nhau lắm, nhìn qua như một loại khác sinh vật.

Bọn họ nằm ở trên giường thời điểm, hoàn toàn là cứng ngắc. Vẻ mặt cũng không phải lúc nghỉ ngơi loại kia thả lỏng, mà là một loại rất khó nói rõ ràng mất cảm giác. Barry nhìn thấy một người đàn ông dựa lưng cạnh cửa không nhúc nhích nằm thời điểm, còn tưởng rằng hắn ngủ, kết quả đối phương vươn mình lại đây, dĩ nhiên là trợn tròn mắt. Trong hai mắt không có bất kỳ thần thái, thật giống một bộ sẽ thở dốc thi thể.

Barry nuốt một ngụm nước bọt, tiếp tục hướng về nơi sâu xa đi đến. Rất nhanh liền nghe được một ít gào thét. Nơi sâu xa nhất một cái phòng bên trong có một người ở dùng đầu phá cửa. Nhưng người này đầu là thân thể hắn lên cảm giác tồn tại mạnh nhất bộ phận, bởi vì còn lại tứ chi cũng đã gầy gò đến mức sắp biến mất không còn tăm hơi.

Barry mới vừa tới gần một điểm, người kia liền bỗng nhiên ngẩng đầu lên, dùng đột xuất tròng mắt nhìn chằm chặp hắn. Barry bị dọa đến lùi về sau hai bước, kém chút từ hành lang cửa sổ lật đi ra ngoài.

"Ha, ngươi, ngươi là làm gì!"

Một thanh âm xuất hiện ở cuối hành lang, Barry vừa quay đầu, nhìn thấy một cái mặc đồng phục y tá nữ nhân. Hắn theo bản năng mà muốn chạy, nhưng là lại bước bất động bước chân, chân lại như dính vào trên sàn nhà giống như.

"Ngươi từ đâu đến?" Cái kia hộ sĩ phi thường kinh ngạc, nàng nói, "Ngươi là tìm đến người sao?"

"Ta. . . Khả năng đúng không. . ." Barry cũng không biết nên tìm lý do gì, hắn nói, "Ta có thể tới tìm người sao?"

"Có thể là có thể, thế nhưng ngươi tốt nhất đừng ôm cái gì hi vọng. Bọn họ sẽ không đồng ý cùng ngươi rời đi, có chút khả năng cũng không cách nào rời đi."

"Tại sao?"

"Bởi vì bọn họ sẽ đi trên phố lang thang, cuối cùng vẫn là sẽ bị nắm về." Hộ sĩ thở dài nói, "Central City không cho phép có người lang thang. Hết thảy không nhà để về người đều muốn vào ở thu nhận."

"Vậy ta đem hắn tiếp về nhà ta đi không được sao?"

"Ngươi có phòng của chính mình?" Hộ sĩ hơi kinh ngạc nói, "Ngươi nhìn qua như là trấn nhỏ nam hài, đến Central City làm công. Không nghĩ tới dĩ nhiên là người địa phương. Cái kia ngươi vị trí xã khu có thể đồng ý sao?"

Barry không lời nói. Hắn vị trí cái kia xã khu yêu cầu có thể không phải thông thường nghiêm ngặt, bởi vì hắn ở tại cảnh khu bên trong, bên cạnh hai tràng kiến trúc đều là văn vật. Trừ xã khu cư dân hội liên hợp, có đủ loại phiền phức yêu cầu ở ngoài, còn có thể có thị chính công nhân viên đúng giờ tới kiểm tra. Một tràng kiến trúc trình báo bao nhiêu cư trú nhân khẩu chính là bao nhiêu nhân khẩu, tuyệt đối không cho phép mới tăng, cũng không cho phép ở tạm, thậm chí liền ngay cả thêm trẻ mới sinh, đều cần báo cáo xã khu cùng chính phủ, càng khỏi nói người trưởng thành rồi.

"Vì lẽ đó a, ta khuyên ngươi đừng tự gây phiền phức." Hộ sĩ nói, "Ta biết, có thể cho ngươi chạy tới nơi này tìm hắn người nhất định đối với ngươi rất trọng yếu. Thế nhưng, ngươi đem hắn lĩnh đi ra ngoài, khả năng không chỉ sẽ hại hắn, còn có thể hại chính ngươi."

Hộ sĩ lĩnh Barry đi ra ngoài, cũng nói: "Chính quyền thành phố đã rất tốt. Thu nhận trải qua hai lần mở rộng, bây giờ có thể thỏa mãn hầu như hết thảy không nhà để về người cần. Không thể nói là điều kiện tốt bao nhiêu, nhưng ít nhất sẽ không để cho bọn họ chết đói chết cóng. Hơn nữa cũng sẽ cung cấp một ít giới đoạn nghiện độc dược vật, tuy rằng không phải mỗi người đều có thể phân đến, nhưng tóm lại có một ít, có thể làm cho bọn họ không khó chịu như vậy."

"Chúng ta nơi này chữa bệnh phương tiện cũng còn có thể, vẫn xứng hai tên bác sĩ đây. Trước có người nghiện độc phát tác, kém chút đụng gãy cái cổ, đều cứu trở về. Hơn nữa nơi này chữa bệnh là miễn phí, chỉ cần không rời đi nơi này, hết thảy tiền chữa bệnh dùng đều do chính phủ gánh chịu. Thế nhưng nếu như muốn rời khỏi, liền muốn thu được giấy tờ."

"Nơi này còn có bệnh viện tâm thần. Nếu như thành nghiện bệnh trạng quá nghiêm trọng, cũng sẽ đưa đến bệnh tâm thần người quản khống khu, còn có chuyên nghiệp bác sĩ tâm lý đúng giờ kiểm tra. Chữa bệnh tâm thần cũng là miễn phí."

"Nơi này duy nhất có thể đi ra ngoài chính là trong viện mồ côi nhi đồng. Nơi đó điều kiện đãi ngộ kỳ thực cũng không tệ lắm. Chỉ cần thân thể ngươi khỏe mạnh, có nhất nghệ tinh, cũng có thể đi bên cạnh trong nông trường làm công. Quyển cỏ bó hoặc là cắt lông cừu loại hình sống mặc dù mệt, nhưng cũng coi như là cái công việc đàng hoàng, có thể từ 8 tuổi làm đến 40 tuổi đây.".