Chương 4360: Justice League: Tập kết (tám)

Chương 4360: Justice League: Tập kết (tám)

"Vậy bọn họ đến cùng tại sao sẽ đi vào đây?" Barry nghĩ mãi mà không ra.

"Phần lớn đều là bởi vì bị bệnh." Hộ sĩ suy nghĩ một chút nói, "Hoặc là đột nhiên xuất hiện bất ngờ, dẫn đến bọn họ tiến vào bệnh viện, thế nhưng không trả nổi bệnh viện giấy tờ. . ."

"Các loại, " Barry đánh gãy hắn, sau đó nói, "Thế nhưng ta nhìn bọn họ ở trong thật giống rất nhiều người đều có độc nghiện. . ."

"Đó là lưu lạc đầu đường sau khi nhiễm phải, " hộ sĩ nói, "Tháng ngày trải qua quá khổ (đắng) bọn họ liền sẽ muốn tìm chút tinh thần an ủi. Hoặc là bệnh không chữa khỏi, cần một vài thứ đến dừng thương. Chuyên môn có người làm làm ăn này. . ."

Ai

Hộ sĩ lắc lắc đầu nói: "Vậy thì đừng tra cứu. Không ai có thể ngăn cản được người sau lưng. Nói chung, phần lớn người đều là bởi vì bệnh tật cùng bất ngờ."

"Cái kia bảo hiểm đây? Bảo hiểm không bồi sao?"

"Có chừng 60% bảo hiểm đều là không bồi." Hộ sĩ sau khi suy nghĩ một chút nói, "Công ty bảo hiểm sẽ yêu cầu ngươi trở thành hoàn mỹ bị người hại. Tốt nhất ở tai nạn xe cộ trong nháy mắt cầm điện thoại di động lên ghi chép xuống đối diện xe là làm sao đến, ngươi xe là làm sao lật, ngươi chân là làm sao gãy xương, đầu là làm sao chảy máu. Đương nhiên, nếu như ngươi thật đem những chứng cớ này đưa trước đi, bọn họ liền sẽ nói ngươi là cố ý chế tạo sự cố lừa gạt bảo đảm, bằng không làm sao sẽ chuẩn bị kỹ càng trước đây?"

Barry đại khái lý giải. Hiện tại những này thu nhận ở trong người, cũng không phải bọn họ tự cam đoạ lạc, mà là gặp gỡ bất ngờ, bảo hiểm cự bồi, cuối cùng phá sản, lưu lạc đầu đường, nhiễm phải nghiện độc, sau đó bị mang vào thu nhận.

Mà nhân vì là Central City thành thị quản lý điều lệ đặc biệt nghiêm ngặt, không cần nói người lang thang, trên đường liền rác rưởi đều không cho phép có. Vì lẽ đó những người này nghĩ muốn trở về xã hội, nhất định phải đến có cái cố định lại nơi. Nhưng bọn họ loại này lý lịch hiển nhiên là không thể thuê được nhà, cũng chỉ có thể tìm người ở nhờ, nhưng ở nhờ quy củ cũng rất nghiêm ngặt, dù cho là trực hệ trong lúc đó cũng cơ bản mượn không được, bằng không chính là mọi người cùng nhau cút đi. Liền những người này liền hoàn toàn không có cách nào trở về xã hội.

Tuy rằng Central City chính phủ xây cái thu nhận, đem bọn họ nuôi lên, thế nhưng này cùng nuôi nhốt động vật không có gì khác nhau. Thậm chí động vật còn sẽ không chịu đến nghiện độc quấy nhiễu. Những người này nhân sinh đã xong, còn lại hết thảy năm tháng đều có điều chỉ là hầm mà thôi.

Nghĩ đến đây, Barry chính mình cũng cảm giác được một loại sâu sắc tuyệt vọng. Hắn không dám nghĩ, nếu như mình lưu lạc đến đây, sẽ có cỡ nào thống khổ. Hắn cũng rõ ràng, tại sao đám người kia ánh mắt đều là như vậy —— bọn họ ở trong rất nhiều người mới hai mươi, ba mươi tuổi, là gần giống như hắn tuổi, thế nhưng nhân sinh đã kết thúc.

Vốn là, Barry còn vì là Central City quản lý đến tốt, không có người lang thang mà cảm thấy kiêu ngạo, có thể bây giờ nhìn lại, này có điều là một loại nghiêm khắc đào thải cơ chế. Mỗi người từ sinh ra bắt đầu phải sống được hoàn mỹ không một tì vết, chỉ cần có một chút xíu sai lầm, liền sẽ bị đá tới nơi này, liền nửa điểm quay đầu lại cơ hội đều không có.

Những kia ở Los Angeles lưu lạc tới không nhà để về người, tuy nói cũng rất thảm, nhưng chính là bởi vì bên kia quản lý không nghiêm, còn có một chút chỗ trống có thể xuyên  nói thí dụ như lén lút đem người giấu ở nhà mình phòng dưới đất, hoặc là cùng mình người thân bạn bè đổi phòng ở. Nếu như cầu sinh năng lực mạnh một chút, còn có thể đi ở loại kia bỏ đi nhà lớn.

Nhưng ở Central City hoàn toàn không thể thực hiện được. Nơi này thị chính nhân viên quản lý hầu như là 24 giờ tuần tra. Đối với các du khách đến giảng, này đương nhiên rất tốt, toàn bộ thành thị phi thường sạch sẽ đẹp đẽ, rất nhiều người đều nói nơi này xinh đẹp không giống như là nước Mỹ thành thị. Thế nhưng, đối với những này một khi bất ngờ lưu lạc tới không nhà để về người đến nói, đây chính là một đòn mất mạng chém giết, một điểm giãy dụa không gian đều không có.

Hộ sĩ tựa hồ nhìn ra Barry đang suy nghĩ gì. Đi tới Vick Wood khu cửa thời điểm, hắn đối với Barry nói: "Nghị viên thành phố bình quân mỗi một năm đổi bốn mặc cho (đảm nhiệm) liền bởi vì chúng ta nơi này là nước Mỹ trị an tốt nhất, tỉ lệ phạm tội thấp nhất thành thị, mỗi cái mặc cho (đảm nhiệm) lên người đều có thể dính chút ánh sáng, được xưng chính mình lãnh đạo qua toàn Mỹ an toàn nhất thành thị, đây là vì bọn họ lý lịch làm rạng rỡ thêm vinh dự cơ hội thật tốt. Cũng là vì cái này, những người này vĩnh viễn không thể có trở về xã hội cơ hội. Các nghị viên sẽ không để cho những này chỗ bẩn làm bẩn bọn họ vương miện. Nếu như ngươi không muốn trở thành như vậy, ngàn vạn muốn chú ý điểm."

Hộ sĩ đi rồi, Barry ở tại chỗ ngồi xổm xuống ôm lấy đầu, hắn cảm giác mình đau đầu sắp nứt. Hắn một lần lại một lần xoa mặt, nghĩ để cho mình tỉnh lại, nhưng vẫn là không cách nào kềm chế ngực dâng lên lửa giận.

Nhân loại không nên là như vậy sống sót. Lại nghĩ tới hắn xuyên thấu qua quan sát cửa sổ nhìn thấy mất cảm giác ánh mắt, Barry chăm chú nắm chặt nắm đấm.

Nhưng bỗng nhiên, hắn như là nhớ ra cái gì đó như thế. Trong nháy mắt, màu xanh lam Inazuma (chớp giật) ánh sáng xuất hiện lại biến mất, Barry xuất hiện lần nữa ở Louise trong phòng.

Đối với nằm ở trên giường uống sữa chua Louise, Barry làm cái xin lỗi thủ thế, sau đó cầm lấy nàng máy vi tính liền đi.

"Xin lỗi, chờ một lúc còn ngươi!"

Barry cầm máy vi tính một đường chạy như bay đến Metropolis trung tâm thành phố. Tòa nhà quốc hội vẫn còn ở nơi này dừng, các nghị viên cũng đều không đi, có điều đã có công nhân tăng giờ làm việc thông lên khí ấm, xung quanh cũng đều là đưa thức ăn ngoài xe. Hiển nhiên bọn họ đã làm tốt ở đây qua mùa đông chuẩn bị.

Barry vọt vào thời điểm, toàn bộ hội nghị phòng khách ấm áp đến như mùa xuân. Ngoài cửa gió lạnh chút nào thấu không tiến vào, cho tới làm Barry dừng ở hình tròn giữa đại sảnh thời điểm, hắn cảm giác được thân thể mình bên trong bị đông thành băng cái kia một phần bắt đầu hòa tan, sau đó biến thành nước mắt.

Hắn mở ra máy vi tính giới, điều ra trước từng thấy hình ảnh. Tờ thứ nhất chính là hắn không nhìn nổi tấm kia: Một cái ba tuổi đứa nhỏ, lỗ tai bị đông cứng rơi mất.

Không phải khuếch đại hình dung, chính là lỗ tai bị đông cứng sau khi, toàn bộ rơi xuống. Bởi vì quá lạnh, mặt cắt thậm chí không có xuất huyết. Mẹ của hắn ở một bên cảm tạ Thượng Đế, bởi vì cái kia cái lỗ tai vốn là đã nát đến lợi hại, dùng phương thức như thế rời khỏi thân thể, sẽ không mang đến quá lớn thống khổ.

Barry liền như vậy chỉ ngây ngốc đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm bức tranh này mảnh, trong khoảng thời gian ngắn nói cái gì cũng không nói ra được, cái gì động tác cũng làm không được, liền như thế cứng lại rồi.

Thế nhưng sự xuất hiện của hắn hiển nhiên gây nên rất nhiều người chú ý, bởi vì các nghị viên lại vì là thẩm kế số phiếu sự tình lẫn lộn cùng nhau, tụ hội ở đại sảnh hình tròn xung quanh. Mà vào lúc này giữa đại sảnh đột nhiên xuất hiện một cái người xa lạ, đương nhiên sẽ bị phát hiện.

Đứng ở trung ương lên tiếng cái kia nghị viên quay đầu lại nhìn về phía Barry, cảm thấy có chút khó hiểu kỳ diệu, hắn căn bản không nhìn thấy có người đi tới. Liền hắn quay đầu lại nhìn Barry nói: "Ngươi là ai? Ngươi làm sao đi vào?"

Barry trang cùng phòng khách bên trong hoàn toàn không hợp. Toàn bộ phòng khách hiện ra màu nâu đậm, trên tường cùng lều đỉnh đều là mới chủ nghĩa cổ điển trang sức, hết thảy nghị viên âu phục giày da, tóc xử lý cẩn thận tỉ mỉ  mang quý báu đồng hồ đeo tay, tay được bảo dưỡng hầu như không có nếp nhăn, quý báu bút máy lập loè dầu nhuận ánh sáng lộng lẫy. Tay áo chụp, cà vạt kẹp, ghim cài áo, bảo thạch ánh sáng hoà lẫn, quả thực như là một bức tranh sơn dầu.

Mà Barry mặc liền mũ áo đơn, bên ngoài trùm vào một cái jacket, màu xám đồ lao động mặt trên tràn đầy tro bụi, khuôn mặt tuổi trẻ, thậm chí có thể được xưng là là non nớt, ánh mắt bàng hoàng bất định, liền như là đột nhiên xông vào hiện đại tòa nhà văn phòng một con khỉ.

Nhưng là hắn hiện tại đã không lo được nhiều như vậy. Hắn đã hoàn toàn bị kịch liệt tâm tình làm choáng váng đầu óc, hắn từng thanh hướng về hắn vấn đề người kia cho đẩy ra, trực tiếp đem hắn đẩy ngã trên mặt đất.

Đẩy xong người sau khi, Barry chính mình cũng kinh ngạc, hắn không biết mình từ đâu tới sức mạnh lớn như vậy, hơn nữa hắn thông thường là một cái phi thường không thích sử dụng bạo lực người. Hắn do dự một chút, vẫn không có đi kéo hắn, mà là đi tới trên bục giảng.

Hắn mò ra máy vi tính số liệu dây, liền đến bục giảng trong máy vi tính, đem microphone đè thấp, sau đó hỏi: "Các ngươi gặp cái này sao?"

Hài tử kia hình ảnh rất nhanh liền xuất hiện ở trên màn ảnh lớn. Nhưng ngoài ý muốn là, không có tiếng người ồn ào, không có nghị luận sôi nổi, thật giống hết thảy mọi người rất quen thuộc, mà hết thảy mọi người xem hướng về lối ra.

Rất nhanh, võ trang đầy đủ bảo an vọt vào, vung vẩy gậy đối với Barry hô: "Nơi này là tòa nhà quốc hội, không cho phép kháng nghị thị uy! Lập tức rời đi  nếu không chúng ta liền muốn nổ súng!"

"Ta không phải đang kháng nghị, " Barry nói, "Ta chỉ là nghĩ hỏi các ngươi, các ngươi không biết cái này sao? Các ngươi chưa từng thấy sao? !"

Có thể vào lúc này, nhân viên bảo an đã vọt tới trước mặt hắn. Barry đương nhiên sẽ không bó tay chịu trói, hắn trực tiếp ôm lấy máy vi tính, vèo một cái liền tránh ra, không có bất kỳ người nào thấy rõ động tác của hắn.

"Nhìn cái này, đứa bé này mới ba tuổi, lỗ tai của hắn bị đông cứng rơi mất, hắn lập tức liền muốn cắt chân tay. Các ngươi không biết sao? ! !"

"Còn có cái này, cái này nữ hài mới điểm ấy lớn, cũng đã lưu lạc đầu đường. Nàng sinh qua hài tử còn nhiễm phải tính bệnh, đầy người đều là ám sang, chỉ có thể phát sốt nằm ở đầu đường, nàng liền sắp chết rồi!"

"Người này đã 60 tuổi, cùng các ngươi không chênh lệch nhiều. Hắn vốn là cũng tính cái người có tiền, thế nhưng hiện tại, hắn thần trí không rõ nằm nhoài đầu đường đi ăn tiệm cà phê cửa trụ lên sơn. Các ngươi đều không nhìn thấy sao? ! !"

Barry nói những câu nói này thời điểm không ngừng né tránh nhân viên bảo an, không ngừng mà ở trong đại sảnh hình tròn biến hóa vị trí, trong tay nâng máy vi tính, đem hình ảnh hướng hướng phía ngoài, tay chỉ vào hình ảnh, muốn cho bọn họ xem.

Kết quả đổi lấy chỉ là có người bắt đầu gọi: "Đem trong tay hắn máy vi tính kia lấy đi! Đáng chết!"

"Các ngươi tại sao không nhìn thấy đây? ! Các ngươi không phải chính đang thống trị quốc gia này sao? Quốc gia này có mấy trăm ngàn người chính đang chết đi, các ngươi đều mặc kệ sao? ? ! !"

"Các ngươi đều là mỗi cái châu tuyển ra đến ưu tú nhân tài, là bởi vì dân chúng tín nhiệm các ngươi, mới để cho các ngươi thành vì bọn họ đại biểu, các ngươi có thể quyết định tổng tuyển cử kết quả. Nhưng các ngươi tại sao không thèm quan tâm những này chết nhanh người đâu? ! Bọn họ khả năng cũng cho các ngươi ném qua phiếu!"

"Các ngươi chỉ cần ban bố pháp luật, tăng cao phúc lợi, ràng buộc những đại công ty kia, thì sẽ không có nhiều người như vậy vô duyên vô cớ chết đi. Không phải sao? !"

Nói xong lời cuối cùng, Barry đã mang lên khóc nức nở. Bởi vì hắn thật không hiểu, loại này chuyện nhỏ sự tình, tại sao không người nào nguyện ý đi làm. Bảo hiểm tăng cao 1% bồi giao tỉ lệ, liền có thể cứu vớt mấy vạn người sinh mệnh, tại sao chính là không được chứ? !

"Dừng lại, ngươi cái này đáng chết phần tử khủng bố!" Một cái lão nghị viên hô, "Biết chúng ta có thể quyết định tổng tuyển cử kết quả, trả (còn) cho chúng ta thêm phiền. Chúng ta đang muốn quyết định quốc gia này tương lai!"

"Tương lai? ! Lúc nào tương lai? ! Những người kia khả năng tối hôm nay liền sẽ chết cóng!"

"Cái kia ngươi tại sao không đi cứu bọn họ?" Lại một người nói, "Ngươi có siêu năng lực, đúng không? Vậy ngươi đem những người kia chuyển tới ấm áp địa phương đi không là được? Chạy đến chúng ta nơi này đến nổi điên làm gì?"

"Cái kia quản lý siêu năng lực giả tổ chức gọi cái gì tới? Thiên nhãn sẽ! Vội vàng đem bọn họ người phụ trách kêu đến, đem cái người điên này lĩnh đi. Nếu như phiếu bầu ra cái gì sự cố, đều trách các ngươi bảo an công tác làm được không được!"

"Không sai, ta liền nói nên một lần nữa thẩm kế. Hiện tại có người ngoài đi vào, ai biết hắn có hay không lợi dụng siêu năng lực thay đổi phiếu bầu kết quả. Nhất định phải phúc thẩm! Không phải, ta không thừa nhận lần này tuyển cử kết quả!"

"Không sai, phúc thẩm, nhất định phải phúc thẩm!"

Ồn ào thanh âm huyên náo vang vọng ở bên tai, nhưng là Barry đã không nghe thấy. Hắn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, tầm nhìn cũng bắt đầu mơ hồ, liền phảng phất đã tiến vào một thế giới khác. Dưới chân tinh xảo trơn bóng sàn nhà bắt đầu biến thành màu đen, trên đầu tươi đẹp tranh vẽ trên tường thấm ra máu, trang phục đến cẩn thận tỉ mỉ các thân sĩ mọc ra răng nanh, bàn luận trên trời dưới biển biến thành cười lạnh, đại địa nứt ra từ từ khe hở.

Ở Barry mất đi ý thức trước một giây, hắn cảm nhận được chỗ cửa lớn tràn vào đến một trận gió lạnh, mơ hồ nghe được một thanh âm nói: "Thiên nhãn sẽ người phụ trách Nyog · Sothep. Rất xin lỗi, vị này siêu năng lực giả cho các ngươi tạo thành phiền phức, ta vậy thì dẫn hắn đi.".