Chương 4361: Justice League: Tập kết (chín)

Chương 4361: Justice League: Tập kết (chín)

Barry lại tỉnh lại, nhìn thấy có chút quen thuộc trần nhà. Hắn đột nhiên vừa mở mắt, sau đó liền nhìn thấy Louise đứng ở trước mắt của hắn.

"Còn tốt ngươi không có chuyện gì." Louise thở dài nói, "Ngươi làm sao có thể như thế lỗ mãng, vọt thẳng tiến vào tòa nhà quốc hội, vẫn còn may không phải là ở Colombia đặc khu  nếu không ngươi liền muốn chịu đựng thương (súng)."

Barry từ trên giường ngồi lên, nhìn chung quanh một chút, sau đó đem thả ở bên cạnh máy vi tính ôm vào trong ngực, ôm chặt.

"Xin lỗi, " Barry nói, "Thế nhưng ta khả năng thật đến mượn ngươi máy vi tính dùng dùng. Ta. . ."

"Ngươi muốn đem những bức hình kia công bố ra ngoài sao?"

Barry gật gật đầu, hắn nói: "Ta có thể xâm lấn mạng lưới liên lạc, đem những thứ đồ này đặt ở Web tin tức trang chủ lên, hết thảy mọi người có thể nhìn thấy. Như vậy có lẽ liền. . ."

Louise nhưng lắc lắc đầu nói: "Cái kia trừ có thể cho ngươi trở thành đào phạm ở ngoài, không có bất kỳ tác dụng."

Barry muốn phản bác, nhưng hắn chợt nhớ tới đến, Louise là cái nổi tiếng phóng viên, nàng nếu đã đập xuống những hình này, hoàn toàn có thể công bố ra ngoài, nàng tại sao không có như thế làm đây?

"Rất đáng tiếc là, nước Mỹ cũng không có chân chính ngôn luận tự do. Nếu như ngươi phát sinh cùng chủ phương tiện truyền phát trực tiếp không hợp đồ vật, ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị người tìm đến cửa." Louise thở dài nói, "Mà hết thảy chủ phương tiện truyền phát trực tiếp đều dài cùng một cái miệng."

Louise nhẹ nhàng nắm bị điện giật não, lại điều ra một cái video, Barry nhìn nhìn, cả người lại ngây người.

Cái video này thường thường không có gì lạ, kỳ thực chính là đang không ngừng mà phát hình một cái lại một cái tin tức, thế nhưng đáng sợ là, không giống phòng biểu điễn, không giống người chủ trì, không giống đoạn thời gian, hết thảy mọi người đang nói giống như đúc.

Không riêng là nội dung như thế, ngữ khí, dừng lại, chi tiết nhỏ, vẻ mặt, phía sau trong ti vi bày ra hình ảnh toàn bộ giống như đúc.

Barry thậm chí từ bên trong nhìn thấy rất nhiều hơn mình quen thuộc kênh tin tức, còn có rất nhiều có thể nói sắc bén tin tức truyền thông bình luận người, toàn bộ đều đang nói như thế.

"Barry, ngươi đã lên đại học, này chứng minh ngươi rất thông minh, như vậy ngươi liền nên rõ ràng, ở Los Angeles như vậy trong thành thị lớn, người lang thang đầy đường đều là, hầu như hết thảy mọi người từng thấy, tại sao không có ai đi quan tâm chuyện này đây?"

Louise ngồi ở bên giường, nhìn Barry nói: "Vĩnh viễn không muốn đi tưởng tượng tin tức truyền thông là thiện ý. Đại đa số tình huống, chủ phương tiện truyền phát trực tiếp tồn tại ý nghĩa, không phải khiến mọi người nhìn thấy cái gì, mà là khiến mọi người không thấy cái gì, hoặc là nói khiến mọi người đối với nhìn thấy đồ vật ngoảnh mặt làm ngơ."

"Một người ở trong một khoảng thời gian có thể thu được tin tức là có hạn, chỉ cần dùng thống nhất quy cách chủ phương tiện truyền phát trực tiếp tin tức đem những này phần lấp kín, như vậy vậy thì sẽ bị mỹ hóa trở thành sự thật lẫn nhau, nhân vì mọi người đã không có năng lực đi tiếp thu càng nhiều tin tức."

"Mà muốn đột phá chủ phương tiện truyền phát trực tiếp phong tỏa, chỉ từ truyền thông mức độ hầu như là không làm được, đặc biệt là ở nước Mỹ cảnh nội, bởi vì có mấy người cũng sẽ không chỉ từ truyền thông mức độ đến đột phá nhà ngươi phòng ngự, hiểu chưa?"

Barry đương nhiên rõ ràng, hắn lại không ngốc. Đơn giản tới nói, chuyện này căn bản là không phải một hồi công bằng trò chơi. Muốn nói chủ phương tiện truyền phát trực tiếp khống chế, mà hắn lộ ra ánh sáng, ở truyền thông mức độ tiến hành một hồi quyết đấu đỉnh cao, vậy hắn vẫn đúng là chưa chắc sẽ thua.

Thế nhưng, nhân gia căn bản không cùng ngươi chơi loại dây này lên quyết đấu, hoàn toàn có thể trực tiếp dây dưới tìm ngươi phiền phức, trực tiếp nhường đặc công phá cửa mà vào, từ vật lý mức độ giải quyết ngươi.

Mà lộ ra ánh sáng người đánh với chủ phương tiện truyền phát trực tiếp vĩnh viễn là yếu thế, bọn họ không có cơ quan quốc gia làm dựa vào, vật lý mức độ xử quyết là hữu hiệu nhất, liền nhất định bọn họ vĩnh viễn cũng không thể thắng.

"Vậy ta phải làm sao?" Barry hơi có chút hồn bay phách lạc nói, "Ta có phải là thật hay không có thể đi đem những kia không nhà để về người chuyển tới càng chỗ ấm áp? Như vậy ít nhất bọn họ sẽ không chết cóng, hơn nữa đối với ta mà nói cũng không tính là gì."

Louise lại lắc đầu nói: "Bọn họ ở chỗ cũ, khả năng còn có thể có nhất định trật tự có thể dựa vào, bất luận là bang phái, vẫn là hội giúp nhau, thậm chí là buôn thuốc - phiện, nhưng nếu như rời đi nơi đó, đột nhiên xuất hiện ở một cái nơi xa lạ địa phương, là thật sẽ chết."

"Rõ ràng bọn họ có thể làm được, " Barry nói, "Thậm chí không cần bọn họ tự mình đi làm, bọn họ chỉ cần tuyên bố một cái mệnh lệnh là được, cho bọn họ điểm đồ ăn, cho bọn họ một cái nơi ở, tại sao lại không chứ? ? ?"

Barry càng nói càng tức, trực tiếp từ trên giường đứng lên đến. Ngay ở hắn tức giận nhất thời điểm, một cái điện thoại bỗng nhiên đánh tới.

"Xin chào, nơi này là Thiên nhãn sẽ, Allen tiên sinh, trước chúng ta liên lạc qua ngươi, có liên quan với gia nhập siêu năng lực giả tiểu đội đem Capitol Hill chuyển về chỗ cũ. . ."

Cút

Nghe đầu bên kia điện thoại kịch liệt rít gào, Schiller đem trong tay điện thoại cầm được xa một ít, có chút bất đắc dĩ để điện thoại xuống, quay đầu lại nhìn về phía nữ đặc công, sau đó nói: "Đối phương mâu thuẫn tâm tình quá mãnh liệt, ta cũng hết cách rồi, xem ra chúng ta đến biến thành người khác."

Nữ đặc công vừa muốn nói cái gì, Schiller liền giành trước nói: "Còn tốt, Flash tuy rằng mạnh, nhưng chỉ là phương diện tốc độ có ưu thế, muốn nói toàn diện, ta còn có cái càng tốt hơn ứng cử viên."

Hắn lại cầm điện thoại lên rút ra dãy số, sau đó nói: "Uy, ngươi tốt, xin hỏi là John · Jones tiên sinh sao? Nơi này là Thiên nhãn sẽ, chúng ta có chuyện muốn cùng ngươi nói chuyện. . ."

Schiller lại là cho thấy thân phận, đưa ra yêu cầu, sau đó nói: "Chúng ta là chính quy tổ chức, sẽ không ép buộc ngươi làm cái gì, ngược lại, nếu như ngươi gặp phải một chút phiền toái, chúng ta hoàn toàn có thể giúp được việc khó khăn. . ."

"Hiện tại gặp phải phiền phức không phải là ta, mà là chính các ngươi." Đầu bên kia điện thoại người hừ lạnh một tiếng, sau đó nói, "Như thế vội vã đem Capitol Hill chuyển về đi, là bởi vì nghị viên các lão gia không dám đi ra ngoài đi?"

"Đương nhiên không phải như vậy, có quan hệ chuyện này chúng ta có thể giải thích." Schiller biểu hiện rất kiên trì, hắn nói, "Quan phương đã phát bác bỏ tin đồn tuyên bố, bị siêu nhân đưa đến Metropolis căn cứ nghiên cứu, hoàn toàn dùng cho bình thường y học công dụng, thậm chí có thật nhiều ưu tú nguyên nghiên cứu dược vật liền xuất thân từ cái căn cứ này."

"Ngươi xem, trên tin tức đều viết, mới nhất nghiên cứu ra có hai khoản thở khò khè dược vật, trước còn nghiên cứu ra nhằm vào bệnh di truyền Marfan Syndrome hữu hiệu dược vật, nếu như ngươi không tin, ta có thể đem tư liệu phân phát ngươi, ngươi hơi chờ một chút, ta vậy thì cho ngươi hòm thư gửi đi. . ."

Đứng tại sau lưng Schiller đặc công vốn muốn nói gì, bị Schiller một cái ánh mắt ngăn lại. Cúp điện thoại sau khi, hắn quay đầu nói: "Chớ đem người khác cũng làm ngu ngốc, không có tính thực tế chứng cứ, ngươi để người ta làm sao tin tưởng? Vị này Jones tiên sinh không phải là những kia trẻ con miệng còn hôi sữa, hắn trước đây làm qua cảnh sát, vốn là đối với chính phủ liên bang không có cảm tình gì, muốn cho hắn đi cứu nghị viên, ít nhất phải trước tiên xoay chuyển hắn hỏng ấn tượng mới được."

Mà Martian Manhunter Ron cúp điện thoại sau khi, lông mày trước sau nhíu chặt, bởi vì hắn nghe được một cái hết sức quen thuộc từ đơn —— "Marfan Syndrome" .

Đây là một loại bệnh di truyền, sẽ ảnh hưởng thân thể con người rất nhiều bộ phận khỏe mạnh, có thể thông qua giải phẫu hạ thấp chí tử tính, nhưng không cách nào hoàn toàn chữa trị, cũng cần trường kỳ uống thuốc.

Ron là cái Martian, hắn đương nhiên không thể có nhân loại loại này bệnh di truyền, thế nhưng, có một cái đối với hắn mà nói phi thường trọng yếu người, hoạn có loại bệnh này, vậy thì là lúc trước đem hắn truyền tống đến Địa cầu đến nga đức tiến sĩ.

Ngồi ở trên ghế, Ron nhớ tới năm đó cảnh tượng: Một cái hoàn toàn bối rối Martian cùng một cái dọa sợ nhân viên nghiên cứu, ở trong phòng thí nghiệm bốn mắt nhìn nhau.

"Ngươi, ngươi ngươi ngươi. . ."

"Ta. . . Ta đây là ở nơi nào?" Da xanh biếc bóng người cao lớn cảnh giác ngắm nhìn bốn phía, nhưng là bởi vì hắn quá mức cao to, lại có chút quá đáng cảnh giác, hắn lui về sau một bước, quay người lại, liền đem một cái xem ra phi thường trọng yếu thiết bị cho chạm hỏng.

Đại khái một tuần sau khi, nghiên cứu viên đứng ở bàn thí nghiệm trước nói: "Rất đáng tiếc, vật này triệt để hỏng, ngươi nên là tạm thời không thể quay về."

"Ta. . . Ta muốn. . ." Vào lúc ấy, Ron tiếng Anh nói còn không phải rất lưu loát, hắn khoa tay một hồi sau đó nói, "Hỏa Tinh, ta muốn về Hỏa tinh, thê tử, hài tử. . ."

"Ta thật phi thường xin lỗi, " nghiên cứu viên nói, "Thế nhưng sửa chữa vật này cần thời gian, ngươi vẫn là trước tiên ở tại nơi này nhi đi, ta bảo đảm rất nhanh liền tốt."

Này ở lại lại là một tuần, mà ở này một tuần bên trong, Ron từ từ học được nói tiếng Anh, cũng hiểu rõ đến cái này nghiên cứu viên là chuyên môn nghiên cứu Hỏa Tinh nga đức tiến sĩ, hắn phát minh quan sát trang bị xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đem Ron ngược truyền tống đến Địa cầu.

Nhưng là, ngay ở đi tới Địa cầu nửa tháng sau, nga đức tiến sĩ nói cho hắn một cái kinh người tin tức xấu —— Martian diệt vong.

Bởi vì bị bất ngờ truyền tống đến Địa cầu, Ron thành công tránh thoát Martian tuyệt diệt, nhưng hắn cũng đã nản lòng thoái chí, mỗi ngày trốn ở trong phòng thí nghiệm ăn no chờ chết, thậm chí ngay cả cửa cũng không muốn ra.

Vì cổ vũ hắn, nga đức tiến sĩ nghĩ đến rất nhiều biện pháp, không chỉ ở sinh hoạt thường ngày lên chăm sóc hắn, nói cho hắn nhân loại cố sự, còn đi tự học tâm lý học, đồng thời từ từ để tâm lý trị liệu cùng thôi miên phương thức trợ giúp hắn đi ra bóng mờ.

Bây giờ trở về nhớ tới đến, Ron đều là đem nga đức tiến sĩ cùng mình đã từ trần thê tử cùng hài tử, đặt ở đồng dạng vị trí trọng yếu lên. Đó là hắn cái thứ nhất nhân loại bằng hữu, cũng là bằng hữu tốt nhất của hắn.

Đáng tiếc, trời không chiều ý người, hoặc là nói Martian Manhunter nhất định cô độc. Ở Ron đồng ý ra ngoài sau khi, hắn thấy rất nhiều nhân loại, cũng phát hiện nga đức tiến sĩ tình huống thân thể thấp hơn nhiều bình quân trình độ, cũng chính là vào lúc này, hắn biết nga đức tiến sĩ hoạn có một loại bệnh di truyền gọi là Marfan Syndrome.

Hắn là khá là may mắn, bệnh tình không tính rất nghiêm trọng, thế nhưng cần trường kỳ uống thuốc, thân thể cũng vẫn khá là suy yếu. Mà ngay ở Ron đi tới Địa cầu mấy tháng sau, nga đức tiến sĩ bởi vì bệnh tim phát bất hạnh tạ thế.

Nghĩ đến chuyện năm đó, Ron ở chỗ ngồi trầm mặc hồi lâu, sau đó mới mở ra bưu kiện, quả nhiên phát hiện một phong Thiên nhãn sẽ phát lại đây tư liệu. Hắn không hứng lắm, căn bản không có ý định nhìn kỹ, nhưng là ở đi xuống lật trong nháy mắt, ngón tay của hắn dừng lại, bởi vì hắn lại nhìn thấy một cái tên quen thuộc, đó là một loại dược phẩm tên.

Martian cũng nắm giữ siêu cấp đại não, trí nhớ của bọn họ lực tốt vô cùng, hắn rõ ràng nhớ tới, chính mình từng ở nga đức tiến sĩ phòng thí nghiệm gặp cái này dược phẩm đóng gói. Vào lúc ấy chính mình Anh văn còn không phải rất tốt, liền hắn hỏi qua đây là vật gì, đối phương chỉ nói đây là một loại thuốc, hơn nữa còn cường điệu là một loại mới nghiên cứu phát minh ra thuốc.

"Vèo" một hồi, Ron bóng người xuất hiện ở Colorado trên không. Hắn dựa vào ký ức tìm tới nga đức tiến sĩ phòng thí nghiệm, nơi này tựa hồ đã bị bỏ hoang, bởi vậy hắn rất dễ dàng liền tìm đến năm đó gian phòng.

Ron ở bàn thí nghiệm trong lúc đó xuyên qua, cũng không quên nhìn về phía dưới chân tạp vật, hắn nhịn xuống trong lòng hồi ức cùng đau buồn tình, quả nhiên, ở nga đức tiến sĩ thường dùng nhất cái kia cái bàn làm việc lên, tìm tới loại này thuốc hộp thuốc, bên trong còn có hai mảnh không ăn xong thuốc.

Ron cầm lấy hộp nhìn kỹ một chút, phát hiện tên một chữ mẫu cũng không tệ, loại này thuốc chính là bị chuyển tới Metropolis bí mật kia căn cứ nghiên cứu ra.

Marfan Syndrome chủ yếu biểu hiện, hoặc là nói chí tử tỉ lệ cao nhất biểu hiện chính là trái tim vấn đề, rất nhiều bệnh hoạn đều sẽ ở bên trong thanh niên thời kỳ chết vào trái tim mạch máu vỡ tan, bởi vậy, Ron xưa nay chưa từng hoài nghi nga đức tiến sĩ nguyên nhân cái chết.

Nhưng hiện tại xem ra, sự tình e sợ không có đơn giản như vậy, rõ ràng trước kéo dài uống thuốc duy trì đều rất tốt, trừ thân thể có chút suy yếu, cũng không có nguy hiểm trí mạng, vì sao đổi mới rồi thuốc sau khi, như vậy nhanh liền qua đời?

Càng nhiều hồi ức chi tiết nhỏ ở Ron trong đầu hiện lên: Nga đức tiến sĩ tạ thế trước một tháng, cả người hắn trở nên rất sa sút, thường thường nhìn chằm chằm máy vi tính đờ ra, mà vào lúc ấy, một cái mới hạng mục vừa mới bắt đầu không bao lâu, lẽ ra là hắn nhiệt tình nhất đủ (chân) thời điểm, mà sau đó, hắn đã chết rồi.

Ron cầm chặt nắm hộp thuốc, tâm bắt đầu từng chút trở nên lạnh.

Ta ở a Mỹ lấy tài đủ ta lại viết hai ngàn vạn chữ.