Chương 4362: Justice League: Tập kết (mười)

Chương 4362: Justice League: Tập kết (mười)

Ron xoay người, ánh mắt đảo qua phòng thí nghiệm, trong đầu ký ức bắt đầu từ từ hiện lên. Ở nga đức tiến sĩ tạ thế sau khi, Ron phi thường thương tâm, hồn bay phách lạc rời khỏi nơi này, từ nay về sau cũng không có trở lại nữa. Chính là vì không muốn để cho tiến sĩ thất vọng, hắn mới cố gắng đi ra ngày xưa bóng mờ, tránh khỏi đều là đi hồi ức ngày xưa thảm kịch. Vì lẽ đó, hắn ký ức bên trong phòng thí nghiệm dáng vẻ đã có chút mơ hồ.

Có thể vào giờ phút này đứng ở chỗ này, hắn mới rõ ràng, hắn xưa nay đều không có quên. Cùng tiến sĩ ở chung từng tí từng tí, ở quen thuộc trong cảnh tượng từng điểm từng điểm hiện lên. Ở tiến sĩ làm thí nghiệm thời điểm, hắn liền dựa vào bàn thí nghiệm cùng hắn nói chuyện phiếm; ở sáng sớm cùng buổi tối, hắn sẽ lén lén lút lút chạy ra ngoài, dùng nghỉ ngơi máy cà phê cho hai người bọn hắn cái pha cà phê. Hắn sẽ ở chính mình cái kia ly cà phê bên trong thêm sáu bao đường cát; hắn cũng là ở đây lần thứ nhất ăn được tiến sĩ cho hắn mang Oglio, đó là hắn ăn qua nhất thơm ngọt, ăn ngon nhất bánh bích quy.

Ký ức bên trong, tiến sĩ đều là ngồi ở đủ loại máy móc trước, bằng không chính là đứng trước máy vi tính phân tích số liệu. . . Các loại. Ron nhìn về phía cái kia quen thuộc vị trí —— máy vi tính đây? ? ?

Lúc đó niên đại đó, phòng thí nghiệm bên trong dùng vẫn là loại kia rất cồng kềnh kiểu cũ máy vi tính, chính là mặt sau có cái cái mông to một thể máy, nguyên lai liền đặt tại gian phòng phần cuối góc tối bên trong. Thế nhưng vào giờ phút này, nơi đó không có thứ gì.

Ron bước nhanh tới, từ trên xuống dưới kiểm tra một lần, nhưng là trừ đã rơi đầy tro bụi bàn ở ngoài, nửa cái sản phẩm điện tử đều không có. Hắn rõ ràng nhớ tới trừ máy vi tính ở ngoài, trong ngăn kéo còn thả đĩa mềm, bên dưới còn có số liệu chứa đựng dụng cụ, hơn nữa còn có lung ta lung tung, đếm không hết dây, đều chạy đi đâu đây?

Ron ngồi xổm ở nơi đó, tỉ mỉ mà kiểm tra, sau đó liền phát hiện, ở dày đặc tro bụi bên dưới, che giấu một số khác biệt bình thường dấu vết —— có người đến qua nơi này, hơn nữa không chỉ một cái người.

Tro bụi che lấp vết chân, nhưng lại không thể hoàn toàn che lấp, vẫn là ở tro bụi dưới thấp nhất lưu lại một chút xíu dấu vết. Ron hít sâu một hơi, một cơn gió từ trong miệng hắn phun ra, cơ hồ đem hết thảy tro bụi đều thổi chạy. Mà càng nhiều lưu ở trong phòng thí nghiệm dấu vết bại lộ ở trước mắt hắn.

Chỉ từ vết chân nhìn lên, nơi này chí ít xông vào năm người, hơn nữa, là phòng thí nghiệm bị bỏ hoang sau khi không lâu liền xông tới. Bọn họ trước tiên ở cạnh cửa bồi hồi, sau đó bắt đầu ở bàn thí nghiệm phụ cận tìm tòi, cuối cùng liền đến máy vi tính nơi này, ở đây xoay chuyển vài vòng, sau đó đem nơi này hết thảy thiết bị điện tử đều lấy đi.

Động tác của bọn họ không hề thô bạo, nói cách khác này cũng không phải cướp đoạt, mà là vận chuyển. Bọn họ phi thường chuyên nghiệp đem hết thảy dây đều dỡ bỏ, hoàn toàn không có làm đoạn; chuyển máy vi tính thời điểm cũng là cẩn thận từng li từng tí một, không lưu lại bất kỳ bạo lực dấu vết hư hại; hơn nữa mỗi người bọn họ đều mang găng tay, không có để lại vân tay.

Ron chỉ là nhìn lướt qua liền rõ ràng, nhóm người này tuyệt đối là chuyên nghiệp, tuyệt đối không thể là đi nhầm vào nơi này giặc cướp hoặc là công nhân làm vệ sinh. Bọn họ là nghiêm chỉnh huấn luyện đặc công, hơn nữa chính là chạy máy vi tính đến.

Sở dĩ sẽ cho là như vậy, là bởi vì trên bàn thí nghiệm những vật khác không ai động, những kia loại cỡ lớn máy móc cùng thiết bị cũng đều tốt chờ ở nơi đó. Theo lý mà nói, những thứ đồ này mới đáng giá tiền nhất, thế nhưng một thả chính là mấy chục năm, mãi cho tới hôm nay, một mực máy vi tính cùng hết thảy số liệu đĩa mềm đều bị chuyển đi.

Ron không ngừng chuyển động trong đầu của chính mình hồi ức, bắt đầu đuổi bức phân tích năm đó nga đức tiến sĩ qua đời trước dị thường, bỗng nhiên liền hồi tưởng lại, trước tiến sĩ tiếp một cái điện thoại, điện thoại cắt đứt sau khi, sắc mặt của hắn rất không tốt. Ron hỏi hắn là ai đánh tới, hắn chỉ nói là bạn học cũ.

Nga đức tiến sĩ tốt nghiệp từ học viện Công nghệ Massachusetts đại học, Ron không biết hắn cụ thể là cái nào chuyên nghiệp, nhưng hẳn là thiên văn học loại  nếu không cũng sẽ không nghiên cứu Hỏa Tinh. Nếu là hắn bạn học cũ, nên cũng là học viện Công nghệ Massachusetts đại học.

Ron trực tiếp bay đến học viện Công nghệ Massachusetts, bắt đầu dài lâu tra tìm việc làm. Hắn liền không tin, nga đức tiến sĩ biết một chút dấu vết cũng không còn lại, hồ sơ hồ sơ nơi sâu xa nhất định có thể tìm tới manh mối.

Đúng như dự đoán, hắn mượn chính mình hư hóa trạng thái, lật xem hồi lâu sau, vẫn đúng là liền tìm đến điểm manh mối. Đó là một phần bằng giấy mở đề báo cáo, bởi vì tổ nghiên cứu nhỏ có hơn 20 người, nga đức tiến sĩ tên chen lẫn trong đó, vì lẽ đó khả năng bị thanh lý tư liệu người cho quên.

Cái kia phần mở đề báo cáo đề mục phi thường phức tạp, Ron căn bản xem không hiểu. Thế nhưng, đoạn báo cáo này lên đánh dấu, đây là một cái vũ trụ y học phương hướng tổ nghiên cứu nhỏ.

Cái gọi là vũ trụ y học, kỳ thực chính là nghiên cứu nhân loại ở vũ trụ hoàn cảnh dưới sinh lý biến hóa, xem như là vũ trụ học, hàng không hàng không học, sinh vật học, y học cùng hóa học giao nhau ngành học, mà nga đức tiến sĩ ở trong đó phụ trách cung cấp vũ trụ học phương diện tri thức.

Nhìn thấy "Y học" cái từ này, Ron liền nheo mắt lại. Hắn ý thức được, cái này tổ nghiên cứu nhỏ không đơn giản. Bởi vì, nga đức tiến sĩ là cái rất quái gở người, cũng không có thuận theo năm đó thuỷ triều (trào lưu) nghiên cứu mặt trăng, mà là một lòng nhào ở trên sao Hoả, đã không thành gia lập nghiệp, cũng không có bằng hữu nào, cùng giới học thuật quan hệ càng là như gần như xa. Có thể nắm giữ độc lập phòng thí nghiệm bằng chính là một tay vững vàng nghiên cứu khoa học thực lực, hoàn toàn không phải dựa vào xã giao thượng vị.

Khả năng này là nga đức tiến sĩ duy nhất một lần cùng y học liên quan nhân viên nghiên cứu cơ hội giao thiệp. Nếu như hắn đúng là bị tân dược hại chết, hung thủ khả năng liền ẩn giấu ở phần này nhân viên nghiên cứu danh sách bên trong.

Ron cầm phần danh sách này lần lượt từng cái điều tra, cuối cùng xác định trên danh sách có ba cái người là y học chuyên nghiệp học sinh. Hiện tại chính là muốn xác định này ba học sinh cuối cùng đi nơi nào.

Nhưng điều tra đến hiện tại, bằng hắn mình đã không đủ. Bởi vì, nghĩ tra ra ba người này hướng đi, muốn điều tra hệ thống quá phức tạp, ít nhất phải có thể tra được các bệnh viện lớn nhận chức danh sách. Ron cơ bản sẽ không cái gì hacker kỹ thuật, hắn cũng không thời gian như vậy một nhà một nhà đi tìm. Liền, hắn liền cầm phần danh sách này, đi tới Wayne trang viên đến nhà bái phỏng.

Nhưng là, lại bị đã trở về lão quản gia Alfred báo cho, Bruce Wayne ra ngoài, khả năng muốn sau một ngày mới có thể trở về. Ron cũng biết chuyện này không vội vàng được, liền hắn ngay ở Wayne trang viên ở lại.

Mà vào giờ phút này không ở trang viên ở trong Bruce, kỳ thực chính ở Central City trung tâm thành phố, trợ giúp Barry dọn nhà.

Barry ôm một rương lớn tạp vật, phóng tới xe dơi trong cốp xe. Bruce nhìn kỹ hắn, hơi nhíu lông mày. Barry tựa hồ cũng cảm giác mình có chút quá mức, hắn nói: "Đây là cuối cùng một hòm, thật."

"Ngươi nửa giờ trước đã nói lời này. Tiên sinh, áp phích hoặc là Garage Kit, ta đều có thể hiểu được. Còn có sáu loại màu sắc khác nhau cùng khoản mũ bóng chày, thế nhưng, ngươi có thể hay không nói cho ta cái này là làm được việc gì?"

Bruce đưa tay từ cái kia một cái rương bên trong lấy ra một đồ vật nhỏ, đó là một cái đã đốt không còn thơm Kaoru ngọn nến, hiện tại liền còn lại bên ngoài cái kia pha lê xác.

"Há, cái này? Cái này là sáng tạo thơm Kaoru ngọn nến, đốt không còn sau khi, cái này bên dưới sẽ xuất hiện Central City đại học đội bóng bầu dục biểu tượng, rất thần kỳ, đúng không? Ta vì bắt được vật này, ở nhà đốt ba ngày đây."

Nhìn Bruce một mặt không nói gì, Barry nói: "Vật này rất đắt, liền như thế sáu cái nho nhỏ ngọn nến, muốn 120 usd, ta nhất định phải giữ lại nó, chứng minh ta tiền không phải biến mất không còn tăm hơi."

Bruce tựa hồ là nhận mệnh, hắn nói: "Chúng ta đã vượt qua dự tính thời gian hơn nửa ngày rồi, ta quản gia sẽ rất lo lắng ta."

"Được rồi, tới ngay." Barry lại thoáng hiện rời đi. Sau khi hắn lại chạy ba, bốn chuyến, mới cuối cùng đem tất cả mọi thứ đều nhét vào xe dơi bên trong —— nói đúng ra cũng không phải xe dơi bên trong, bởi vì có hai cái rương lớn chính bó ở xe dơi phía trên.

Chờ đến chuẩn bị rời đi thời điểm, Barry cũng cảm giác mình có chút kỳ cục, hắn nói: "Bằng không như vậy, ngươi vẫn là đem cái kia hai cái rương nhét vào ghế phụ, ta đi theo phía sau ngươi chạy là được. Như vậy thực sự là có chút. . . Có ngại diện mạo thành phố."

"Không sao, vào đi." Bruce nói.

"Không phải, ta nói thật. Central City phi thường coi trọng diện mạo thành phố thị tướng mạo, như ngươi vậy có thể sẽ bị cảnh sát cản lại."

"Ngươi trước tiên đi vào chính là."

Barry không thể làm gì khác hơn là ngồi lên rồi ghế phụ. Xe chạy khỏi nhà để xe dưới hầm, một đường nghênh ngang mở hướng ngoài thành. Đi ngang qua hầu như có tài xế cùng người đi đường đều ở hướng bọn họ hành chú ý lễ, bởi vì cũng không phải mỗi ngày đều có thể nhìn thấy một chiếc quý như là có thể mua lại cả con đường khu hào trên xe đội lên hai cái rách nát cái rương.

Đúng như dự đoán, còn chưa mở ra 20 Eri, hai chiếc Michiwaki chiến mã liền đi theo xe mặt sau. Đèn hiệu cảnh sát lóe lóe, ra hiệu phía trước xe sang bên đỗ xe.

Bruce không chút nào hoảng, kéo bọn họ lại đi về phía trước một khoảng cách, đi tới người tương đối thiếu quảng trường, mới chậm rãi sang bên đỗ xe. Cửa sổ xe mở ra, cảnh sát cùng Bruce Wayne bốn mắt nhìn nhau trong nháy mắt, cảnh sát liền thẳng đứng lên.

"Làm sao?" Bruce hỏi.

"Không có chuyện gì, Wayne tiên sinh. Ngươi hàng nếu như quá nhiều, chúng ta có thể giúp ngươi đưa." Cảnh sát lộ ra một cái tám cái răng nụ cười.

"Không cần, ta máy bay liền dừng ở ngoài thành."

"Như vậy chúc ngài lữ đồ vui vẻ, gặp lại."

Cửa sổ xe khép lại, Barry nhìn ra trợn mắt ngoác mồm. Hai tay của hắn trên không trung vung vẩy một quãng thời gian, sau đó nói: "Bọn họ làm sao không. . ."

"Ta siêu có tiền." Bruce hướng hắn gật đầu.

Xe mở lên đường cái, Bruce mở ra di động, cho Louise gọi điện thoại, cũng nói: "Ta đã nối liền hắn, chúng ta chính đang đi tới Wayne trang viên."

Louise thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói: "Như vậy cũng tốt."

Mấy tiếng trước, Barry còn chờ ở Louise trong phòng bệnh thời điểm, hắn cắt đứt Thiên nhãn sẽ gọi điện thoại tới, phẫn nộ mà đem di động ngã xuống đất, thậm chí còn nghĩ đi tới giẫm mấy đá, bị Louise ngăn cản.

"Bình tĩnh đi, phẫn nộ giải quyết không được bất cứ vấn đề gì. Hơn nữa so với cứu vớt thế giới như vậy lớn đề tài, ngươi hiện tại đầu tiên cần làm là cứu vớt chính ngươi. Ngươi sẽ không cảm thấy ngươi lộ ra toàn mặt đi tòa nhà quốc hội náo loạn một trận sau khi sẽ không có bất kỳ hậu quả đi?"

Barry sững sờ, lại như bị người giội chậu nước lạnh, bỗng nhiên cảm thấy tay chân lạnh lẽo. Mãi đến hiện tại hắn mới phản ứng được, hắn làm một cái cỡ nào khác người sự tình.

Muốn biết, hắn không phải là loại kia bất lương thanh niên hoặc là lưu manh, hắn sống nhiều năm như vậy, xưa nay chưa từng làm bất kỳ trái pháp luật sự tình. Mà ở nước Mỹ, một mình xông vào cấm ra trận tương ứng ở trái pháp luật bên trong nghiêm trọng nhất bạo lực phạm tội loại hình, càng khỏi nói cái này nơi là tòa nhà quốc hội. Những kia xông vào thị uy người lộ mặt ngay lập tức liền bị bảo an giá đi ra ngoài, lên án tờ đơn cũng có thể có dài hai mét, càng đừng Thibald bên trong ở nơi đó chớp chuyển xê dịch mấy chục phút.

Vào lúc này Louise di động vang lên, nàng mở ra xem, có chút bất đắc dĩ thở dài, nói: "Ta những người đồng hành đã nhận được tin tức, ở dã đảng chuẩn bị nắm chuyện này xem là thẩm kế kết quả không công chính chứng cứ một trong. Đã có vượt qua 80 nhà truyền thông tiếp đến tin tức bài viết, hơn nữa trong đó vượt qua một nửa tin tức truyền thông không dự định cho ngươi đánh số."

"Vậy dạng này, ngươi trong máy vi tính hình ảnh. . ."

"Cái này khẳng định là sẽ đánh số." Louise lắc lắc đầu nói, "Hơn nữa từ bản thảo nội dung đến xem, bọn họ sẽ cường điệu bày ra ngươi siêu năng lực bộ phận, đến nói cho dân chúng, ngươi có năng lực bóp méo tính phiếu kết quả. . ."

"Thượng Đế a! ! !" Barry đã bắt đầu kêu thảm thiết. Hắn khàn cả giọng nói: "Bọn họ tại sao. . . Tại sao. . ."

"Vì lẽ đó hiện tại ngươi vẫn là trước tiên cố tốt chính ngươi. Ta biết ngươi khả năng không năng lực như vậy, vì lẽ đó ta kiến nghị ngươi đi tìm một người."

Ai

Batman.