Chương 4363: Justice League: Tập kết (mười một)

Chương 4363: Justice League: Tập kết (mười một)

Dơi chiến cơ rơi vào Wayne trang viên mái nhà. Bruce cùng Barry từ máy bay bên trong đi ra. Alfred đứng ở sân thượng cửa nghênh tiếp bọn họ."Hoan nghênh trở về. Vị này chính là. . ."

"Ta gọi Barry Allen." Barry đi lên cùng Alfred nắm tay, sau đó nói, "Cái kia, ta khả năng sẽ ở chỗ này mượn ở một thời gian ngắn, cho các ngươi thêm phiền phức. . ."

Alfred hướng hắn ôn nhu cười. Bruce trước tiên tiếp tục đi, Barry đi theo sau hắn. Hiển nhiên hắn đã biết rồi Martian Manhunter đến đây bái phỏng tin tức, đi tới phòng khách thời điểm, cùng đang uống cà phê Ron nắm tay.

"Ta có một số việc đi ra ngoài, không làm lỡ cái gì đi?"

Ron chỉ là lắc lắc đầu, hắn có vẻ hơi hạ, im lặng không lên tiếng đưa cho Bruce một phần văn kiện, sau đó nói: "Ta nghĩ xin nhờ ngươi, giúp ta tra tra những người này đều đi chỗ nào."

Bruce cúi đầu liếc mắt nhìn danh sách, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Ron. Ron nói: "Nói đúng ra, là bọn họ tốt nghiệp sau khi đều ở nơi nào công tác. Muốn tỉ mỉ một điểm. Làm đánh đổi, ta có thể vì ngươi công tác."

Bruce lắc lắc đầu nói: "Ta cũng không cần ngươi vì ta công tác. Chúng ta nói xong rồi đồng thời đối kháng có thể có thể đến hắc ám, đây là vì Địa cầu, cũng là vì chính ngươi."

Ron vẫn là không nói lời nào. Hắn có vẻ phi thường thần bất thủ xá. Bruce quay đầu đối với Barry nói: "Trên lầu đã cho ngươi thu thập xong gian phòng, ngươi mấy ngày gần đây không nên ra khỏi cửa. Các loại phong ba lắng lại, chúng ta lại bàn cái khác."

Barry gật gật đầu. Hắn đi trên lầu chính mình gian phòng quay một vòng. Gian phòng rất xa hoa, nhưng hắn cũng thực sự không tâm tình đến xem. Gần nhất lên voi xuống chó thực sự là quá lợi hại, cả người hắn ở vào một loại rất buồn bực trong trạng thái, một phút có thể ở phòng khách đi bộ 30 vòng.

Ron thực sự có chút bị hắn đi bộ phiền, nhưng nhìn Barry non nớt khuôn mặt, hắn cũng không nói ra được cái gì lời nói nặng, không thể làm gì khác hơn là nói: "Ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc đi, tiên sinh. Ngươi không mệt mỏi sao?"

"Xin lỗi, thế nhưng chỉ cần ta dừng lại hạ, ta liền. . ." Barry có chút thống khổ lau một cái mặt, sau đó nói, "Ngươi cũng không biết ta nhìn thấy gì. Ta quả thực là. . ."

Barry ngã vào trên sô pha, ở nơi đó nằm ngay đơ mấy phút, sau đó mới bò lên. Hắn đối với quản gia Alfred nói: "Xin chào, tiên sinh, có thể cho ta nắm máy vi tính sao?"

Làm một người nhìn thấy hoàn toàn vượt qua chính mình thế giới quan nhận thức đồ vật sau khi, hắn sẽ cảm giác được phi thường khó chịu. Mà làm ngôn ngữ đã không cách nào hình dung thứ này thời điểm, bản năng sẽ thúc đẩy hắn đem vật này cho người khác chia sẻ, như vậy bọn họ liền có thể đồng thời nhổ nước bọt.

Barry quyết định cho Ron chia sẻ một hồi chính mình từng thấy đồ vật. Hắn đem ra Alfred đưa tới máy vi tính, đem sao chép qua những bức hình kia phần cứng xuyên vào đi, đưa tới Ron trước mặt.

Kỳ thực những hình này hắn cũng không xem xong. Bên cạnh có người đánh bạo, hai người liền không nhẹ không nặng vẫn đi xuống lật. Mà các loại Bruce tra xong tư liệu đi ra, hai người đồng thời nằm nhoài nhà bếp rãnh nước một bên phun. Alfred thì lại một mặt bất đắc dĩ đứng ở một bên.

Chờ đến hai đống mì sợi đều ngồi trở lại trên sô pha, Bruce thở dài nói: "Lòng hiếu kỳ hại chết mèo."

Hai người hai bên trái phải ngồi phịch ở trên sô pha, một câu nói đều không nói ra được. Kỳ thực, hai người bọn họ đối với một ít người trưởng thành thảm trạng, đúng là còn có thể tiếp thu. Có vài thứ xem nhiều, con mắt liền có thể tự động quên, bằng không, trên thế giới này thì không thể làm việc pháp y.

Thế nhưng, đáng sợ nhất chính là một ít có quan hệ nhi đồng hình ảnh. Barry khả năng còn khá hơn một chút, dù sao hắn còn rất trẻ, không có gia đình, cũng không có hài tử. Thế nhưng Ron nhưng là kết qua hôn, hắn có hài tử, hơn nữa có chút hài tử cùng hài tử của hắn tuổi tác xấp xỉ.

Đáng sợ nhất chính là, Louise vỗ tới California năm nào đó cháy rừng thời điểm bị thiêu hủy viện mồ côi. Có chừng hơn hai mươi đứa bé bị nghiêm trọng vết bỏng. Louise là ngay lập tức đến hiện trường, bởi vậy vỗ tới người bị hại chính mặt. Ron xem tới đây thời điểm, đã hoàn toàn không nhìn nổi, hận không thể mình có thể lập tức đã hôn mê.

Dù cho là lấy Martian Manhunter loại này ở hai cái tinh cầu, hai cái văn minh ở trong cũng làm qua chấp pháp nhân viên từng trải, những thứ đồ này cũng có chút quá vượt mức.

Mà Bruce mang đến càng tệ hơn tin tức. Hắn trực tiếp đưa cho Ron ba phần tư liệu, chính là Ron hoài nghi cái kia ba cái y học sinh. Mà trong tài liệu biểu hiện, một người trong đó ở tốt nghiệp sau khi, từng ở nhiều nhà chữa bệnh công ty đảm nhiệm chức vụ, mà ở nga đức tiến sĩ tạ thế trong niên đại, hắn liền ở bí mật kia phòng nghiên cứu bên trong nghiên cứu chế tạo tân dược. Loại kia nhằm vào Marfan Syndrome tân dược khai phá nhân viên trên danh sách, thình lình liền có tên của hắn.

Tận đến giờ phút này, Ron mới từ bỏ hết thảy ảo tưởng. Hắn từ trong túi của mình lấy ra tiến sĩ không ăn xong cái kia vài miếng thuốc, đưa cho Bruce, sau đó nói: "Giúp ta xét nghiệm một hồi. Ta muốn biết loại này thuốc có hay không dùng, có ích lợi gì."

Bruce lại sau khi rời đi, hai người tiếp tục không ngừng mà phun, mãi đến tận Alfred chuẩn bị cho bọn họ an thần trà. Hai người uống qua trà, loại kia buồn nôn cảm giác rốt cục khá hơn một chút, nhưng đã hoàn toàn không khí lực. Barry là trên thân thể không khí lực, Ron là trên tinh thần không khí lực.

Hai người đều ở trên sô pha ngủ, Alfred cho bọn họ một người khoác lên một cái thảm. Liền như vậy qua một đêm, sáng sớm ngày thứ hai thời điểm, Bruce đem bọn họ đánh thức, cầm một chồng xét nghiệm báo cáo đưa cho Ron, sau đó nói: "Nếu như không phải ngươi nói cho ta, đây là trị liệu Marfan Syndrome dược vật, chỉ từ xét nghiệm kết quả tới nói, ta sẽ cho rằng đây là một loại dài hiệu thuốc kích thích."

Bruce hai tay ngón tay giao nhau đặt ở trên đùi, sau đó nói: "Đơn giản điểm tới nói, nó sẽ tăng cao trái tim cung huyết năng lực, tăng nhanh huyết dịch tuần hoàn tốc độ, có thể trong thời gian nhất định tăng cao nhân loại năng lực vận động. Thế nhưng, đối với hoạn có trái tim bệnh tật người bệnh tới nói, đây là trí mạng, bởi vì này vô cùng có khả năng dẫn đến động mạch chủ vỡ tan. . ."

Ron đã một mặt tro nguội. Hắn thực sự không cách nào kiềm chế tâm tình của nội tâm, thậm chí duy trì không được hình người, trực tiếp biến trở về Martian trạng thái, đem Barry giật nảy mình.

"Bọn họ làm sao dám. . . Làm sao dám. . ."

Ron so với Barry muốn càng lão luyện, hắn chỉ là không kìm chế được nỗi lòng trong nháy mắt, nhưng rất nhanh liền khống chế lại, sau đó nói: "Là phần này thuốc có vấn đề, vẫn là hết thảy thuốc đều có vấn đề?"

"Hết thảy thuốc đều có vấn đề." Bruce nói, "Ở nước Mỹ, Marfan Syndrome bị bệnh nhân số đã vượt qua hiếm thấy bệnh phạm trù. Những người này đa số đều có bảo hiểm, ngươi nên rõ ràng đây là ý gì đi?"

Ron dùng sức mà đóng một hồi con mắt. Hắn đương nhiên biết, thế nhưng hắn không muốn thừa nhận.

Công ty bảo hiểm sẽ thông qua nhận bảo đảm một loại đối lập hiếm thấy bệnh đến đề cao mình bảo hiểm sức hấp dẫn, còn có thể nhiều thu bảo hiểm phí. Mà bởi vì là hiếm thấy bệnh, bị bệnh người không phải đặc biệt nhiều, dù cho tiền chữa bệnh dùng tương đối cao, đối với công ty bảo hiểm tới nói tính được cũng là có lời.

Thế nhưng, nếu như phát bệnh nhân số cao hơn nhất định giá trị, lợi nhuận kia tỉ lệ liền giảm xuống rất nhiều, dù sao bệnh này lại không tốt trị, dù cho chỉ là gánh nặng giải phẫu chi phí, đối với công ty bảo hiểm tới nói cũng rất không có lời.

Mà loại này không phải bất ngờ bệnh tật loại bảo hiểm, chỉ cần có thể bắt được bệnh viện xác thực xem bệnh kết quả, tương đối khó để trốn bồi giao, nếu như đối phương lựa chọn đi pháp luật con đường, thắng lợi xác suất tương đối cao. Nói cách khác, công ty bảo hiểm thu bảo đảm phí thời điểm nhất thời thoải mái, kết quả phát bệnh người càng ngày càng nhiều, có chút không đền nổi.

Mà công ty bảo hiểm lại không muốn tiếp tục thiệt thòi, vậy làm sao bây giờ đây? Biện pháp tốt nhất chính là liên hệ y dược công ty đổi thuốc.

Chỉ cần đem thuốc đổi thành một loại hiệu quả không tốt, thì có thể làm cho rất nhiều bệnh nhân rất không tới tay thuật thời điểm. Người chết dĩ nhiên là không cần bồi, hơn nữa nếu như người này có bất ngờ tử vong bảo hiểm, là có thể cớ hắn cố ý đổi thuốc, không cách nào cung cấp đầy đủ tự nhiên tử vong chứng minh mà cự bồi, quả thực là một mũi tên hạ hai chim.

Có thể sẽ có người cảm thấy, y dược công ty làm sao có khả năng tốt bụng như vậy, phí sức lớn như vậy nhi nghiên cứu tân dược, cho công ty bảo hiểm làm giá y? Trước tiên không nói y dược cùng bảo hiểm ngành nghề ngàn vạn tia, trong đó trao đổi ích lợi đếm không xuể, chỉ nói riêng chuyện này, y dược công ty cũng là có thể từ bên trong kiếm bộn.

Bình thường đến giảng, tân dược nghiên cứu phát minh là cần y dược công ty toàn ngạch xuất tiền, nhưng nếu như dính đến công ty bảo hiểm, đối phương cũng sẽ ra một phần tiền, mà nghiên cứu ra tân dược cũng sẽ không biến tiện nghi, mà là sẽ càng quý hơn, lợi nhuận tỉ lệ sẽ càng cao hơn.

Hơn nữa bởi vì tân dược chưa đủ tốt dùng, những người bệnh sau khi ăn xong vẫn là sẽ khó chịu, vậy làm sao bây giờ đây? Tự nhiên là đi mua thuốc giảm đau, y dược ngành nghề lại kiếm lời một bút.

Khẳng định lại có người muốn hỏi, người bệnh kia tại sao muốn bỏ qua lại tiện nghi lại dùng tốt lão thuốc, đi dùng cái kia lại quý lại không tốt dùng tân dược đây?

Thật không tiện, vào lúc này lại đến phiên công ty bảo hiểm ra tay. Ngươi không cần tân dược, chúng ta liền không bồi; ngươi ở giải phẫu trước không có ăn chúng ta chỉ định dược vật, vậy chúng ta cự không bồi giao, ngươi liền tự trả tiền đi, cáo ra toà án đều cáo không thắng.

Vì lẽ đó vậy thì hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn: Công ty bảo hiểm cho y dược công ty tiền, nhường bọn họ hạ thấp dược hiệu, sau đó lại dùng bảo hiểm đi uy hiếp khách hàng dùng tân dược; tân dược dược hiệu hạ xuống, tỉ lệ tử vong tăng lên trên, công ty bảo hiểm là có thể thiếu đền tiền.

Chỉ cần bọn họ thiếu bồi này bộ phận tiền cao hơn cho y dược công ty tiền, vậy bọn họ chính là kiếm lời. Đây chính là vì cái gì ở nước Mỹ tinh tính sư cái nghề này như thế nổi tiếng, những thứ đồ này cũng phải cần người đi tính. Mà ở cực kỳ chuyên nghiệp tinh tính sư đoàn đội tính toán bên dưới, có thể bảo đảm y dược cùng bảo hiểm ngành nghề đều không thiệt thòi, vậy ai thiệt thòi nhiều nhất liền không cần nhiều lời.

Cái này cũng là vì sao rất nhiều người Mỹ chống lại vắcxin phòng bệnh. Nghe tới thật giống rất phản trí, nhưng trên thực tế đều là ngã một lần khôn ra thêm. Chỉ cần hơi hơi điều chỉnh điểm thành phần, liền có thể tiêu diệt một nhóm bảo hiểm khách hàng, dưới tình huống này, ai biết sẽ cho ngươi đánh món đồ gì.

Mà Ron trong tay loại này thuốc đặc hiệu, y dược công ty ra tay càng ác hơn, cũng không phải hạ thấp hữu hiệu thành phần, mà là trực tiếp đổi thành bệnh nhân nhất không thể tiếp thu dược hiệu thành phần, nói trắng ra chính là độc giết.

Thế nhưng, chuyện này không có bất kỳ người nào biết, không có nhấc lên bất kỳ một tia sóng lớn. Đến cùng có bao nhiêu như nga đức tiến sĩ như vậy bởi vì ăn tân dược mà trái tim mạch máu vỡ tan người bị hại, ai cũng không biết. Qua mấy chục năm, lịch sử đã bị hoàn toàn phủ đầy bụi. Nếu như không phải Bruce Wayne là Batman, dù cho là Martian Manhunter như vậy siêu năng lực giả, đều sẽ không biết nửa điểm chân tướng.

Nhìn Ron sắc mặt, Bruce cũng có thể đoán ra một gì đó, liền hắn nói: "Thế nhưng kỳ thực loại này thuốc chí tử chu kỳ sẽ tương đối dài. Nếu như là mới vừa ăn không bao lâu liền gặp sự cố, như vậy vấn đề khả năng không phải chỉ xuất hiện ở loại này dược vật lên.".