Chương 4364: Justice League: Tập kết (mười hai)

Chương 4364: Justice League: Tập kết (mười hai)

Bruce đối với y dược ngành nghề hiểu rõ càng sâu. Như thế đến giảng, y dược công ty cũng không nghĩ gây phiền toái. Nếu như làm cho quá phận quá đáng, mới vừa đổi mới thuốc không bao lâu liền bắt đầu điên cuồng người chết, cái kia nhất định sẽ gặp về đến nhà thuộc khởi tố. Bồi thẩm đoàn vừa nhìn có nhiều như vậy tử vong án lệ, làm không tốt sẽ phán bọn họ thua.

Vì lẽ đó, tân dược có thể sẽ hạ thấp một ít dược hiệu, hoặc là có lượng nhỏ tai hại vật chất, thế nhưng sẽ không giống độc dược giống như, mới vừa ăn một miếng cọt kẹt chết nơi ấy. Chí ít cũng đến ăn một năm đến nửa năm. Hơn nữa có chút bệnh tình không nghiêm trọng như vậy, thể chất khá mạnh bệnh hoạn, ăn cũng không có chuyện gì, nhiều lắm chính là nhiều gặp điểm tội, như vậy lên tòa án thời điểm không dễ dàng thua.

Trong tay hắn này mấy hạt tân dược cũng là như vậy. Tai hại khẳng định là tai hại, thế nhưng lên hiệu không có như vậy nhanh. Trừ phi người này bản thân liền bệnh đến giai đoạn cuối, chính là trái tim đã không thể tự chủ lên bác, khả năng ăn hai hạt liền sẽ chết. Trước duy trì đến khá là tốt tình huống, chí ít cũng đến uống thuốc nửa năm mới sẽ có bệnh trạng.

Ron vừa nghĩ, đây nhất định là không giống. Tiến sĩ đúng là đổi thuốc không bao lâu đã chết rồi. Vì lẽ đó thuốc còn không phải chủ yếu vấn đề?

Ron hiện ở trong đầu tương đối loạn, cũng có chút phân tích không ra, liền hắn đem tất cả mọi chuyện đều nói cho Bruce. Bruce sau khi suy nghĩ một chút nói: "Dược vật có thể có thể tạo được tác dụng phụ trợ, nhưng cũng không phải là kẻ cầm đầu. Ngươi lại suy nghĩ thật kỹ ngày đó tình huống."

Ron nheo mắt lại nhìn hắn. Bruce nói: "Ta không biết ngươi bằng hữu đến cùng là cái gì tình huống, nhưng ta có thể nói cho ngươi, ở ngươi miêu tả trong đoạn thời gian, nước Mỹ chính phủ đã từng đã được duyệt qua một cái thân thể cải tạo kế hoạch. Bọn họ cho rằng, nhân loại thể nội tiềm tàng lớn vô cùng tiềm lực, nên thông qua đủ loại phương pháp kích phát tiềm lực của bọn họ, từ đó thu hoạch được gần như ở siêu năng lực hiệu quả."

Barry cũng dựng thẳng lên lỗ tai nghe. Đây chính là trong tình huống bình thường không nghe được chính phủ bí ẩn, nhưng Bruce biết tất cả.

Ron cũng gật gật đầu: "Vào lúc ấy còn đang lãnh chiến. Hai phe đều làm qua tương tự siêu năng lực chiến sĩ loại hình không đáng tin kế hoạch. Này cũng không phải cái gì mới mẻ chuyện."

"Trải qua nhiều mặt thí nghiệm, nhân viên nghiên cứu phát hiện, người trưởng thành tiềm lực hầu như đã bị cố định. Bất luận làm sao kích thích, đều không thể phát huy ra càng nhiều. Bọn họ đã từng làm một ít có liên quan với người trưởng thành vũ trụ phóng xạ thí nghiệm, bọn họ quan sát được một số tế bào có biến hóa, nhưng biến hóa rất yếu ớt, hoàn toàn không đủ để đạt đến siêu năng lực trình độ."

Ron cùng Barry tâm đều càng ngày càng chìm xuống dưới. Hai người bọn họ thật giống có thể đoán được Bruce sau đó phải nói cái gì.

"Đối lập, bọn họ cho rằng, trẻ con cùng nhi đồng biến dị tiềm lực càng to lớn hơn. . ."

"Các loại, " Ron duỗi ra một cái tay nói, "Quản gia tiên sinh, phiền phức lại cho ta đến một ly an thần trà. Cảm tạ."

Alfred lại cho hắn pha một ly an thần trà, Ron một bên nâng cái ly một bên nghe. Bruce nói tiếp: "Vì lẽ đó ở cái này kế hoạch ở trong, bao hàm một cái phi thường phản nhân loại hạng mục, gọi là 'Trẻ con vũ trụ y học thí nghiệm hạng mục' ."

"Nôn. . ." Barry lại bắt đầu nôn khan, hắn nói, "Phiền phức cũng cho ta đến một ly an thần trà."

Hai người đều nâng ly trà ngồi ở chỗ đó. Bruce nói tiếp: "Bọn họ cho rằng, thông qua thủ đoạn nào đó đem nhân loại trẻ con đưa vào vũ trụ, nhường bọn họ tiếp thu vũ trụ phóng xạ, có thể hiện ra kích hoạt bọn họ trong gien tiềm tàng tiềm lực, nhường bọn họ nắm giữ siêu năng lực."

"Vì lẽ đó cái kế hoạch này. . ."

"Chưa thành công. Trên thực tế cũng không có tiến hành thí nghiệm. Cũng không phải bởi vì bọn họ lương tâm phát hiện, bởi vì lúc đó cần thiết dùng (khiến) dùng tới được trăm cái trẻ con hàng mẫu cũng đã chuẩn bị kỹ càng. Theo ta được biết, hình như là nhân vì thí nghiệm then chốt phân đoạn gặp sự cố, khiến cho chính phủ liên bang không thể không từ bỏ cái kế hoạch này."

Ron dùng sức mà dụi dụi con mắt, sau đó nói: "Truyền tống trang bị."

"Cái gì?"

"Ta đi tới Địa cầu, cũng là bởi vì nga đức tiến sĩ nghiên cứu phát minh, nhằm vào Hỏa Tinh truyền tống trang bị gặp sự cố. Cái kia trang bị vốn là là đem người đưa đến Hỏa Tinh, kết quả đem ta kéo qua."

Barry quay đầu nhìn hắn nói: "Thiên văn học gia làm sao sẽ đi nghiên cứu đem mình truyền tống đến ngôi sao lên truyền tống trang bị?"

Đây quả thật là là cái tốt vấn đề. Ron trước đây cũng chưa từng hoài nghi. Hắn cảm thấy chính là nga đức tiến sĩ hứng thú ở đây, lại thiên phú dị bẩm, cho nên mới làm ra đến như thế lợi hại máy móc. Bây giờ suy nghĩ một chút, dù cho đúng là như vậy, không có người ở sau lưng ủng hộ, tại sao có thể có như vậy hoàn thiện phòng thí nghiệm cùng nhiều như vậy tài chính cung hắn tiêu xài?

Ron ở trong phòng thí nghiệm chờ thời gian cũng không ngắn, bây giờ quay đầu nhìn, nga đức tiến sĩ làm ra những thứ đó trên căn bản không thể thương dùng, hơn nữa cũng không có quá lớn chiến tranh giá trị —— dù sao bọn họ lại không có ý định cùng Martian khai chiến. Như vậy loại này nghiên cứu chính là thuần đưa vào, hoàn toàn không phù hợp hiện thực quy luật.

Trừ phi, nga đức tiến sĩ sau lưng giúp đỡ người, từ vừa mới bắt đầu chính là muốn lợi dụng loại này máy móc đi làm chút gì, tỷ như đem người truyền tống đến trong vũ trụ, lợi dụng vũ trụ phóng xạ kích hoạt siêu năng lực.

Bây giờ nhìn lên loại này lý luận quá vô nghĩa, thế nhưng ở năm đó niên đại đó, làm chính là vũ trụ thi đấu. Ai có thể đem Rocket ném đến càng cao, ném đến càng xa, ném bày trò đến, ai liền thắng. Vì lẽ đó rất nhiều lúc loại này hạng mục là không cân nhắc tính hợp lý, chính là nắm sắt vụn cùng đinh tán ghép (liều) thùng sắt, cũng đến cưỡng ép cho ném lên đi.

Lại thêm vào vào lúc ấy, bờ bên kia cái kia đại quốc xác thực ra rất nhiều nhìn như là có siêu năng lực người, bên này dĩ nhiên là sẽ rất gấp. Dù cho từ công bố văn kiện đến xem, cũng chưa từng có buông tha nghiên cứu siêu năng lực, sẽ làm chuyện loại này cũng đúng là bình thường.

Nga đức tiến sĩ không nghiên cứu ra còn tốt, liền như thế kéo ăn kinh phí, chờ đến chiến tranh lạnh kết thúc, cũng có thể bình an.

Có thể một mực hắn là cái thiên tài, vẫn đúng là liền cho nghiên cứu ra. Cái kia người ở phía trên vừa nhìn, nếu đều nghiên cứu ra, vậy thì động thủ đi.

Ron càng nghiêng về nga đức tiến sĩ căn bản không biết vật này là dùng để làm gì. Hơn nữa khi đó hoạt động gián điệp phản đến mức rất hung, loại này có học thức nghiên cứu khoa học nhân sĩ bị phòng bị đến lợi hại nhất, dù sao có rất nhiều dẫm vào vết xe đổ, vì lẽ đó người ở phía trên cũng không có khả năng lắm nói cho hắn.

Vì lẽ đó chờ đến hắn biết này máy móc là dùng để làm cái này thời điểm, toàn bộ thế giới quan đều đổ nát.

Muốn biết, nga đức tiến sĩ nhưng là một cái có thể đem lòng như tro nguội Martian Manhunter từ tan vỡ biên giới kéo trở về người. Người như thế là nhất định có mạnh mẽ cùng lý tâm, đồng thời phi thường lương thiện.

Dù sao, Martian nhưng là có thể đọc tâm. Phàm là có một tia tà niệm, liền không thể được Martian toàn tâm toàn ý tin cậy, tự nhiên cũng là không thể nào nói đến khai đạo. Martian Manhunter chính là chịu đến nga đức tiến sĩ chính nghĩa lương thiện nội tâm cảm hoá (lây nhiễm) mới có thể chậm rãi từ năm đó trong bóng tối đi ra.

Ngươi nhường người như thế dùng chính mình tạo máy móc, đem hơn trăm cái vô tội trẻ con ném tới trong vũ trụ, hắn tuyệt đối sẽ làm cho ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là thà chết chứ không chịu khuất phục.

Nghĩ tới đây, Ron đột nhiên sửng sốt một chút. Hắn đột nhiên nhớ tới đến, ngày đó có một cái phi thường dị thường sự tình, nhưng là bởi vì là một chuyện nhỏ, vì lẽ đó bị hắn cho quên.

"Bình thường đều là ta đi nghỉ ngơi cho hai chúng ta chuẩn bị cà phê, thế nhưng ngày ấy, hắn đột nhiên nói hắn đi ngã. Bởi vì trước hắn liền đã nói với ta khống đường loại hình sự tình, ta cho rằng là hắn không muốn để cho ta thêm nhiều như vậy đường, vì lẽ đó ta liền để hắn đi. Sau đó đại khái hai giờ sau khi, hắn liền ngã xuống. . ."

Ron cả người bắt đầu run. Barry mau mau đè lại bờ vai của hắn, điều này làm cho hắn tìm về một tia lý trí. Hắn trừng cặp kia con mắt đỏ ngầu nhìn Bruce, tựa hồ là muốn từ trong miệng hắn được phủ định đáp án.

"Di thể đi chỗ nào?" Bruce hỏi.

"Bệnh viện cầm thu lại, " Ron nói, "Vào lúc ấy ta còn không quá rõ xã hội loài người, ta cũng sợ bọn họ phát hiện ta, ta liền nhìn thấy có chữa bệnh và chăm sóc nhân viên đem thi thể cho lôi đi. . ."

"Hẳn là kéo làm giải phẫu, " Bruce nói, "Người như thế đại não thông thường đều sẽ bị bảo tồn lại. . ."

Ron xẹt một hồi đứng lên. Bruce cũng mau mau đứng lên đến, nhấn ở bờ vai của hắn, nói: "Bình tĩnh đi. Ta biết này nghe có chút không nhân đạo, thế nhưng, này có lẽ có thể làm cho chúng ta tiến thêm một bước biết rõ hắn nguyên nhân cái chết."

Bruce lại bắt đầu tuần tra. Rất nhanh hắn nói: "Đại não bảo tồn ở nơi nào là không tra được, di thể nên cũng khả năng bị tiêu hủy. Như vậy hiện tại có hai loại biện pháp: Tìm tới lúc đó nghiệm thi bác sĩ, hoặc là tìm đến kiểm tra thi thể báo cáo. Người sau càng đơn giản một ít, bởi vì người trước khả năng cũng bị diệt khẩu."

Bruce lại thao tác một hồi, sau đó đối với Barry nói: "Colorado đại học bệnh viện. Đem vật này phóng tới bọn họ hệ thống điện tử tiếp lời lên."

Bruce đưa cho Barry một cái ấn dơi hình ảnh lập phương nhỏ. Barry vừa nhìn liền biết đó là vật lý hãi vào dùng, liền vèo một cái đã không thấy tăm hơi. Lúc trở lại lần nữa, gật gật đầu nói: "Tốt."

Bruce tiếp tục ở trong máy vi tính thao tác, rất nhanh lộ ra hiểu rõ vẻ mặt. Ron đi tới bên cạnh hắn, vừa liếc mắt liền thấy thi thể mặt mũi quen thuộc.

Hắn hoàn toàn không nhìn nổi, hạ ngồi ở trên ghế sa lon bên cạnh, dùng tay bụm mặt nghẹn ngào. Bruce nói tiếp: "Có thể nhìn thấy trong máu kích thích tố hàm lượng rõ ràng không bình thường. Hắn hẳn là ăn một số nồng độ cực cao kích thích tố, kích thích trái tim, dẫn đến bệnh tim phát. Loại kia thuốc đặc hiệu chỉ là nhường trái tim của hắn tình huống càng thêm chuyển biến xấu, mà phối hợp cuối cùng kích thích, mới cuối cùng dẫn đến hắn tử vong."

"Là chính hắn. . ." Ron vô lực nói, "Nhất định là chính hắn cho cà phê bên trong thêm một ít. . ."

Hắn ngồi ở chỗ đó hoãn nửa hôm sau nói: "Ta biết hắn vì sao lại lựa chọn phương thức này. Hắn cần tất cả những thứ này xem ra là cái bất ngờ. Bởi vì trước hắn hỏi qua ta, nếu như hắn chết, ta sẽ làm thế nào. Ta nói ta nhất định sẽ báo thù cho hắn. Hắn không muốn để cho ta đi báo thù."

"Nhưng cái kia cũng không phải là bởi vì hắn tha thứ làm những chuyện này người. Hắn chỉ là không muốn để cho ngươi lại vây ở trong thù hận." Bruce quay đầu nhìn hắn, sau đó nói, "Hắn tự tay đem ngươi từ cừu hận trong vực sâu cứu ra, tuyệt không thể lại nhìn ngươi té xuống đi."

"Đứng ở người bên ngoài góc độ đến xem, nếu như ngươi lúc đó trực tiếp tiêu diệt chính phủ liên bang, đúng là báo thù cho hắn, hả hê lòng người. Nhưng sau khi ngươi cũng sẽ mất đi hết thảy an ổn sinh hoạt, trở nên như là người nhà của ngươi tử vong sau khi như thế ngơ ngơ ngác ngác. Hắn không muốn để cho ngươi biến thành như vậy."

Ron dùng sức mà nhắm hai mắt lại. Hắn biết Bruce nói là đúng, nga đức tiến sĩ chính là một người như vậy. Ron chỉ ở trên người hắn đọc được qua thương hại cùng bao dung, chính là như vậy ôn nhu tình cảm dẫn dắt hắn đi ra vòng xoáy.

Ron trầm mặc, Barry cũng trầm mặc. Sau đó bọn họ tán gẫu lên cái khác, thật giống như chuyện này đã qua. Thế nhưng hết thảy mọi người biết, không có, xa còn lâu mới có được.

Làm một ngọn núi lửa không có bạo phát thời điểm, mọi người không nên cảm thấy nó đã chết. Những kia vỏ quả đất bên dưới năng lượng thật lớn, chỉ là đang không ngừng tích trữ, chờ đợi một lần phun trào. Trầm mặc đến càng lâu, tích trữ đến càng nhiều, phun trào thời điểm chỉ có thể càng thêm mãnh liệt..