Chương 4365: Justice League: Tập kết (mười ba)

Chương 4365: Justice League: Tập kết (mười ba)

Tia sáng tối tăm trong phòng thí nghiệm, ngồi ở bàn thí nghiệm trước người da đen đẩy một hồi kính mắt của chính mình, sau đó giương mắt nhìn về phía một cái khác ở bàn thí nghiệm trước bận rộn bóng người. Mặt của đối phương xem ra rất trẻ trung, khí chất cũng thập phần nho nhã, nhưng cũng cạo cái đầu trọc. Trên mặt của hắn toát ra một chút mệt mỏi, nhưng động tác trên tay nhưng không chút nào trì hoãn.

"Tiến sĩ, phiền phức lại giúp ta dẫn ra một hồi cái kia phần Krypton không khí thành phần phân tích báo cáo." Thanh niên đầu trọc cũng không ngẩng đầu lên nói, "Ta muốn tiến hành một lần cuối cùng so với. Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, hợp thành thành công."

Người da đen đứng lên, hướng đi bên cạnh máy in. Lại lần nữa đem báo cáo in ra, đưa cho thanh niên, sau đó nói: "Ngươi nên nghỉ ngơi một hồi, Luthor tiên sinh."

"Ta không có chuyện gì, Stone tiến sĩ. Đúng rồi, siêu nhân có sẽ liên lạc lại ngươi sao? Hắn thoát nhanh nhẹn huấn luyện không tiếp tục làm sao?"

Bị gọi là Stone tiến sĩ người da đen lắc lắc đầu nói: "Không, hắn đã không có cần thiết thoát nhanh nhẹn."

Lex ngẩng đầu nhìn hắn.

"Cái kia trở thành hắn một phần."

"Ta không hiểu."

"Hắn hấp thu Kryptonite." Stone tiến sĩ mở ra tay nói, "Ta biết này nghe tới rất khó mà tin nổi, nhưng hắn chính là làm đến, này chứng minh chủng tộc này so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh mẽ, chân chính ủng có tiềm lực vô cùng."

"Hanh." Lex hừ lạnh một tiếng, sau đó nói, "Mạnh như vậy, còn không phải đem mình chơi tuyệt diệt?"

"Nhân loại văn minh còn rất tuổi nhỏ." Stone tiến sĩ âm thanh như cũ rất bình tĩnh, hắn nói, "Hiện đại trí người mới xuất hiện không bao lâu, bây giờ nhìn lên vẫn không có diệt vong nguy cơ, là bởi vì chúng ta vẫn là tập tễnh học theo trẻ con. Mà các loại văn minh đi tới trung niên hoặc lão niên, mới thật sự là thử thách tố chất thân thể thời điểm."

"Ta xem chúng ta là đi không tới trung niên cùng lão niên." Lex nói một cách lạnh lùng, "Đám kia đáng chết chính khách cùng sĩ quan, nếu như thế giới do bọn họ đến thống trị, chưa kịp học được bước đi đây, liền muốn diệt vong."

Sau khi nói xong hắn dừng lại một chút, lại có chút tức giận bất bình nói: "Ta thật không nghĩ ra, làm ngoại tinh nghiên cứu lĩnh vực chuyên gia, ngươi tại sao muốn nghe lệnh y nhóm. . ."

"Ta hiện tại cũng không có nghe lệnh y nhóm." Stone tiến sĩ nói, "Này còn phải cảm tạ siêu nhân, cùng với vị kia Jones thượng tá. Bọn họ giúp ta thoát khỏi quân đội khống chế, nhường ta có thể tự do nghiên cứu."

"Ta là nói đã từng." Lex hít sâu một hơi.

Stone tiến sĩ ngồi về chỗ ngồi vị lên, tay đặt ở trên mặt bàn, sau đó nói: "Ngươi là một cái đại phú hào, từ nhỏ liền nắm giữ Luthor tập đoàn, vì lẽ đó, ngươi có thể để cho ngươi thông minh tài trí chỉ vì chính ngươi phục vụ. Nhưng ta không được, ta chỉ là một người bình thường, học thức của ta cùng kỹ thuật nhất định sẽ bị người khác lợi dụng."

"Nhưng quân đội là xấu nhất lựa chọn!" Lex hiển nhiên lòng vẫn còn sợ hãi, hắn cất cao giọng nói, "Bọn họ tà ác cùng ngu xuẩn đến nhường ta cảm thấy siêu nhân đều không như vậy chướng mắt!"

"Ta không có lựa chọn khác." Stone tiến sĩ khe khẽ lắc đầu nói, "Ta vì ai bán mạng, quyết định bởi ai trước tiên tìm tới ta."

"Nhưng dưới cái nhìn của ta, lấy ngươi học thuật trình độ, ngươi không đến nỗi muốn mượn dùng siêu nhân sức mạnh mới có thể thoát khỏi bọn họ, thật." Lex gật gật đầu, hắn nói, "Ta không am hiểu khen tặng người khác, thế nhưng, ngươi ở hành tinh khác cùng người ngoài hành tinh nghiên cứu phương diện, hoàn toàn có thể được xưng là là nhân loại giới khoa học ánh sáng. Trừ chúng ta dưới chân cái này đáng chết quốc gia ở ngoài, nên có rất nhiều người đồng ý thu nhận giúp đỡ ngươi, ngươi ở nơi đó như thế cũng có thể phát sáng toả nhiệt."

"Ngươi nói Soviet, vẫn là TQ?" Stone Chuk dưới mi mắt, sau đó nói, "Ta đương nhiên cân nhắc qua, thế nhưng. . . Xuất hiện một ít bất ngờ."

"Bất ngờ?"

Stone tiến sĩ gật gật đầu nói: "Là, bất ngờ. Cái kia tràng bất ngờ nhường ta chỉ có thể ở lại chỗ này, không thể rời đi."

"Cái gì bất ngờ?"

Stone tiến sĩ lắc lắc đầu, không tiếp tục nói nữa.

Bỗng nhiên, điện thoại di động của hắn vang lên. Hắn cầm điện thoại lên, đối diện truyền đến một đạo âm lãnh âm thanh: "Xin chào, Stone tiến sĩ. Ngươi không cần biết chúng ta là ai, cũng không cần biết chúng ta là làm sao liên lạc với ngươi. Ngươi chỉ cần biết một chuyện —— hiện đang phiếu bầu kết quả đối với chúng ta phi thường bất lợi, chúng ta chính đang tranh thủ một lần nữa bỏ phiếu. Mà mấy ngày trước, có người điên xông vào tòa nhà quốc hội, trên tay hắn có một loạt phát sinh ở lam châu thảm án bức ảnh. Chúng ta cần nó, ngươi chỉ có ba ngày thời gian."

"Ngươi tại sao cảm thấy ta sẽ được ngươi uy hiếp?" Stone tiến sĩ hơi nhíu lên lông mày.

"Đương nhiên là bởi vì ngươi còn có uy hiếp. Ngươi có con trai đi? Nghe nói trước hắn xảy ra chuyện ngoài ý muốn, là quân đội cứu phụ tử các ngươi hai. Quân đội tuy rằng có thể ngăn cản chúng ta tìm tới ngươi, nhưng cũng không ngăn được chúng ta đi tìm con trai của ngươi. Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng."

Stone tiến sĩ cúp điện thoại. Hắn thật dài thở dài một hơi, có chút mệt mỏi xoa xoa cái trán.

"Ngươi xem, ta nói rồi, bọn họ chính là như thế đê tiện vô liêm sỉ, lại bám dai như đỉa." Lex tuy rằng không nghe thấy điện thoại nội dung cụ thể, nhưng đại khái cũng có thể nghĩ đến, hắn nói, "Ngươi lui một bước, bọn họ liền sẽ trực tiếp đem ngươi bức đến trên vách đá cheo leo, sau đó một cước đem ngươi đạp xuống."

Lex thả xuống trong tay công tác, đi tới Stone tiến sĩ trước mặt, sau đó nói: "Bọn họ đúng hay không bắt ngươi người trọng yếu uy hiếp ngươi? Ngươi không phải nhận thức đám kia siêu năng lực giả sao? Tại sao không đi tìm bọn họ cứu người đây?"

"Chuyện này không đơn giản như vậy." Stone tiến sĩ nói. Hắn há miệng, tựa hồ đang do dự có muốn hay không nói ra, một lát sau khi vẫn lắc đầu một cái, không nói gì. Hắn lại cầm điện thoại di động lên bấm một mã số.

"Uy? Victor? Ngươi. . . Đúng không? Phía ta bên này còn phải cần một khoảng thời gian. Ta. . . Xin lỗi, ta không có cách nào bảo đảm, ta khả năng không có cách nào ở mẹ ngươi ngày giỗ ngày ấy. . . Ta thật sự có nỗi khổ tâm trong lòng của ta, ta rất xin lỗi. . ."

Nhà trong phòng khách, các loại đồ dùng hàng ngày chất đống đến có chút tán loạn, y phục ngổn ngang khoát lên trên ghế dựa, trên khay trà xếp đầy đủ loại năng lượng đồ uống. Vẫn mở ra TV, nhường nhiệt độ trong phòng lên một lượt thăng mấy lần. Ngồi ở trên sô pha mang mũ trùm thanh niên dùng sức mà cúp điện thoại, đem điện thoại ném tới một bên, về phía sau ngã vào trên sô pha.

Hắn che mặt, nhưng lại vẫn là không thích ứng lòng bàn tay truyền đến lạnh lẽo cơ giới xúc cảm. Hắn lại thả tay xuống, lại ngồi lên thời điểm, mũ trùm rơi xuống. Thanh niên người da đen khuôn mặt xuất hiện, nhưng chỉ có một nửa mặt, mà nửa kia là mắt bộ lập loè hồng quang kim loại.

Hắn đứng lên, hướng về ngoài cửa đi thời điểm, bỗng nhiên ngừng lại, từ một bên trên ngăn tủ cầm lấy chụp ảnh chung: Mặc ô vuông áo đơn, mặt mỉm cười cha, kích động ôm lấy hắn mẹ, còn có mặc một thân bóng bầu dục phục, cầm trong tay cúp chính mình.

Hắn dùng sức mà mím môi lại, đem ảnh chụp thả lại tại chỗ, đưa tay kéo lên mũ trùm, hai tay giấu ở áo khoác trong túi ra cửa.

Hắn đi tới trên phố, vẫn cúi đầu đi về phía trước, thỉnh thoảng sẽ dùng con mắt nhìn hai bên một chút, mãi đến tận xuyên qua này điều phố lớn, lại đi hai con đường, đi tới một cái âm u trong hẻm nhỏ. Hắn đi tới một bức tường bên cạnh ngồi xổm xuống, qua không bao lâu, một cái khác mặc jacket người da đen đi tới.

Hắn đứng lên, từ chính mình áo khoác trong túi móc ra hai xấp đôla, lại nhìn chung quanh một chút, vừa muốn đem tiền đưa tới trong tay đối phương, đột nhiên từ đầu hẻm lao ra hai cảnh sát.

"Hai tay đặt ở chúng ta thấy được địa phương! Lấy tay lấy ra!"

Hai người nhất thời duỗi ra hai tay. Cảnh sát giơ súng đi tới, vừa đi vừa gọi: "Nằm trên mặt đất! Tay đặt ở chúng ta thấy được địa phương, sau đó nằm trên mặt đất!"

Hai người đều giơ tay nằm xuống. Hai tên cảnh sát đi tới cho bọn họ mang lên còng tay. Một cái trong đó cảnh sát đi tới tìm tòi cái kia jacket đen thân thể con người, sau đó nói: "Hiện tại chúng ta muốn như thế đối với ngươi tiến hành soát người, thuốc - phiện ở đâu cái túi áo?"

"Không có thuốc - phiện, " hắn nói, "Ta không phải buôn thuốc - phiện."

"Chúng ta đã xem thấy các ngươi giao dịch." Một người cảnh sát khác cầm lấy cái kia xấp đôla nói, "Đây là tiền cướp đoạt, đúng không? Tên."

"Đức Lý · Frankfort."

"Victor Stone."

Cảnh sát đi tới, lấy xuống Victor mũ trùm, có thể nhìn thấy hắn mặt trong nháy mắt, liền khiếp sợ lùi về sau hai bước: "Giở trò quỷ gì!"

Victor thở dài nói: "Chúng ta không phải ở thuốc - phiện giao dịch, ta nợ hắn tiền, ta là tìm hắn đến trả tiền lại."

"Ngậm miệng, các ngươi này hai cái đáng chết Độc Quỷ, các ngươi cho là chúng ta sẽ tin tưởng các ngươi hư cấu lời nói dối sao? Vội vàng đem thuốc - phiện lấy ra."

"Vậy các ngươi tìm đi." Đức Lý thờ ơ nói, "Ta sẽ để ta ba ba bẩm báo các ngươi phá sản, hắn nhưng là châu kiểm sát trưởng!"

Hai cảnh sát động tác một trận. Victor dựa vào một bên tường cũng nói: "Ta ba ba là STAR phòng thí nghiệm nghiên cứu chủ nhiệm, đó là nước Mỹ quân đội phòng thí nghiệm, các ngươi tốt nhất đừng làm loại chuyện ngu này."

Hai cảnh sát liếc mắt nhìn nhau, đợi lâu như vậy liền vì bắt lấy hai cái cá lớn, làm sao như vậy dễ dàng buông tha, liền hắn nói: "Có chuyện gì theo chúng ta đi trong bót cảnh sát nói đi."

"Chúng ta sẽ không cùng ngươi đi." Victor nói, "Các ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn, hoặc là cút nhanh lên, làm việc này chưa từng xảy ra; hoặc là, ta liền muốn sử dụng võ lực tự vệ."

"Ngươi làm sao. . ."

Tư lạp một tiếng, Victor trong mắt phóng ra một tia ánh sáng đỏ đánh ở bên cạnh trên tường. Hai cảnh sát sợ đến tè ra quần, chạy trối chết. Victor kéo đứt còng tay, sau đó cho Đức Lý cũng mở ra còng tay.

"Hai người kia tuyệt đối nhìn chúng ta rất lâu." Đức Lý nói.

"Nếu không là ngươi ước định ở chỗ này, chúng ta cũng không đến nỗi bị xem là buôn thuốc - phiện." Victor khá có chút bất mãn nói, "Ta cũng không dám mang theo bao đến, bằng không cần phải bị bọn họ xem là cướp ngân hàng không thể."

Đức Lý từ bên cạnh nhặt lên cái kia một xấp đôla, đếm đếm sau khi nói: "Gần như đủ, khí trời lạnh, có thể cho bọn nhỏ lại nhiều thêm mấy bộ quần áo."

"Đừng dùng tiết kiệm, không đủ ta chỗ này còn có. Bất quá chúng ta thật đến nghĩ cái càng tốt hơn phương pháp  nếu không, coi như ta có thể từ ngân hàng hệ thống bên trong móc ra càng nhiều tiền, cũng không có cách nào an toàn cho các ngươi."

"Ngươi thật là hành." Đức Lý chùy hắn một quyền, sau đó nói, "Người khác thu được siêu năng lực đều là cướp đốt giết hiếp, ngươi dĩ nhiên đi đào ngân hàng gia túi áo cứu tế người nghèo."

"Ai nói, mấy ngày trước siêu nhân không phải làm một cái chuyện thật tốt sao?" Victor ngoắc ngoắc khóe miệng nói, "Đám kia Capitol Hill bên trong các lão gia kém chút bị chết cóng ở Metropolis đầu đường."

"Ha ha ha ha ha ha ha! Ta đang muốn cùng ngươi nói chuyện này đây! Hắn làm quả thực quá xinh đẹp. Ngươi là không biết, từ khi thủ tiêu sưởi ấm phí trợ giúp sau khi, đến có mười mấy hộ gia đình giao không lên tiền, nếu không là ngươi, bọn họ chỉ sợ cũng đến bị đông cứng chết. . ."

"Tốt, đừng nói cái này, chúng ta trước tiên đi xem xem đi. Madeline còn tốt sao? Nàng mới vừa sinh xong hài tử, đến ăn nhiều một chút thịt. Còn có Franky  hắn cũng nhanh lên sơ trung đi?"

"Bọn họ cũng không tệ, đi thôi, vừa vặn bọn họ cũng nhớ ngươi."

Hai người vai sánh vai, lại xuyên qua hai con đường, đi tới một cái rõ ràng có chút rách nát trên đường. Đường phố bên cạnh nhà đều là lầu cao, xem ra đúng là rất khí thế, thế nhưng tới gần màn đêm thời điểm, chỉ có tầng dưới đèn sáng. Làm bọn họ đi vào nhà lớn đại sảnh thời điểm, thang máy phụ cận đã rơi đầy một lớp bụi bụi. Bọn họ cũng không hướng bên kia đi, mà là trực tiếp đi cầu thang lên lầu.

Victor đánh giá này tòa nhà lớn, ở trong lòng thở dài. Vật nghiệp đại khái là ở 12 năm trước rời đi, bảo an cũng đã sớm không có, được gọi là trị an kém cỏi nhất xã khu một trong, hắc bang hoành hành, buôn thuốc - phiện tụ tập. Nhưng ở mười mấy năm trước, giá phòng nơi này thậm chí có thể sánh ngang khu nhà giàu, bị gọi là là "Tương lai trung tâm thành phố" bây giờ chỉ còn một chỗ lông gà..