Chương 4366: Justice League: Tập kết (mười bốn)

Chương 4366: Justice League: Tập kết (mười bốn)

Bọn họ đi tới lầu hai, gõ cửa. Một cái có chút mệt mỏi lại có chút mập mạp người da đen a di cho bọn họ mở cửa. Nhìn thấy hai người bọn họ, đối phương phát sinh một tiếng kinh hỉ gọi tiếng, lần lượt từng cái nhào tới trên người bọn họ, cùng bọn họ ôm ấp.

"Trời ạ, các ngươi làm sao vào lúc này lại đây! Mau vào, nơi này không an toàn."

"Không sao. Ngươi biết, Victor có thể hoàn toàn biến dạng."

Hai người một trước một sau đi vào nhà. Phòng này trang trí kỳ thực tương đối khá, mặc dù có chút cổ xưa, nhưng có thể nhìn ra huy hoàng của năm đó thịnh cảnh. Victor đi tới, chọc cười trong phòng khách trẻ con rổ bên trong con nít. Mà người da đen a di đã khóc lên đến.

"Là, sưởi ấm phí trợ giúp đã không có. Trong phòng này lạnh đến mức như hầm băng. Nếu không là ta còn có thể thiêu đốt lò sưởi sưởi ấm, ta khả năng đã chết cóng. Những kia củi lửa cũng rất đắt, nếu không phải là các ngươi, từ đâu tới tiền. . . Chúng ta thật độ có điều mùa đông này. . ."

Đức Lý từ một xấp tiền bên trong rút ra vài tờ, đưa cho người da đen a di, sau đó nói: "Nhanh qua giáng sinh, nắm đi mua một ít ăn ngon."

"Trời ạ, Thượng Đế vĩnh viễn phù hộ các ngươi."

"Đừng quá lo lắng, hết thảy đều sẽ tới."

Mà người da đen kia a di nhưng thật giống như đột nhiên mở ra tâm tình thoát lũ công tắc, ngồi ở trên sô pha khóc đến không kềm chế được. Vừa khóc vừa hàm hồ nhắc tới: "Năm đó bọn họ đều là nói như vậy. . . Lúc đó ta căn bản không muốn rời khỏi nguyên lai xã khu, là Ramon nói nơi này tương lai sẽ trở thành phồn hoa trung tâm thành phố, hiện tại mua nhà có trợ giúp, còn có thể giảm miễn mười mấy năm bất động sản thuế. Ta nghĩ lúc đó chúng ta cái kia phòng nhỏ, không đủ chúng ta một nhà bốn người ở, nếu có thể thêm ít tiền mua bên này nhà lớn cũng tốt, ai biết. . ."

Hai người ở người da đen a di nhà đợi rất lâu, mãi đến tận nàng tâm tình từ từ bình phục lại. Ra ngoài sau khi, Victor quay đầu lại nhìn về phía Đức Lý, sau đó nói: "Ngươi còn chưa nói qua cái này xã khu cố sự đây."

"Không cái gì có thể nói, bài cũ." Đức Lý thở dài nói, "Đem trong tay có chút tiền nhàn rỗi người da đen trung sản lừa gạt lại đây mua nhà, đưa ra đủ loại chính sách ưu đãi, nhường phần lớn người đều động tâm. Chờ bọn hắn mua nhà, vừa mới bắt đầu ở một thời gian ngắn còn có thể, nhưng rất nhanh vật nghiệp liền sẽ quyển tiền chạy trốn, cũng sẽ không lại có bất kỳ bảo an cùng cảnh sát đồng ý tiếp cái này xã khu đơn. Cuối cùng, toàn bộ thành thị phần tử bất hợp pháp đều sẽ hướng nơi này tụ tập, sau đó liền toàn xong."

"Há, đúng rồi, không còn vật nghiệp sau khi, thang máy cũng không ai giữ gìn, rất nhanh liền không thể dùng. Lão nhân hoàn toàn không thể quay về chính mình nhà, chẳng mấy chốc sẽ biến thành không nhà để về người. Người trẻ tuổi đánh một ngày công sau khi, cũng căn bản không khí lực lại leo lên. Số may có thể thuê đến cái nhà, vận khí không tốt, cũng lưu lạc đầu đường. Đây chính là vì cái gì bọn họ muốn tạo cao tầng."

Victor nhất thời trầm mặc, hai người đồng thời bò đến có người ở tầng cao nhất. Mở cửa sau khi là cái rất cường tráng người da đen, chỉ là nhìn bọn họ một chút, liền để bọn họ đi vào.

"Cái kia hai cái tiểu tử lại tới nữa rồi." Người da đen đối với trong phòng người nói.

Phòng này bên trong ở đều là cường tráng trung niên nam tính, trong phòng mùi khói, mùi rượu, ma túy vị hỗn tạp, nhưng gian phòng ngược lại không là đặc biệt loạn, rõ ràng là có người thu thập qua.

Một cái càng trẻ trung người da đen nữ tính đi ra, sau đó nói: "Các ngươi ngồi trước, ta đi cho các ngươi rót ly cà phê."

"Không cần." Đức Lý đem tiền lấy ra, sau đó nói, "Lần này không bao nhiêu, đều cho các ngươi. Đúng rồi, chúng ta đến thời điểm, có hai cảnh sát tìm chúng ta phiền phức."

Ngồi ở ở chính giữa người da đen kia một phen mí mắt, sau đó nói: "Dài ra sao?"

"Một cái gã mập, mắt trái phía dưới có vết sẹo; một cái gầy nữ nhân, mọc ra mũi ưng, xấu xí."

"Khăn phu cùng Aki lỵ. Này đối với hợp tác xưng tên khó chơi, các ngươi làm sao chạy mất?"

Đức Lý chỉ chỉ Victor. Người da đen kia lão đại lại lật một chút mí mắt, ánh mắt ở mũ trùm bên dưới lóe hồng quang cơ giới trên mắt dừng lại một hồi, sau đó nói: "Được rồi, có quái thai này ở, không trách các ngươi có thể làm ra tiền."

"Ta lặp lại lần nữa, đây là cho bọn nhỏ dùng. Nhanh qua lễ giáng sinh, đây là năm nay một lần cuối cùng."

"Đương nhiên, ta rõ ràng." Người da đen lão đại đem tiền thu hồi đến, sau đó nói, "Ta biết các ngươi không phải phạm tội làm ra tiền, các ngươi cách ăn mặc, nói chuyện, đều không phải đầu đường người."

Đức Lý có chút không xác định liếc mắt nhìn Victor. Victor nói: "Ta là cái quái thai, cướp ngân hàng so với đi tiểu đều đơn giản."

Người da đen lão đại bỗng nhiên liên tục nhìn chằm chằm vào hắn, sau một lát sau khi mới thu hồi ánh mắt, sau đó nói: "Ngươi quá tuổi trẻ. Bọn họ có thừa biện pháp  đối phó như ngươi vậy quái thai, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút. Nếu như bị bọn họ bắt được, ai cũng cứu không được ngươi."

Hai người đồng thời từ nhà lớn bên trong đi ra. Đức Lý mở ra tay nói: "Đừng quan tâm, tên kia nói chuyện chính là khó nghe chút, thế nhưng người cũng khá. Xung quanh nhiều như vậy người da đen xã khu, chỉ có cái này xã khu học sinh nhiều nhất, này chứng minh, hắn quản lý đến cũng không tệ lắm."

Victor gật gật đầu nói: "Cảm ơn. Nếu như không có ngươi, ta cũng không biết lên đi đâu tìm những người này."

Đức Lý ôm bờ vai của hắn, sau đó nói: "Đừng như vậy, hai ta nhưng là hảo huynh đệ. Năm đó đồng thời rong ruổi sân đấu, hiện tại như thường có thể đồng thời ăn sung mặc sướng. Được rồi, ta liền đưa ngươi đến nơi này, ta muốn đi."

Victor nhìn kỹ hắn rời đi bóng lưng, một lát sau khi mới thu hồi ánh mắt, lại lấy cái kia mang mũ trùm, tay cất trong túi tư thế đi trở về.

Nhưng hắn cũng không có trực tiếp về nhà, mà là đi tới gần nhất ngân hàng. Đầu tiên là ngẩng đầu liếc mắt nhìn, ngân hàng vị trí cả con đường hết thảy máy thu hình lần lượt tắt, sau đó, thủ khoản cơ bắt đầu không ngừng phun tiền. Hắn chỉ là đi tới đem trên đất tiền thu thập một hồi, đặt ở trong túi của mình, mới trở lại nhà bên trong.

Hắn đem những kia tiền tiện tay ném đến bẩn y phục rổ bên trong, lại ngã vào trên sô pha, uống một hớp năng lượng đồ uống, ở trên sô pha trở mình, tiện tay từ trên ghế dựa bắt được kiện áo khoác nắp ở trên người, liền như thế ngủ thiếp đi.

Có thể còn chưa ngủ nhiều một hồi, nửa đêm thời điểm, Victor đột nhiên nghe được dưới lầu có tiếng vang. Hắn từ trên ghế sa lông ngồi lên, cũng không có đi mở cửa, mà là trước tiên cẩn thận từng li từng tí một đi tới sân thượng, đi xuống liếc mắt nhìn.

Có người da đen đứng ở dưới lầu đối với hắn ra dấu tay. Victor xem không hiểu cái kia thủ thế, nhưng đối phương chỉ chỉ đường phố một đầu khác. Victor mắt sáng lên, đường phố một đầu khác máy thu hình toàn bộ chuyển hướng một phương hướng —— một đội võ trang đầy đủ cảnh sát chính ngồi xổm ở góc đường.

Victor hiểu rõ, đối với dưới lầu người da đen kia so với cái yên tâm thủ thế. Hắn biết đó là hắc bang qua tới báo tin, tuy rằng đối với hắn mà nói không có tác dụng gì, nhưng ông mất cân giò bà thò chai rượu cảm giác rất tốt.

Người da đen kia rất nhanh liền chạy mất tăm. Victor liếc mắt nhìn đường phố phụ cận, mọi người nên cũng đã ngủ. Liền hắn trực tiếp từ trên ban công nhảy xuống, đứng ở giữa đường.

Bỗng nhiên, xe cảnh sát đèn xe toàn bộ sáng lên, hết thảy còi báo động phát sinh sắc bén kêu to, bộ đàm bên trong truyền đến các loại quỷ gào, hết thảy cảnh sát bị dọa đến liên tiếp lui về phía sau. Trong lúc, có cái không chuyên nghiệp mở ra bảo hiểm, bị kinh hãi sau khi, ngón tay trực tiếp đặt tại trên cò súng, "Ầm" một tiếng liền đi hỏa. Ngay sau đó là "Ầm ầm ầm, bùm bùm" hết thảy cảnh sát lăn thành một đoàn.

Tòa nhà bên trong đèn rất nhanh liền sáng lên. Victor đi trở về phòng thời điểm, nghe được hết thảy hàng xóm đều đang chửi đổng: Có gọi điện thoại cho cục cảnh sát trách cứ, có trực tiếp tìm quan hệ yêu cầu khai trừ cảnh sát, còn có liên hệ chủ nghiệp ủy viên hội muốn đổi bảo an.

Hắn đi trở về nhà mình trên sô pha ngồi xuống, chuẩn bị ngủ tiếp. Có thể vừa lúc đó, bên cạnh di động vang lên, hắn cầm lấy tới đón nghe, bên trong truyền tới một âm thanh: "Xin chào, Victor Stone, chúng ta là quản lý siêu năng lực giả Thiên nhãn sẽ. . ." Victor cúp điện thoại.

"Xin chào, Victor Stone, ta nghĩ chúng ta đến tâm sự." TV bên trong xuất hiện một thanh âm. Victor vỗ tay cái độp, TV trực tiếp tắt.

"Victor Stone, chúng ta không có ác ý, chỉ là muốn tìm ngươi giúp một chuyện." Trong máy ghi âm lại truyền tới âm thanh.

Victor không động chút nào, mãi đến tận gian phòng nơi sâu xa truyền đến chuông điện thoại. Victor thật sâu nhăn lại lông mày, hướng đi gian phòng kia, cẩn thận từng li từng tí một đẩy cửa ra —— đây là mẫu thân hắn gian phòng, mà mẫu thân hắn lưu lại cũ di động liền như vậy bày ra ở trước bàn.

Từ xảy ra tai nạn xe cộ ngày đó bắt đầu hắn liền không dám tiếp xúc mẫu thân bất kỳ di vật, hắn còn tưởng rằng này bộ di động hỏng, giờ khắc này nhưng phát sinh tiếng chuông. Hắn không thể không cầm điện thoại di động lên tiếp lên.

Đối phương nói: "Xin lỗi, chúng ta chỉ có thể lấy phương thức như thế liên hệ ngươi, bởi vì chúng ta thật cần trợ giúp. Nghe, Victor, siêu nhân đem Capitol Hill chuyển tới Metropolis, này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng lần này tổng tuyển cử. Ở dã đảng đã nháo muốn một lần nữa bỏ phiếu, chúng ta nhất định phải mau chóng nhường tòa nhà quốc hội trở lại nó nên chờ vị trí. Thiên nhãn sẽ thành lập một tiểu đội, chúng ta hi vọng ngươi có thể gia nhập. . ."

"Ta sẽ cân nhắc." Victor suy nghĩ một chút, vẫn là nói, "Có cảnh sát đang tìm ta, giúp ta quyết định bọn họ  nếu không ta không sẽ giúp các ngươi."

"Đương nhiên, đương nhiên, có bất cứ phiền phức gì chúng ta cũng có thể giúp ngươi. Thỉnh nhất định mau chóng hồi phục chúng ta, việc này không thể kéo dài nữa."

Cúp điện thoại sau khi, Schiller thở dài. Nguyên bản đứng tại sau lưng hắn nữ đặc công đã biến thành ngồi xuống. Về phần tại sao gọi điện thoại mục tiêu từ John · Jones biến thành Victor Stone, đương nhiên là bởi vì sáng sớm hôm nay một cái điện thoại đánh tới, đành phải đến một thanh âm vang lên triệt bờ Đông Hải "Cút! ! ! ! !" .

"Đối phương mâu thuẫn tâm tình quá mãnh liệt, ta cũng không có cách nào." Schiller mở ra tay nói, "Chúng ta trước tìm người đều không có người nhà, không ràng buộc, thực sự là quá khó nói phục. Có điều không quan hệ, sau đó chúng ta tìm cái có uy hiếp, lần này dám chắc được."

Giám thị hắn nữ đặc công luôn cảm giác có không đúng chỗ nào, thế nhưng hắn cẩn thận suy nghĩ một chút Schiller hành động, cũng không có bất kỳ khác người địa phương, đều là cẩn trọng ở liên hệ siêu năng lực giả, thuyết phục bọn họ nghệ thuật nói cũng rất bình thường, đơn giản chính là "Chúng ta có thể giúp ngươi giải quyết phiền phức" "Ngẫm lại người nhà của ngươi" loại hình —— đặc công làm việc thời điểm đều nói như vậy.

Hơn nữa giám thị thời gian dài như vậy, cũng không phát hiện hắn có ngầm liên hệ ai, tất cả cử động đều ở hợp lý phạm vi bên trong, căn bản chọn không ra bất kỳ tật xấu, thậm chí có thể nói so với Amanda làm tốt lắm nhiều.

Đang thuyết phục John · Jones không quả sau khi, Schiller lại đề nghị đi tìm một cái tên là Victor Stone người. Cái tên này là một cái nắm giữ sắt thép thân thể sinh hóa người cải tạo, tuy rằng không giống siêu nhân cường đại như vậy, nhưng nên cũng có thể giơ lên Capitol Hill.

Rất nhanh, bọn họ liền thông qua bên trong hệ thống tìm tới Victor Stone nơi ở, ở phụ cận quảng trường ngồi xổm giữ nửa hôm sau, rốt cục chờ đến Victor ra ngoài. Schiller tự mình dẫn đội, đối với chỗ ở của hắn tiến hành lục soát.

"Hắn ở tai nạn xe cộ bên trong mất đi mẫu thân, " phụ trách điều tra bối cảnh tin tức Thiên nhãn sẽ đặc công nói, "Chính mình tựa hồ cũng bị thương nặng. Bảo hiểm bồi thường một phần, còn có một phần là chính mình gánh chịu."

Mà vào lúc này, Schiller đẩy ra tận cùng bên trong cái kia cửa phòng ngủ, một hồi liền nhìn thấy bày ra đặt lên bàn di động. Hắn mang lên găng tay, đem điện thoại di động cầm lấy đến, sau đó nói: "Bộ kỹ thuật người sang đây xem một hồi, nhìn điện thoại di động này còn có thể hay không thể dùng, cùng với số điện thoại là cái gì, chờ một lúc chúng ta liền gọi điện thoại cho này bộ di động. Nói như vậy bất định có thể kêu gọi hắn kết thân người hoài niệm.".