Chương 4367: Justice League: Tập kết (mười lăm)

Chương 4367: Justice League: Tập kết (mười lăm)

Victor ngồi ở trên sô pha, trong tay thao túng cái kia bộ tay của mẫu thân máy. Một lát sau khi, hắn đem đầu tựa ở trên sô pha, sau đó lại ngửa đầu nhìn về phía trần nhà, nhớ tới tai nạn xe cộ ngày đó tình cảnh.

"Ta thật phi thường xin lỗi, Vick. Cha ngươi không thể tới xem ngươi thi đấu. Hắn là thật sự có chuyện vô cùng trọng yếu. . ."

"Đây là ta nhân sinh ở trong cái thứ nhất quán quân." Ngồi ở vị trí kế bên tài xế thanh niên người da đen không cảm kích chút nào, hắn nói, "Hắn đã có nửa năm không về nhà. Hắn không hề chú ý cùng ngươi, cũng không để ý tới ta cảm thụ. Hắn không phải cái người cha tốt, cũng không phải cái người chồng tốt. . ."

"Hắn có nỗi khổ tâm trong lòng của hắn." Ngồi ở chủ điều khiển người da đen nữ tính thở dài, nói, "Là hắn nỗ lực trả giá, nhường chúng ta có ngày hôm nay hậu đãi sinh hoạt. Ngươi nên biết làm thể dục là rất dùng tiền. Chúng ta ở là tốt xã khu, mỗi tháng mấy ngàn usd liền như là nước chảy biến mất, mà ta thậm chí còn có thể có lưu khoản. Đây cũng là bởi vì cha ngươi nỗ lực công tác."

"Nỗ lực công tác, nghiên cứu ngoại tinh quái thai? Xin nhờ, làm ta là ba tuổi đứa nhỏ sao? Nào có cái gì người ngoài hành tinh!" Thanh niên quơ quơ đầu, đem đầu xoay qua đi, không nhìn mẹ của mình.

Mẫu thân cũng có chút bất đắc dĩ, quay đầu nhìn về phía hắn, còn muốn nói gì. Nhưng là một giây sau, một chiếc xe vận tải từ mặt bên đụng tới. Chuyện về sau, Victor nhớ tới cũng không rõ ràng lắm.

Lại khi tỉnh lại, hắn không phải nằm ở bệnh viện, cũng không phải nằm ở nhà, mà là ở trong phòng thí nghiệm. Hắn nhìn thấy hắn lâu không gặp gỡ phụ thân, cũng nhìn thấy cái kia biến thành quái vật chính mình.

Hắn không có cách nào lại chơi bóng, thậm chí không thể lại đi học. Cuộc đời của hắn đã toàn xong. Chí ít ở phát hiện mình siêu năng lực trước, hắn là nghĩ như vậy.

Có điều, cơ giới thân thể mang đến sức mạnh to lớn, rất nhanh liền nhường hắn tìm về tự mình. Sự cố sau khi, hắn lần thứ nhất lấy dũng khí ra ngoài, liền nhìn thấy ở trong đêm tuyết bồi hồi ở thủ khoản cơ trước, liền 11 đôla Mỹ đều không lấy ra đến hai mẹ con.

Hắn cho bọn hắn một ít tiền, đương nhiên không là của hắn, mà là lợi dụng hacker kỹ thuật nhường thủ khoản cơ phun ra. Đối phương xem ánh mắt của hắn phi thường sùng bái, điều này làm cho Victor cảm giác mình một lần nữa sống lại. Sau đó, hắn tìm tới chính mình bạn học cũ Đức Lý, bản thân là nghĩ giúp đỡ mấy nhà viện mồ côi, nhưng Đức Lý lại nói không bằng giúp đỡ chán nản người da đen xã khu, như vậy vạn nhất sau đó gặp gỡ phiền toái gì, đối phương có thể kéo hắn một cái.

Victor chỉ là hưởng thụ người khác sùng bái, rất nhanh liền đồng ý. Hắn sẽ đúng giờ làm đến một ít tiền, giao cho Đức Lý, nhường hắn đưa đi xã khu, cũng cùng địa phương hắc bang lão đại gặp mấy lần.

Đây chính là Victor sự cố sau khi, làm duy nhất công tác: Lợi dụng chính mình hacker kỹ thuật làm tiền, đưa đi cho những người nghèo kia. Hắn quá bận rộn chuyện này, điều này có thể nhường hắn quên đau đớn thê thảm sự cố.

Lâu dần, hắn trợ giúp xung quanh hầu như hết thảy xã khu. Mỗi cái xã khu đều biết có cái mang sắt thép mặt nạ quái nhân, sẽ ở bọn họ cần nhất thời điểm cho bọn họ một ít tiền. Victor cũng rất hưởng thụ bọn họ tôn kính, cảm thấy tháng ngày hoàn toàn có thể như vậy tiếp tục sống.

Nhưng là hiện tại, một lần nữa nhìn thấy mẫu thân di vật, Victor trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Hắn không thể không một lần nữa nhớ tới, cái kia để cho mình mất đi mẫu thân đau đớn thê thảm sự cố, là bởi vì chính mình cùng nàng cãi nhau mới phát sinh. Victor trong lòng tràn đầy hổ thẹn, hầu như muốn không thở nổi.

Từ hắn khi còn bé bắt đầu, phụ thân hắn công tác liền vẫn rất bận, căn bản không thời gian cùng hắn. Nếu như không phải sẽ vẫn gửi tiền lại đây, tình cờ cũng sẽ về mấy lần nhà, hắn đều muốn coi chính mình không có phụ thân rồi.

Mà mẹ của hắn vẫn đối với hắn rất tốt, đối với hắn mọi chuyện quan tâm. Cũng từng ở hắn rối rắm, lợi dụng hacker kỹ thuật sửa chữa thành tích cuộc thi thời điểm, tự mình đến trường trường học xin lỗi, giúp hắn giải quyết đặt mông phiền phức. Mà hiện tại cái gì đều không có.

Nghĩ tới đây, Victor buồn để bụng đầu, nắm chặt di động. Hồi ức bên trong mẫu thân khuôn mặt đã đầy đủ rõ ràng, nhưng hắn vẫn là muốn gặp nàng, vẫn là muốn chờ nàng mua thức ăn về nhà thời điểm đẩy cửa ra, hỏi nàng có đói bụng hay không.

Nước mắt chảy xuống, Victor lau mặt, một lần nữa mở ra di động. Hắn nhớ tới mẫu thân rất thích nắm này bộ di động chụp ảnh, hắn muốn nhìn một chút những bức hình kia, hắn nghĩ nhìn lại một chút mẫu thân mặt.

Một lần nữa mở ra di động tìm kiếm, Victor phát hiện mẫu thân cơ hồ đem sinh hoạt bên trong hết thảy chi tiết nhỏ đều nhớ rồi. Đại đa số đều là liên quan với hắn, phần nhỏ là một ít phong cảnh. Victor ấn phím lật nửa ngày, cũng không tìm được một tấm mẫu thân tự chụp ảnh.

Hắn không thể không lợi dụng chính mình hacker kỹ thuật, bắt đầu trực tiếp kiểm tra hình ảnh. Có thể lật lên lật lên hắn liền sửng sốt.

Hắn đem điện thoại di động cầm ở trong tay, trước tiên lật đến mặt bên, lại lật đến mặt trái, tiếp theo giơ lên đến, thật giống như phát hiện cái gì chuyện khó mà tin nổi. Hắn "Xẹt" một hồi từ trên ghế sa lông đứng lên.

Này bộ di động đang kéo dài phóng ra xa lạ tín hiệu.

Từ khi hắn biến thành cơ giới người cải tạo sau khi, hắn là có thể hoàn mỹ chọn đọc cảnh vật chung quanh bên trong hết thảy điện tín hào, thậm chí có thể đem một số điện tín hào cụ hiện ra, xem ra liền như là bỗng dưng tạo vật như thế.

Di động phát sinh tín hiệu phi thường yếu ớt, cùng những nhà khác điện hỗn hợp lại cùng nhau, hắn vừa bắt đầu cũng không có phát hiện. Nhưng một khi thâm nhập di động hệ thống, hắn liền phát hiện không thích hợp.

Này bộ di động không có liên tiếp mạng lưới, bởi vậy không thể là mạng lưới tín hiệu. Hắn cũng không có lại gọi điện thoại. Loại này tín hiệu cũng không phải di động bản thân sản sinh điện từ phóng xạ, mà là một loại hướng ra phía ngoài gửi đi sóng điện.

Victor vội vàng nắm di động, bắt đầu lợi dụng thiên phú của hắn, kiểm tra di động hết thảy hệ thống. Cuối cùng, tìm tới một cái dị thường trình tự.

Đây là một cái hoàn toàn ẩn giấu trình tự, từ di động hệ thống bên trong căn bản không nhìn thấy, nói cách khác người thường căn bản không thể phát hiện. Nhưng coi như là Victor loại này có siêu năng lực đỉnh cấp hacker, tìm trình tự này đều phí đi điểm kình. Này chứng minh viết ra cái trình tự này người trình độ phi thường cao, hoàn toàn đạt đến đỉnh cấp hacker trình độ, tuyệt không phải nghiệp dư người yêu thích có thể làm được.

Victor bắt đầu phiên dịch, hắn gửi đi đến cùng là cái gì tín hiệu. Sau đó rất nhanh hắn phát hiện đây là tín hiệu định vị gửi đi dụng cụ, này bộ di động đang không ngừng hướng về một nơi nào đó gửi đi vị trí tin tức.

Victor sững sờ ở tại chỗ, hắn nhất thời không nghĩ rõ ràng tại sao lại như vậy. Tay của mẫu thân máy bên trong tại sao có thể có như vậy công nghệ cao cửa sau trình tự, thì tại sao muốn báo cáo vị trí tin tức.

Đột nhiên, Victor thật giống nghĩ tới điều gì. Hắn trước tiên đem điện thoại di động cất trong túi, sau đó từ bên cạnh trong ngăn kéo lật ra một khẩu súng mang ở trên người. Này không phải vì phòng thân, mà là sợ có người đến lục soát nhà hắn chi sau phát hiện vũ khí cho hắn định tội. Tiếp theo, hắn đem có chứng minh thân phận toàn bộ mang đi, sau đó từ sân thượng bay lên bầu trời đêm.

Hắn truy tung tín hiệu, một đường đi về phía nam bay, cuối cùng dừng ở một chỗ rừng núi hoang vắng. Hắn ở đây tìm tòi nửa ngày, rốt cuộc tìm được một cái rưỡi dưới đất hầm trú ẩn cửa. Nhưng sau khi đi vào phát hiện nơi này từ lâu người đi nhà trống.

Đối phương hiển nhiên là chuyên nghiệp, dấu vết gì đều không lưu lại. Đều đừng nói tư liệu văn kiện, liền vết chân cùng vân tay cũng không có nửa cái. Nhưng này càng làm cho Victor khẳng định trong lòng mình suy đoán.

Hắn hít sâu một hơi, quay đầu hướng về một hướng khác bay đi, đi tới phụ thân công tác phòng thí nghiệm. Nơi này cũng cái gì người đều không có, nguyên bản to lớn một cái công nghệ cao căn cứ, tất cả mọi thứ đều rơi tro.

Victor quả thực muốn điên, hắn đứng ở căn cứ thí nghiệm cửa, điên cuồng gầm thét lên. Xoay chuyển vài vòng sau khi, hắn lại lấy ra điện thoại di động của chính mình, đánh cho cha của chính mình.

"Ngươi ở chỗ nào? !"

"Làm sao? Victor? Ta. . ."

"Con mẹ nó ngươi ở nơi nào! ! ! !"

"Xin lỗi, ta không thể nói cho ngươi." Đầu bên kia điện thoại âm thanh có một chút thở dốc, hắn nói, "Ta không thể bại lộ ta vị trí của chính mình. Bằng không. . ."

"Ngươi đã bại lộ. Los Angeles văn Tula phía nam, đúng không? Ta lập tức đi tới tìm ngươi."

Đừng

Cúp điện thoại, Victor đột nhiên bay lên trời, hướng về Los Angeles bay qua. Hắn đã đạt đến cao nhất tốc độ, thành thị ánh đèn cùng địa mạch hoa văn, ở tầm nhìn bên trong mơ hồ không rõ. Hắn nghe được điện thoại di động của chính mình vang lên, nhưng hắn căn bản không thèm để ý.

Người đàn ông kia vĩnh viễn chỉ có thể nói "Không" : Không trở về nhà, không đến xem hắn thi đấu, sẽ không ở mẫu thân hắn ngày giỗ đi nghĩa trang. Hắn cái gì đều không nói cho bọn họ biết, nhưng mẹ con bọn hắn tao ngộ lớn nhất tai nạn nhưng là hắn mang đến, hắn nhất định sẽ làm cho hắn trả giá thật lớn.

Một Luffy đến Los Angeles văn Tula, vô số tín hiệu ở trước mắt hắn hóa thành thực chất. Ở trong nháy mắt đó, hắn toàn bộ thế giới biến thành do 0 cùng 1 tạo thành hải dương, mà hắn tinh chuẩn khóa chặt một số không tầm thường số liệu, quay đầu lại nhìn về phía một chỗ.

Hắn lại hướng về bên kia bay qua. Dừng ở phòng thí nghiệm cửa thời điểm, hắn liền biết mình tìm đúng địa phương. Victor nhấc chân đi vào, nhưng hắn không nhìn thấy phụ thân hắn, chỉ nhìn thấy võ trang đầy đủ đặc công.

"Victor Stone đúng không?" Một cái võ trang đầy đủ đặc công đi tới trước mặt hắn, đem một phần tư liệu đưa cho hắn, sau đó nói, "Nhìn cái này, tìm ra đoạn video này ở trong người ôm trong máy vi tính hết thảy số liệu. Bằng không, phụ thân ngươi thì sẽ không trở về."

Victor khiếp sợ trợn to mắt.

Đặc công đi trở lại, sau đó nói: "Chúng ta biết ngươi là cái thiên tài hacker, ở thời kỳ đi học liền có thể hãi vào giáo vụ hệ thống đổi thành tích. Hiện tại nắm loại năng lực này làm điểm càng có ý nghĩa sự tình đi. Nước Mỹ tương lai chờ ngươi quyết định."

"Các ngươi đến cùng đang giở trò quỷ gì! Các ngươi đem ta phụ thân làm đi đâu rồi? ! !" Victor gầm hét lên.

"Còn muốn cảm tạ ngươi cho chúng ta địa chỉ. Trước hắn vẫn không đồng ý hợp tác với chúng ta, quân đội cũng giúp đỡ hắn che lấp địa chỉ, nghĩ bắt hắn giở công phu sư tử ngoạm, chờ chúng ta bị bức ép cuống lên, lại muốn cái giá cao. Còn tốt chúng ta nghe lén hai người các ngươi trong lúc đó trò chuyện, bằng không không hẳn có thể nhanh như vậy tìm tới hắn."

Victor lập tức phản ứng lại. Phụ thân hắn xác thực trốn đi, thế nhưng trốn đi là bởi vì có người nhìn chằm chằm chính mình. Nếu như hắn không trốn đi, liền sẽ trở thành con tin. Kết quả chính mình đến tìm hắn thời điểm, bại lộ địa chỉ. Hắn cuối cùng vẫn là trở thành con tin.

"Nói cho ta hắn ở nơi nào." Victor nói, "Nếu như ta không thể xác nhận hắn an toàn, ta chuyện gì đều không sẽ giúp các ngươi làm."

Đặc công tựa hồ ngờ tới hắn phản ứng như thế này, trực tiếp mở ra bên cạnh màn hình điện tử. Phụ thân hắn như cũ có vẻ hơi mệt mỏi, phía sau hắn rõ ràng đứng vũ trang nhân viên.

Đoạn video này cũng không phải video trò chuyện, mà là đã sớm lục tốt chứa đựng lên, bởi vậy không có tín hiệu có thể truy tung. Đối phương hiển nhiên là ở đề phòng hắn. Victor cau mày nhìn video.

Đang quan sát video thời điểm, hắn đã thông qua máy thu hình đem video ghi lại đến. Mà hiện tại video đang lấy tốc độ cực cao ở trong đầu hắn không ngừng tuần hoàn phát hình, hắn chính đang từ bên trong lấy ra có thể dùng tin tức.

Bỗng nhiên, một chỗ gây nên sự chú ý của hắn. Phụ thân hắn áo sơmi túi áo lên đừng một nhánh bút máy. Hắn không xác định phụ thân hắn có hay không thói quen như vậy, thế nhưng bút máy kiểu dáng có chút kỳ lạ.

Từ góc độ này, có thể nhìn thấy bút máy nắp bút trên cao nhất một cái hình vòng tròn huy chương đồ án. Đang tiến hành rộng rãi vực tìm tòi sau khi, Victor phát hiện, đây là một nhánh cực kỳ đắt giá bút máy, quý đến căn bản không phải bọn họ cái giai tầng này người có thể tiêu phí nổi. Hơn nữa này chi bút máy không phải lượng sản hình, mà là thủ công chế tạo hạn lượng khoản, đồng thời mỗi một chi bút máy bút kẹp lên bảo thạch sắp xếp đều không giống nhau, nói cách khác mỗi một con đều là cô phẩm.

Nhằm vào bảo thạch sắp xếp lại lần nữa tiến hành tìm tòi, Victor phát hiện, này con bút lần trước lộ mặt, là ở Luthor tập đoàn người nắm giữ Alexander · Luthor một lần buổi họp báo tin tức lên.

Tiếp theo liền tìm thấy được Luthor bị bắt tin tức, sau đó là hắn cưỡng ép siêu nhân bỏ tù tin tức, cuối cùng là Luthor toà án quyết định có tội sau, sắp bị giam ngục giam tên cùng tin tức.

Pell đứng phu ngục giam —— một toà chuyên môn vì là giam giữ siêu năng lực giả thiết lập ngục giam.

Nhất định là nơi này, Victor nghĩ. Chính là vì phòng bị chính mình, mới sẽ đem con tin đưa đến chuyên môn giam giữ siêu năng lực giả ngục giam, chỗ kia nhất định có món đồ gì có thể chống đỡ siêu năng lực —— có người dùng này chi bút máy cho mình nâng tỉnh..