Chương 52: Kiểm tra lý luận

Chương 52: Kiểm tra lý luận

Cuộc sống của Lý An tại Phong Vũ Viện cứ như thế mà bắt đầu, mỗi ngày từ sáng sớm tinh mơ hắn đã tới viện, chiều tối lại lết thân thể mệt rã rời trở về Vương Phủ, mỗi ngày đều mệt tới chết đi sống lại.

Bởi vì hắn mới là năm nhất thôi cho nên chương trình học khá “ nhẹ” buổi sáng học lý luận trên lớp học, tới buổi chiều mới học thực hành ngoài thao trường.

Học lý luận còn dễ nói,  dù phải học thuộc rất nhiều thông tin nhưng ít ra vẫn còn thú vị, giờ học thực hành mới quả thực là địa ngục.

Đầu tiên là luyện thể lực, hít đất gập bụng chạy dài, bất cứ mục nào đều đủ lấy mạng người, nếu không phải mỗi ngày đều ngâm nước thuốc đặc chế của Phong Vũ Viện thì đám học sinh dù có 10 cái mạng cũng không cam nổi.

Tiếp theo là luyện võ kỹ, học sinh có thể tuỳ ý chọn quyền, cước, đao, kiếm, côn, bổng,… để học. Chỉ cần là cái học sinh muốn học thì sư phụ đều có thể dạy. Lý An chọn  học quyền, hắn tự nhận căn cơ võ học của mình thực sự còn quá mức nông cạn, bắt đầu từ cái đơn giản nhất chắc chắn không sai.

Ngoài ra còn có giờ học cưỡi ngựa, bắn cung, chiến thuật, thuỷ chiến,… nội dung vô cùng toàn diện.

Theo thời gian qua đi, đám học sinh trong lớp cũng dần dần làm quen với nhau, thân thế của Lý An là không giấu được, dần dần mọi người trong lớp đều tránh xa hắn, giờ học chọn nhóm cũng sẽ cố tình chừa hắn ra, giống như tiếp xúc với một tên nô bộc thấp hèn thì sẽ làm bọn hắn mất thân phận không bằng.

Lý An đối với chuyện này đã có đoán trước từ lâu rồi, cũng  không để ý làm gì. Hắn thấy đám công tử tiểu thư được nuông chiều đã quen này, lúc học hành thì chẳng thấy chút khí thế nào, vừa hết giờ học liền kéo bè kéo đảng đi quán rượu mua vui, trăm ngày như một, tiền vung như nước, nói chung là không có tương lai gì, hắn còn khinh thường kết bạn với bọn chúng.

Chỉ là vẫn có ngoại lệ, Trương Vũ từ đầu tới cuối đều có thiện cảm tốt đối với Lý An, đi học cũng ngồi chung bàn, giờ thực hành cùng bắt cặp chung nhóm. Nhờ người này mà Lý An tránh được không ít phiền toái, giống như giờ tập gập bụng cần có một người giữ chân còn một người gập, nếu một mực không có ai bắt cặp cùng thực sự rất phiền phức.

Lý An cũng biết Trương Vũ là con trai độc nhất đời này của Trương gia, mà Trương gia là một gia tộc thương nhân chuyên môn buôn bán dược liệu khá có tiếng tăm, chỉ là nghe nói mấy năm gần đây liên tục gặp vận xui rủi thì phải, nói chung Trương Vũ vẫn là một tên thiếu gia nhà quyền quý. Trải qua quan sát hắn cũng phát hiện Trương Vũ này làm người không tệ, đối với ai cũng chân thành, chỉ là có lẽ bởi vì tính tình có chút chậm chạp nên không được người khác yêu thích cho lắm.

Hơn nữa vào học không bao lâu liền có tin đồn Trương Vũ là con của gia chủ Trương gia với tỳ nữ hầu cận, vì vậy mà người này ở trong lớp càng không được chào đón.

Lý An đối với mấy lời bàn tán lung tung từ trước tới nay không quan tâm, hắn thấy tên Trương Vũ này làm người không tệ lại đối xử chân thành với hắn cho nên tự nhiên cũng coi y là bạn của mình, còn không ít lần mời hắn tới Vương phủ làm khách.

Theo thời gian trôi qua, càng gần kỳ hạn đợt kiểm tra ba tháng một lần của Phong Vũ Viện đám học sinh càng sốt ruột quay qua quay lại như kiến trên chảo dầu.

Phong Vũ Viện có một quy tắc, cứ ba tháng sẽ tổ chức một đợt kiểm tra định kỳ, ai rớt đợt kiểm tra định kỳ 3 lần liên tiếp sẽ bị đuổi học.  Điều này cũng có nghĩa mỗi năm một học sinh phải vượt qua 4 bài kiểm tra, 3 năm học phải vượt qua 12 bài, độ khó trong đó vô cùng cao.

Một ngày này vừa kết thúc ngâm thuốc buổi chiều, Trương Vũ vỗ vai Lý An,  lo lắng nói: “ Một tuần nữa là tới đợt kiểm tra định kỳ thứ nhất rồi, ngươi đã có chuẩn bị gì chưa?”

“ Chuẩn bị?” Lý An hơi dừng bước chân.

Trương Vũ vỗ trán một cái giống như muốn nói quả nhiên là vậy mà, nói: “ Lần này kiểm tra là kiểm tra lý luận cùng với thực chiến, lý luận thì không cần nói làm gì, ngươi chắc chắn có thể qua được dễ dàng. Nhưng thực chiến thì khó lắm, 20 người trong lớp chúng ta sẽ chia làm 10 cặp đấu với nhau, cuối cùng chỉ có người thắng mới có thể vượt qua bài kiểm tra. Mà chỉ cần rớt 1 trên 2 mục lý luận và thực chiến thì coi như rớt luôn.”

“ Hả! Vậy chẳng phải ngay đợt đầu tiên đã có ít nhất một nửa rớt rồi hay sao? Mà cũng không sao, chỉ cần bắt cặp với ngươi thì ta thắng chắc rồi còn gì.” Lý An xua tay, giọng nói có chút trầm trọng.

“ Hừ! Ai qua còn chưa biết được đâu. Nói chung là từ bây giờ tới lúc thi, sau khi kết thúc ngâm thuốc hãy tới nhà của ta, chúng ta sẽ cùng nhau luyện tập.” Trương Vũ yếu ớt phản công một câu, gì chứ đánh nhau tay đôi quả thực không phải sở trường của hắn.

Từ hôm đó trở đi sau buổi học chiều Lý An đều tới nhà Trương Vũ luyện tập khoảng 2 canh giờ, mỗi ngày đều đợi tới khuya mới trở về nhà. Trương gia cũng là một cái đại gia tộc, trong nhà có sân tập võ riêng, hơn nữa hộ vệ trong nhà cũng biết chút võ công, hai người Lý An từ trên người bọn hắn học được không ít kinh nghiệm thực chiến.

Một tuần nhanh chóng trôi qua, đợt kiểm tra được vạn người chú mục cuối cùng cũng bắt đầu.

Buổi sáng là kiểm tra lý luận, từng học sinh lần lượt vào đứng đối diện với bàn giáo viên, sau đó chỉ cần trả lời câu hỏi của sư phụ đặt ra là được. Nếu như không trả lời được quá 3 vấn đề thì coi như là rớt.

Nói chung Phong Vũ Viện dù sao cũng là võ viện, nội dung lý luận này các sư phụ cũng sẽ mắt nhắm mắt mở cho qua hết, tất nhiên muốn điểm cao thì cần phải học.

“ Lý An!”

Nghe giọng nói Tô Yên Ly lạnh nhạt truyền ra từ trong phòng, Lý An có chút hoài niệm thời đại học trước kia, nhanh chóng bước vào lớp.

Trong lớp chỉ có một mình Tô Yên Ly đang yên vị ngồi trên cao, thấy Lý An vào nàng khẽ mỉm cười rồi hỏi: “ Thời gian không có nhiều, chúng ta bắt đầu luôn nhé, em chỉ cần trả lời được ít nhất 7/10 câu hỏi thì coi như qua. Đầu tiên, kể tên các nước láng giềng của Ngũ Linh Quốc.”

“ Ngũ Linh Quốc nằm ở góc đông bắc Thiên Xa Đại Lục, xung quanh tiếp giáp 5 quốc gia, lần lượt là....”

“ um, tốt! Đặc điểm của tộc tinh linh là gì?”

....

Khoảng nửa canh giờ sau Lý An hoàn thành phần thi rồi đi ra khỏi lớp học, Trương Vũ ở gần vội vàng chạy sáp lại hỏi kết quả.

“ Trả lời được cả 10 câu, 10 điểm!” Lý An có chút đắc ý trả lời, gì chứ mấy vụ học thuộc lòng này hắn vẫn là rất có niềm tin với chính mình.

Ngay lúc đó ở phòng thi bên cạnh cũng đi ra một người, chính là Hạ Băng Tâm, con gái môn chủ Ngũ Linh Môn. Đối diện với câu hỏi của đồng bạn, nàng ta nhìn một chút Lý An rồi có chút mất hứng trả lời: “ Chín điểm!”

Chín điểm đã là rất cao rồi, ở các năm khác đã đủ làm số một, đáng tiếc năm nay lại xuất hiện đâu ra tên quái vật được 10 điểm, cũng không biết hắn rảnh rỗi không luyện võ lại ngồi học mấy cái lý luận nhàm chán này làm gì. Nghĩ tới chỗ này nàng hung hăng trừng mắt nhìn Lý An một cái rồi quay người mất hứng rời đi.

Lý An gãi gãi đầu, thầm nghĩ mình đã từng gặp vị Hạ cô nương này bao giờ chưa? Rõ ràng là chưa, vậy sao đối phương nhìn mình như muốn ăn tươi nuốt sống vậy.

Cùng lúc đó cũng có mấy tên học sinh khác chú ý tới bên này, bọn hắn thường ngày điên cuồng theo đuổi Hạ Băng Tâm đều không được chú ý tới thấy cảnh này tự nhiên lại ghen tức. Không ít người đã hạ quyết tâm, nếu trong bài kiểm tra thực hành gặp phải tên họ Lý này nhất định phải đánh hắn tới nằm liệt giường, như vậy nói không chừng sẽ được Hạ cô nương cảm kích cũng nên..