Chương 60: Năm học mới

Chương 60: Năm học mới

Từ chỗ tổng đàn trở về phân đàn, Lý An liền có chút không đợi được mà trốn ngay vào phòng riêng, sau khi dặn dò thủ hạ là không được phép làm phiền hắn khoá trái cửa rồi đi tới chiếc bồn gỗ ở sau tấm bình phong.

Lý An nhanh chóng cởi hết y phục trên người chỉ để lại mỗi khố, sau đó chầm chậm cầm bình Hoàng Kim Dịch kia lên xem xét.

Hoàng Kim Dịch nhìn từ bên ngoài giống như là hoàng kim nấu chảy, lúc lắc nhẹ bình thuỷ tinh còn sẽ phát ra tiếng vang nặng nề, xem chừng khối lượng cũng không nhẹ, chỉ một bình bé xíu thôi nhưng Lý An ước chừng ít cũng nặng tới 3, 4 cân.

“ Trước thử một chút xem thế nào đã!”

Lý An tự nhủ một mình, chậm rãi mở nắp bình thuỷ tinh, từ trong bình một ngọn lửa cũng màu vàng kim đột nhiên phóng thẳng lên trời làm cho hắn sợ hết hồn, suýt chút nữa thì đánh rơi luôn chiếc bình . Ngọn lửa xuất hiện đột ngột rồi biến mất vô ảnh vô tung cũng đột ngột không kém, hơn nữa cũng không toả ra nhiệt độ nóng bỏng như ngọn lửa thông thường, ngược lại từ miệng bình toả ra một mùi hương nồng nặc có chút gay mũi.

“ Quái lạ!”

Lý An thận trọng nhỏ một giọt Hoàng Kim Dịch lên lòng bàn tay trái, giọt chất lỏng sền sệt chậm chạp rời khỏi miệng bình, sau khi chạm vào da thịt liền lập tức bùng lên một ngọn lửa màu vàng như lúc nãy rồi ngấm vào trong da thịt.

Đợi tới khi ngọn lửa  biến mất thì giọt chất lỏng cũng đã không còn bóng dáng, tuy nhiên màu da nơi giọt chất lỏng ngấm vào đã biến thành màu vàng kim chói mắt như là vàng ròng.

Lý An đã học cách sử dụng Hoàng Kim Dịch rồi cho nên cũng không bất ngờ, đầu tiên hắn thấy lòng bàn tay mình lạnh buốt một cái rồi sau đó lại nhanh chóng nóng ran lên, cảm giác giống như có người đang dùng ngọn lửa nhỏ chầm chậm đốt vào lòng bàn tay hắn vậy, ngứa ngáy còn nhiều hơn cả đau đớn.

“ Hoàng Kim Dịch sẽ nhanh chóng tăng cường tố chất cơ thể, đợi tới khi làn da chuyển về màu sắc bình thường cũng là lúc kết thúc, xem chất lượng của bình Hoàng Kim Dịch này đoán chừng màu hoàng kim sẽ giữ được khoảng nửa canh giờ.” Lý An gật đầu, lại đợi một lát sau khi xác nhận Hoàng Kim Dịch không có vấn đề hắn mới nhanh chóng đổ đều chất lỏng lên toàn thân.

Hoàng Kim Dịch vừa tiếp xúc với da thịt liền bị hấp thụ vào bên trong, màu da tại nơi đấy cũng dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được mà chuyển màu, chẳng bao lâu từ phần cổ tới phần thắt lưng của Lý An đều đã biến thành một màu vàng rực.

Đang khi chuẩn bị nhỏ Hoàng Kim Dịch lên phần bắp đùi thì Lý An lại hơi do dự, chỗ Hoàng Kim Dịch này không nhiều, chất lượng cũng không phải là tốt nhất, nếu hắn thoa đều lên toàn thân thì kết quả chỉ sợ không được như mong muốn. Như vậy chi bằng hãy tập trung thoa lên phần nửa thân trên, thứ nhất hắn luyện là quyền pháp, sức lực phần nửa thân trên mới là quan trọng nhất, thứ hai hắn từ trước tới nay vẫn chưa từng bỏ qua việc luyện tập bắn cung, nếu như sức phần thân trên tăng cường thì mũi tên  bắn ra sẽ có uy lực hơn nhiều.

Nghĩ là làm Lý An nhanh chóng dùng toàn bộ số Hoàng Kim Dịch còn lại thoa lên phần thân trên từ thắt lưng tới cổ, đặc biệt chỉ riêng hai cánh tay thôi hắn đã đổ vào gần nửa bình. Tác dụng quả nhiên rất rõ ràng, màu vàng kim trên người hắn rõ ràng trở nên đậm hơn một vòng, cảm giác nóng bỏng lúc đầu chỉ tồn tại ở phần da thịt bên ngoài nhưng bây giờ đã xâm nhập xâu vào tận trong cốt tuỷ.

Ba tháng thời gian nghỉ hè chớp mắt cái là hết, mới đó Lý An đã tiếp tục trở lại Phong Vũ Viện để theo học.

Ba tháng thời gian này quả thực không uổng phí, trải qua khắc khổ luyện tập thường xuyên, đặc biệt là bình Hoàng Kim Dịch kia làm cho thân thể của Lý An được cường hoá gấp đôi có thừa, dưới y phục che lấp có thể nhìn thấy không có nhiều thay đổi nhưng mỗi một khối cơ bắp trên người đều ẩn chứa sức mạnh kinh người.

Tiếp theo chính là khả năng thực chiến, trải qua thời gian làm đầu mục trong Kim Đao Bang, chân chính kinh qua mấy lần chém giết đổ máu cùng vô số lần ẩu đả, Lý An bây giờ cũng coi như là “ kinh nghiệm dày dặn” rồi, ít nhất lúc đánh  nhau sẽ không ngây thơ từng chiêu từng chiêu một đánh vào đối thủ nữa.

Thực chiến sở dĩ khác luyện tập ở chỗ mọi diễn biến đều diễn ra rất nhanh, tuyệt nhiên không có thời gian cho người bày ra thế quyền sau đó tuần tự thi triển hết chiêu thức này tới chiêu thức khác. Có lúc đang thi triển dở một chiêu thức chợt thấy đối phương có sơ hở nên lung tung đá một cước, cũng có lúc  đang dùng chiêu này đột nhiên lại biến chiêu kia, tuỳ ý kết hợp, đây đều là kinh nghiệm phải tự mình rút ra từ thực tế chứ không ai có thể dạy cả.

Lý An cũng phát hiện ra một lợi thế rất lớn khác của mình trong chiến đấu chính là ngũ giác siêu việt của hắn. Chẳng hạn như mỗi lần đối thủ lấy hơi thật mạnh nghĩa là chuẩn bị tấn công, hay khi mắt của đối phương liếc sang bên nào thì chuẩn bị tấn công vào bên đó, hạ trong tâm thì là chuẩn bị tung quyền,… nhờ vào đó mà hắn có thể dự đoán phần nào được thế tới của đối thủ. Tất nhiên đây là chỉ là tương đối mà thôi, đợi tới chân chính giao thủ làm được tới mức nào còn rất khó nói.

Ba tháng qua Lý An ở phân đà làm đầu mục cũng không coi là an ổn gì, thường xuyên có đám lưu manh từ đâu xuất hiện quấy phá cho không làm sao yên ổn được nhưng cũng may không có chuyện gì lớn. Bởi vì năm thứ hai Phong Vũ Viện chỉ học thực hành, học một ngày sẽ nghỉ một ngày nhằm để học sinh điều dưỡng thân thể cho nên hắn cũng không bỏ việc ở phân đà, dù sao thì bình thường nơi đó cũng không cần hắn nhất nhất chiếu cố làm gì.

Buổi học đầu tiên của năm thứ hai, bởi vì không còn giờ học lý thuyết nữa mà toàn bộ chuyển thành thực hành cho nên chủ nhiệm lớp 2 là Tô Yên Ly không còn đứng trên mục giảng bài nữa mà thay một thân võ phục màu đen, ra sân tập huấn luyện các học sinh.

Nàng ta cuối cùng cũng đã lộ bộ mặt thật, sau khi hùng hồn tuyên bố sẽ huấn luyện lớp 2 đánh bại lớp 1, nàng ta liền bắt đầu cho học sinh khởi động bằng cách chống đẩy 500 cái, nâng tạ đá 500 cái, lên xà 1000 cái.

Thời gian năm học thứ hai cứ thế trôi qua với những buổi học vô cùng “ nặng” theo cả nghĩa đen và nghĩa bóng, đã bắt đầu có học sinh không chịu nổi nữa mà tự nguyện nộp đơn xin nghỉ. Đây cũng là hết cách, những người này thấy nếu mình còn đi học nữa thì mạng nhỏ cũng sẽ không còn.

Hiếm thấy chính là Trương Vũ, cũng không biết trong vòng 3 tháng nghỉ hè đã có chuyện gì nhưng sau khi bắt đầu năm học mới y ít nói hẳn ra, hơn nữa dù luyện tập gian khổ thế nào cũng tuyệt nhiên không mở miệng ca thán nửa lời. Việc này rõ không hợp với tính cách của tên nhóc này làm Lý An hơi lo lắng.

Một ngày này, ở Phong Vũ Viện được nghỉ, Lý An từ sáng sớm đã tới đường Lê Lộ như thường lệ.

Hôm nay là một ngày đầu thu, bầu trời âm u, trời đất giăng một màn mưa bụi nhè nhẹ càng làm cho cảnh vật thêm tăm tối, nhiệt độ cũng có chút lạnh lẽo. Thời tiết không ủng hộ là vậy nhưng hàng quán hai bên đường vẫn làm ăn tấp nập, người vào người ra không dứt, Lý An mất một lúc mới nhớ ra là đã sắp tết trung thu rồi.

“ Chào Lý đầu mục!”

“ Lý đại ca khoẻ!”

“ Lý huynh tới sớm a, nào vào mở hàng cho ta đi!”

….

Lý An vừa đi vào con đường, hai bên đã truyền tới đủ tiếng kêu gọi. Mới đầu đám thương nhân ở đây còn có chút sợ hãi cộng với ghét bỏ hắn nhưng thời gian qua dần bọn hắn mới phát hiện vị đầu mục mới tới không hề đáng sợ như những người tiền nhiệm, hơn nữa còn quản lý thuộc hạ rất nghiêm, tuyệt nhiên không để đám lưu manh kia rảnh rỗi chạy khắp nơi ăn chùa uống chùa, cộng thêm mấy lần Lý An giúp bọn hắn bắt trộm đánh cướp nữa cho nên thành ra quan hệ của hai bên rất tốt.

Lý An hướng hai bên gật đầu mỉm cười đáp lại, đang khi hắn đi tới giữa con đường thì đột nhiên từ con hẻm bên cạnh chạy ra một tên ăn mày hôi hám đầu tóc rối như tổ quạ.

“ Đại nhân, đại nhân, tìm thấy rồi!” Tên ăn mày chạy vội tới bên cạnh Lý An, gấp gáp ghé vào tai hắn nói nhỏ..