Chương 73: Đắc thủ

Chương 73: Đắc thủ

Chi hoả tiễn vẽ nên một đường cong lửa trên không trung, nhanh như chớp bay vút qua đầu của con ngũ vĩ bạch miêu rồi phốc một tiếng cắm vào một chiếc rương lớn được làm bằng gỗ nằm ở ngoài cùng.

Bạch Miêu đầu tiên khi nhìn thấy mũi tên bắn tới thì lập tức quanh thân nổi lên hào quang chói mắt, chỉ là khi nhìn thấy mũi tên bay qua đầu mình mà đâm vào bên cạnh nó mới kêu nhẹ một tiếng sau đó triệt tiêu vầng hào quang trên người.

Chi hoả tiễn vốn được làm từ nhựa thông và gỗ thông dễ cháy, được thiết kế sao cho chỉ cần bắn trúng vào mục tiêu thì ngọn lửa sẽ lập tức lan ra bốn phía. Hoả tiễn chuẩn xác bắn trúng rương gỗ, chớp mắt ở giữa ngọn lửa đã bùng lên nghi ngút, khói đen ngùn ngụt.

Bạch Miêu hoàn toàn không để tâm, quay đầu đi tới bên cạnh đống rương gỗ lớn cả m, bắt đầu há miệng nuốt từng cái một.

Lý An nằm sấp nơi mái nhà phía xa, hai tai bịt lấy tai, hắn đang chuẩn bị để bắn ra một mũi hoả tiễn thứ 2. Chỉ là quả nhiên không cần.

Trong thiên địa giống như đều rung mạnh một cái, một vụ nổ to kinh khủng khiếp đột nhiên xuất hiện từ chỗ những cái rương lớn đựng thuốc súng rồi nhanh như chớp lan toả ra bốn phương tám hướng, trước mắt Lý An chỉ còn nhìn thấy một màu đỏ đậm.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc giống như trời sập chậm hơn một chút xuất hiện, vô số người vì nó mà hai tai ong ong không thể nghe được bất cứ âm thanh gì. Đồng thời với đó một vòng sóng xung kích cũng cấp tốc lan tràn ra bốn phương tám hướng, những ngôi nhà ở gần đó đều trực tiếp bị san phẳng hoặc tốc mái.

Lý An lần đầu tiên tiếp xúc tới thuốc súng ở thế giới này, vẫn là đánh giá quá thấp uy lực kinh khủng khiếp của nó. Hắn đã trốn ra xa 200m trái phải, vốn tưởng đã an toàn nhưng hoá ra không hề, cơ thể bị sóng xung kích trực tiếp đánh bay ra khỏi mái nhà, gạch ngói xung quanh hắn cũng bị thổi bay túi bụi.

May mắn hắn thân thủ không tệ, ở trên không xoay người rồi tiếp đất bằng hai chân mới không rơi vào kết quả trực tiếp ngã chết.

Không kịp quản đau đớn trên người truyền tới, hai chân vừa tiếp đất hắn liền nhanh như chớp phóng thẳng tới trung tâm của vụ nổ, cũng chính là nơi từng là bảo khố bí mật kia.

Toàn  bộ dân chúng bên trong An Nhạc Huyện đều nghe được tiếng nổ đinh tai nhức óc ấy, đều đồng loạt quay về một phương hướng kinh nghi bất định nhìn. Chỉ thấy từ phía sau tổng bộ Kim Đao Bang bốc lên ánh lửa nghi ngút, một cột khói đen đặc hình nấm cao tận trời vẫn đang chầm chậm bốc lên cao.

Bên ngoài An Nhạc Thành 10 dặm về phía đông, bang chủ Kim Đao Bang dẫn theo mấy tên thân tín thuộc hạ đang cưỡi ngựa đi bên cạnh một chiếc xe ngựa. Bên kia là môn chủ Huyết Linh Môn cùng với người của bà ta, ngoài ra còn có mấy trăm kỵ binh mặc áo giáp quân dụng của triều đình.

Hoá ra vị môn chủ Huyết Linh Môn uy chấn giang hồ lại là một người phụ nữ trung niên dáng người hơi mập mạp, khuôn mặt rất phúc hậu, cổ tay còn đeo một chuỗi tràng hạt nhỏ, chính là kiểu người có thể bắt gặp khắp nơi trong chùa chiền những dịp lễ tết. Tuy nhiên trên người bà ta lại mặc một bộ huyết bào đỏ rực như máu, phần trên tay áo bên phải dùng chỉ đen thêu hình một cái đầu lâu, nhìn qua có chút yêu dị.

Thuộc hạ Huyết Linh Môn cũng mặc y phục màu đỏ, tên nào tên nấy cũng có vẻ gì đó rất âm trầm khủng bố.

Còn người trong xe ngựa chính là tân nhiệm huyện lệnh của An Nhạc Huyện, nghe nói là một đại nhân vật rất có tiếng tăm ở kinh thành chỉ là không biết gặp phải phiền phức gì mới phải tới An Nhạc Huyện hẻo lánh ở nơi biên cương này làm một chức quan thất phẩm nhỏ nhoi.

“ Các ngươi nghe thấy âm thanh gì không?” Tôn Hàn hơi nghi hoặc nhìn về phương hướng An Nhạc Huyện, hỏi tên thuộc hạ theo phía sau.

Tên thuộc hạ kia lắng tai nghe một chút rồi thành thật lắc đầu.

Tôn Hàn thấy vậy cũng chỉ có thể coi như mình nghe nhầm, dù vậy cảm giác nặng nề như mây đen trước bão trong lòng hắn không những không tan đi mà còn ngày một nặng nề.

Đột nhiên chiếc xe ngựa to lớn phía trước đột ngột dừng lại, bên trong truyền ra âm thanh của một nam tử có vẻ còn rất trẻ tuổi: “ Cũng tới lúc rồi!”

Giống như chỉ đợi tín hiệu này từ lâu, lập tức hơn trăm tên kỵ sĩ giáp mũ tận răng nhanh chóng vây kín đám người Kim Đao Bang vào chính giữa. Môn chủ Huyết Linh Môn nhếch miệng cười, từ trong miệng tuôn  trào ra vô số máu tươi.

Quay trở lại tổng bộ Kim Đao Bang ở An Nhạc Huyện, Lý An cấp tốc chạy lại gần vụ nổ phát hiện nguyên địa đã bị nổ ra một cái hố sâu hơn 3m, rộng mấy chục m, bên trong hố không còn bất cứ thứ gì nguyên vẹn.

Hắn nhanh chóng lướt qua một lần toàn bộ hoàn cảnh xung quanh, quả nhiên ở ngay rìa miệng hố phát hiện thi thể của con hung thú kia.

Thi thể con mèo trắng nhìn chung vẫn còn khá nguyên vẹn, chỉ có toàn thân bị đốt tới cháy đen như khúc than củi, một cái chân sau không biết đã bay đi nơi nào. Vụ nổ kia có thể dễ như trở bàn tay quét sạch chục ngôi nhà vậy mà không thể làm cho một con mèo nhỏ xíu nổ tung được, đủ thấy hung thú này bực nào lợi hại, chỉ sợ nó đứng yên cho Lý An dùng đao chém đến mỏi tay cũng sẽ không mất nổi một cọng lông.

Lý An thấy vậy thì trong lòng vui mừng, hành động lại mảy may không  chậm, nhanh chóng cởi áo ngoài ra bọc lấy thi thể con hung thú rồi nhanh  như chớp rời đi. Hắn không có thời gian để tìm cái chân bị bay mất kia nữa, cũng không có thời gian đi quản những hộp bảo vật rơi vãi khắp nơi xung quanh miệng hố.

Quả nhiên Lý An chân trước vừa rời đi chân sau đã có mấy bóng người nhanh như chớp phóng tới, trong đó có 2 người toàn thân kim quang  sáng rực, không thể nghi ngờ gì là Kim Huyết luyện thể sĩ.

“ Huyết lão quái đâu? Đây là có chuyện gì!” Một vị kim huyết kỳ lên tiếng nói, trong giọng nói không giấu được rung động.

“ Xem ra không chỉ có một con hung thú xuất hiện ở tổng bộ, mau đi báo cáo cho Tứ Trưởng Lão.”

“ Tứ Trưởng lão cùng với hai vị trưởng lão nữa đang vây công con Bạo Diễm Long kia rồi, chỉ sợ không thể phân tâm.”

“ Khốn khiếp, rốt cuộc là mấy con hung thú này đột nhiên từ nơi nào xuất hiện vậy chứ? Ngươi với ta chia nhau ra tìm kiếm xung quanh xem thế nào!”

Được

Hai tên kim huyết luyện thể sĩ trao đổi trong chốc lát rồi chia quân làm hai ngả bắt đầu lục xoát xung quanh.

Mãi tới khi đã trốn vào một căn phòng không người rồi khoá trái cửa lại, trái tim của Lý An vẫn còn đập thình thịch như đánh trống.

Hắn run run tay mở tấm vải lên xem xét, bên trong là một thi thể cháy đen như than, nếu không phải phía sau nó mọc ra 5 cái đuôi thì nhìn dọc nhìn suôi thế nào cũng chỉ giống như thi thể của một con mèo nhà đầy rẫy trong mấy quán ăn ven đường.

“ Thành công rồi! Đây chính là thi thể hung thú hay sao, có nó thì cơ hội tấn thăng kim huyết kỳ của ta tăng lên không chỉ 1, 2 thành đơn giản như vậy.” Lý An không giấu nổi vẻ vui mừng trên mặt, bàn tay cầm thi thể hung thú không  tự chủ được siết chặt lại.

Máu thịt xương cốt  của một con hung thú không thể nghi ngờ là vật đại bổ đối với luyện thể sĩ, một con hung thú có năng lực đặc thù càng không cần phải nói, đây chính là chí bảo, đủ làm cho kim huyết luyện thể sĩ cũng phải điên cuồng.

“ Kim Đao Bang xem ra xong rồi, bây giờ vấn đề quan trọng nhất là phải làm sao chạy thoát được tới nơi an toàn đã. Bảo vật có quý giá tới mức nào thì cũng phải có mạng mới hưởng được.” Lý An gật đầu nói, thở sâu mấy hơi cố gắng lấy lại bình tĩnh. Đang khi hắn định trực tiếp trốn khỏi tổng bộ thì đột nhiên một tia linh quang loé lên trong đầu hắn.

“ Cơ hội cũng quá thấp đi, không đáng để mạo hiểm.” Lý An lắc đầu bác bỏ suy nghĩ vừa nảy sinh trong đầu của mình, chỉ là nhìn hướng hắn chạy đi không phải là bên ngoài tổng bộ mà là một nơi nào đó bên trong..