Chương 77: Khốn cảnh

Chương 77: Khốn cảnh

Đầu mùa thu, trời cao vời vợi mây trắng phau phau, rừng cây rùng mình trước cái lạnh chớm nở làm rụng xuống lớp lớp lá xanh, cánh rừng cách đây mấy tuần còn tươi tốt xanh um nay chỉ còn cành cây khẳng khiu vươn mình trong gió lạnh, trông như vô số cô hồn dã quỷ đang vươn tay gào thét.

Tuy nhiên vẫn có ngoại lệ, trên đỉnh đồi từng hàng từng dãy cây Kim vẫn xanh tươi mơn mởn, lá những cây Bạch Quả thì chuyển sang màu vàng tươi, lá của những cây Sồi thì chuyển sang màu đỏ đậm hay nâu vàng. Vào mùa hạ những loài cây này có thể vô cùng tầm thường như sâu nằm trong kén nhưng đợi tới khi mùa thu sang, cả mảnh rừng bạt ngàn lập tức trở thành một cái nền sám xịt tối màu, mà bản thân chúng lập tức rũ mình trở thành tâm điểm.

Mùa đông ở vùng này vô cùng lạnh, chuyện tuyết rơi phủ kín trời đất đã thành hiển nhiên, cho nên mùa thu cũng là mùa bận rộn nhất của các loại thú sống trong rừng, bọn chúng cần dự trữ thức ăn cho mùa đông lạnh giá chớp mắt cái sẽ tới.

Éc! Éc! Éc!

Một con lợn rừng lớn như con ghé con, toàn thân mọc một lớp lông dày và cứng đang dùng đôi răng nanh nhọn hoắt như móc câu của mình điên cuồng xới tung mặt đất, mục đích của nó chính là củ, rễ cây, côn trùng nhỏ,… Mất một lúc lâu, mặt đất cả một vùng đều đã bị cày xới sạch sẽ nhưng con lợn rừng vẫn không có bao nhiêu thu hoạch, dù có là dã thú khoẻ kinh hồn như nó thì sau một hồi lâu dày vò như vậy cũng đã mệt lử.

Nó đành bỏ dở công việc cày xới đất của mình mà đi tới con suối bên cạnh uống nước.

Dòng suối không lớn không nhỏ, nước suối mát lạnh trong suốt, có thể thấy được bên dưới là vô số đá cuội cùng với một đàn cá nhỏ đủ màu đang nhanh như tên bắn lao vút đi. Giữa rừng thu lạnh lẽo, dòng suối trông giống  như một dải lụa trắng khổng lồ bị gió thổi bay tới nơi này.

Con lợn rừng đang cúi đầu uống nước thì phát hiện thi thể của một sinh vật kỳ lạ đang chầm chậm theo dòng nước trôi tới chỗ này. Lợn rừng là loại ăn tạp, ngoại trừ củ và rễ cây thì thịt cũng là món chính trong thực đơn của nó, bình thường thì nó không ăn thịt thối nhưng một khi đã đói tới đỏ mắt thì không quản được nhiều như vậy.

Bỏ qua việc uống nước, con lợn rừng chạy mấy bước liền phóng tới bên cạnh cái xác, há miệng cắn một miếng to, hàm răng màu vàng đất nhọn hoắt lấp lánh trong ánh nắng, chỉ sợ nếu bị cắn trúng một cú như thế này thì xương cốt cũng sẽ đứt đoạn.

Phốc một tiếng lanh lảnh, không giống như tiếng răng nanh cắm vào thịt, ngược lại giống  như tiếng kim loại vang chạm vào nhau.

Cơn đau thắt đột ngột từ vùng bụng truyền tới làm Lý An lập tức tỉnh táo lại, đập vào mắt hắn là một con quái vật với cái mũi cực kỳ lớn màu hồng nhạt, khuôn mặt béo xụ mọc đầy lông đen cùng với hai chiếc răng nanh cong vút dài bằng cả gang tay.

Hắn vô thức vươn tay ra sờ bọc đồ ở sau lưng, may mắn bọc đồ vẫn còn làm hắn thở phào một hơi.

Đây là đâu?

Trong đầu Lý An lúc này như có ba ngàn con ngựa chạy qua, đau không tài nào chịu nổi, phải mất một lúc hắn mới suy nghĩ được bình thường. Đúng rồi, hắn men theo con sông nước thải bơi ra ngoài thành, sau đó bị đám đông hai bên bờ dùng đá ném, ký ức hắn dừng lại ở khoảnh khắc bản thân mình đầy máu me bơi qua được cống nước bên dưới tường thành, thành công trốn ra phía bên kia bức tường.

Lý An thầm thở phào một cái, xem tình hình lúc này thì hẳn là hắn đã bị dòng nước cuốn về nơi nào đó ở hạ du rồi, chỉ là không biết nơi này cách An Nhạc Thành bao nhiêu xa thôi.

Đám người ở khu ổ chuột kia chỉ sợ sẽ men theo dòng nước mà truy đuổi tới, Lý An vừa nghĩ tới đây lập tức cố gắng ngồi dậy, may mắn mực nước không sâu, miễn cưỡng cũng chỉ có thể ngập tới đầu gối.

Không động thì thôi vừa động mới phát hiện cơ thể hắn khắp nơi đều là vết thương, vết thương ngâm nước lâu thành ra trắng ởn doạ người, máu tươi vẫn chậm chạp rỉ ra xung quanh, trong đó nặng nhất là mấy vết thương rộng toác ở đầu, có lẽ đây cũng là nguyên nhân chính khiến hắn hôn mê lâu như vậy.

Những vết thương này số ít là do trong quá trình trôi theo dòng nước bị đá cuội hai bên bờ va đập trúng, nhưng chủ yếu vẫn là bị đám người khu ổ chuột kia dùng đá, mảnh gỗ ném trúng.

Lý An loạng chọang mãi mới ngồi dậy được không ngờ con lợn rừng bên cạnh lại xông lên cắn hắn một miếng vào phần bụng bên phải.

Rắc một tiếng, một chiếc răng nanh của con lợn lập tức đứt đôi, máu tươi ứa ra từ miệng làm cho con vật càng trông doạ người.

Lý An bị đẩy ngã lăn xuống dòng suối, trong lòng tức điên ruột, ta bị quan phủ truy nã, bị đám người truy đánh như chuột qua đường đã đành, bây giờ ngay cả một con lợn cũng khi dễ ta.

Bởi vì quá tức giận… cho nên Lý An đành thở dài một tiếng, hắn cúi đầu uống một ngụm nước suối mát lạnh, khẽ sờ lên tấm Ngân Lân Giáp trên người, may mắn có thứ này nếu không chỉ sợ hắn đã bị cắn chết rồi.

Mất một lúc lâu Lý An mới leo lên được con suối, hắn vô lực ngồi phịch tựa vào gốc cây, nhìn con lợn rừng nãy giờ vẫn quanh quẩn không chịu đi mắng: “ Xuy xuy, cút đi không lát ông nướng mày ăn bây giờ.”

Không ngờ con lợn rừng thực sự giống như hiểu được tiếng người, chói tai kêu mấy tiếng rồi phóng vào bụi cây chạy đi mất dạng.

Nghỉ ngơi khoảng nửa ngày, hắn cuối cùng cũng hồi phục chút sức lực rồi tới bên bờ suối  chúi đầu thẳng vào dòng nước, ừng ực uống mấy ngụm lớn rồi lại thất tha thất thểu trốn vào trong rừng cây.

“ Hỏng bét! Thực sự là hỏng bét!” Lý An dùng một cây gậy dọn dẹp cành cây cùng với dây leo giăng khắp nơi như mạng nhện, từng bước một lết về phía trước, vừa đi hắn vừa nhìn ngó trước sau không ngừng, trong lòng một mảnh tro tàn.

Dù không biết tiền căn hậu quả, đầu đuôi tai nheo thế nào nhưng Lý An có thể tổng kết ra mấy điểm sau: Thứ nhất, hắn đang bị quan phủ truy nã; thứ hai, hiện tại ai cũng muốn giết hắn.

Còn như vì sao Kim Đao Bang thoắt cái từ đệ nhất bang phái An Nhạc Huyện trở thành trọng phạm triều đình, tại sao con Bạo Diễm Long kia không biết từ chỗ nào chui ra giết người, hắn không  nghĩ ra nổi, cũng không có sức lực để mà nghĩ.

Dù sao thì Lý An hắn cũng chỉ là  một tiểu lâu la mấy năm trước còn là một tên nô bộc chăn ngựa mà thôi, đối với ẩn tình đằng sau mọi chuyện hắn hoàn toàn không có cơ hội tiếp xúc tới. Hắn chỉ đơn giản là nạn nhân chịu ảnh hưởng bởi tranh đấu giữa những đại nhân vật kia mà thôi

“ Thôi kệ, thuyền tới đầu cầu tự nhiên thẳng, trước tìm một chỗ ẩn nấp để trốn và trị thương cái đã, sau đó thì đi tìm mẫu thân cùng tỷ tỷ.” Lý An xoa đầu lẩm bẩm, vết thương trên đầu làm cho hắn từ nãy tới giờ vẫn xoay sẩm cả mặt mày, hễ suy nghĩ nhiều một chút liền đau như búa bổ.

Trời chập tối, tiếng chó sói tru lên gọi đàn bắt đầu vọng lại từ sâu trong rừng, bầu trời còn nhá nhem nhưng trong rừng cây đã đen kịt một mảnh. May  mắn Lý An không sợ nhất là bóng tối, chống gậy đi một lúc nữa hắn cuối cùng cũng tìm được chỗ để tạm thời an thân.

Đó là một hốc đá khá lớn nằm dưới  chân một ngọn đồi, bốn phía trước của hốc đá đều là cây lớn cùng với dây leo chằng chịt, đầy đủ ẩn nấp.

Lý An cảm thấy mình thực sự không đi nổi được  nữa rồi, sau khi trinh sát xung quanh một vòng hắn liền dùng cành cây nguỵ trang kín miệng  hốc đá rồi chui vào bên trong.

Lúc hắn vừa dùng cành cây quét dọn qua hốc đá một vòng cũng là lúc ánh hoàng hôn cuối cùng tắt hẳn, rừng cây lập tức tiến vào một trạng thái im ắng tới đáng sợ, bóng tối bao trùm lên hết thảy, tuy nhiên khắp nơi đều có thể nhìn thấy những con mắt sáng quắc lên trong màn đêm, tiếng gầm gừ không biết vang lên từ đâu làm vô số sinh vật sợ vỡ cả mật, vội chui rúc càng sâu vào trong hang ổ.

Lý An rúc vào nơi sâu nhất trong hốc đá, hơi thở nặng nề. Thương thế của hắn không nguy hiểm tới tính mạng nhưng số lượng rất nhiều, đặc biệt là đầu còn có mấy vết thương lớn, lấy tình trạng này của hắn chỉ sợ muốn đi ra khỏi cảnh rừng này cũng là khó khăn chứ đừng nói tới những chuyện khác.

“ Cảm giác cái gì cũng không biết đột  nhiên tai hoạ từ đâu rơi xuống đầu thực sự là không thoải mái chút nào. May mắn ta thông minh, ít nhất còn nhanh tay nhanh chân lấy được một ít bảo bối nếu không phen này toang thật rồi.”.