Chương 125: Tiểu thủ đoạn

Chương 125: Tiểu thủ đoạn

Buổi sáng ngày hôm sau.

Mặt trời còn chưa vươn mình khỏi hàng hàng lớp lớp cổ thụ cao chọc trời ở nơi thâm sơn cùng cốc này thì bên trong hạp cốc, đám người Ẩn Long Vệ đã y phục chỉnh tề đứng xếp hàng ở bãi đất trống bên trong hạp cốc.

Bọn họ đang cùng nhau luyện tập một bài quyền gọi là Ẩn Long Quyền, chiêu thức không tính tinh diệu, động tác không tính đẹp mắt, Lý An ngồi bên cạnh xem cả buổi nhưng vẫn không nhìn ra bộ Ẩn Long Quyền này có gì kinh khủng. Hắn dù sao cũng đã luyện quyền pháp mấy năm, dù sao phải có chút nhãn lực mới đúng nhưng trong mắt hắn Ẩn Long Quyền cùng với mấy bộ quyền pháp bình thường nhập môn trên giang hồ chẳng có gì khác nhau.

Dù vậy thì 30 tên Ẩn Long Vệ vẫn luyện tập vô cùng nghiêm túc, mỗi chiêu mỗi thức đều đánh ra hết sức lực, mỗi lần tung quyền tiếng hét lại vang vọng bên trong hạp cốc.

Lý An đang ngồi nhìn chăm chú thì Tạ Chứ Linh từ trong lều đi ra, khuôn mặt vẫn còn có chút buồn ngủ.

“Tạ đội trưởng không cần luyện tập Ẩn Long Quyền à?” Lý An mỉm cười chắp tay hỏi, tuy qua giữa bọn họ quả thực có chút xích mích nhưng hắn đang cầu cạnh người ta cho nên cũng không để tâm chút tiểu tiết này, nhìn biểu hiện của Tạ Chứ Linh hiển nhiên càng là không để tâm.

Tạ Chứ Linh quả thực là không để tâm, nàng thấy dù sao nàng cũng không ăn trộm được thanh Thần Binh kia, hơn nữa còn đem chiếc chăn của mình tặng cho đối phương, đối phương không cảm ơn thì thôi còn có thể trách cứ gì. Thấy Lý An chào hỏi nàng liền tuỳ ý đáp lại rồi hướng đám người trong sân nói: “Luyện mãi luyện mãi các ngươi cũng không luyện được thành Tướng Quân đâu! Đi tập bắn súng thôi.”

Lôi Chấn Minh vốn đang chỉ dẫn mọi người luyện quyền thấy như vậy nhăn mặt, khó chịu nói: “Theo quy định thời gian luyện quyền buổi sáng là một canh giờ, tới bây giờ vẫn chưa được một nửa.”

“Đây là khi bình thường thôi! Một tuần nữa là hành động rồi, các ngươi dù có là Hoa Tướng Quân chuyển thế cũng chẳng luyện được cái gì đâu. Luyện bắn súng thì khác, chỉ cần phối hợp ăn ý thôi thì Kim Huyết cũng không cần sợ.” Tạ Chứ Linh phất tay, vừa nói vừa ngáp, đối với bộ quyền rách nát ngày nào cũng phải tập này nàng đã sớm phát chán rồi.

“Ngươi? Có muốn so xem nắm đấm của ta hay khẩu súng của ngươi nhanh không?” Lôi Chấn Minh nghe thấy đối phương nói như vậy thực sự là nổi giận, hơn nữa bọn họ vốn cũng nổi tiếng là không hợp tính rồi, lập tức xắn tay áo muốn xông lên đấm đá.

Thực ra từ khi Súng Hỏa Mai ra đời, sau đó là Hỏa Tiễn, Thiết Xa,... những vũ khí hiện đại này đều có thể giúp người bình thường gây ra sức sát thương kinh khủng, thậm chí đánh bại những Luyện Thể Sĩ đã luyện tập gian khổ nhiều năm. Cũng vì vậy mà địa vị của Luyện Thể Sĩ cũng ngày một giảm xuống, nếu như các loại vũ khí hiện đại ngày một phát triển như bây giờ thì chỉ sợ không sớm thì muộn Luyện Thể Sĩ sẽ bị thất sủng.

Tất nhiên đây là nói tới chuyện rất lâu sau này, trước mắt Luyện Thể Sĩ vẫn là lực lượng quan trọng không thể nào thay thế được.

Chỉ là không ngờ Tạ Chứ Linh thấy đối phương hung hăng xông tới cũng mặc kệ, một bộ mặt đây tuỳ ngươi đánh. Lôi Chấn Minh đường đường là Kim Huyết Luyện Thể Sĩ lại rơi vào kết quả đánh cũng không được mà không đánh cũng không được, nhất thời tức tới nổ phổi. Dù sao cũng là đội trưởng Ẩn Long Vệ với nhau, trước mặt cấp dưới họ Tạ ngươi không thể cho ta một chút mặt mũi được hay sao?

“Được rồi, mới sáng sớm đừng gây chuyện nữa! Từ giờ tới khi hành động hãy ưu tiên luyện bắn súng, số súng này chúng ta vừa nhận được chưa lâu, huynh đệ vẫn còn cần luyện tập làm quen nhiều mới có thể phát huy hết sức mạnh của chúng được!” Lâm Tịch Nguyệt mỉm cười đi tới giảng hòa, giọng nói ôn hòa như thường nhưng hai vị đội trưởng dù bình thường ngang tàng tới đâu cũng đều vội vàng tuân mệnh, ngay cả đám Ẩn Long Vệ đang hóng chuyện cười cợt nãy giờ thấy nàng đi tới cũng vội vàng nghiêm mặt lại, ai nấy đi làm việc của mình.

Chẳng mất chốc khoảng sân trống mới đó còn một đống người ồn ào đã không còn một bóng người.

Lâm Tịch Nguyệt hôm nay mặc một bộ y phục luyện võ màu đen gọn gàng, so với hôm qua thiếu đi một phần thướt tha kiều mỵ nhưng lại tràn đầy sức sống. Hơn nữa dáng người nàng còn rất cao, mặc bộ y phục này vào trông vô cùng đẹp mắt.

Chỉ là khuôn mặt nàng vẫn dùng một chiếc mạng đen che kín khuôn mặt khiến người đối diện không nhìn được mà tò mò bên dưới lớp vải mỏng tanh kia rốt cuộc là khuôn mặt xinh đẹp tới mức nào.

“Thống lĩnh đại nhân! Lực lượng tấn công Tuyệt Sinh Đường chỉ có từng này người thôi sao?” Lý An không nhịn được hỏi. Theo như hắn biết Tuyệt Thế Đường Môn lập phái đã mấy trăm năm, môn chúng không đủ một ngàn cũng được 800, hơn 30 người bên trong hạp cốc này so sánh cùng với đó quả thực quá mức đơn bạc.

Lâm Tịch Nguyệt dẫn theo Lý An tuỳ ý dạo bước bên trong hạp cốc, hỏi ngược lại: “Lý huynh cảm thấy quá ít hay sao? Đừng quên dù là Ẩn Long Vệ cấp bậc thấp nhất cũng đều là tinh binh trong quân ngũ, ngàn người mới chọn được một a! Đây chỉ là đội Hỏa Thương Binh dùng súng thôi, bộ binh vẫn còn mấy chục người. Huống hồ còn có Ta, huynh cùng với Tạ, Lôi hai vị đội trưởng!”

“Xin đừng trông chờ quá nhiều vào tại hạ!” Lý An xua tay, khiêm tốn trả lời. Chỉ là hắn cảm thấy lời giải thích này vẫn quá mức qua loa tuỳ tiện, cách giải thích duy nhất chính là trước mắt vị Lâm Thống Lĩnh này chỉ có thể huy động từng đấy người mà thôi, không phải người đã đủ rồi mà là không thể nào tìm thêm được nữa.

Tất nhiên Lý An chẳng dại gì mà nói ra suy nghĩ trong lòng của mình mà chuyển chủ đề câu chuyện: “Tại hạ lúc trước có may mắn tiếp xúc với một vị Hỏa Thương Binh đã giải ngũ cho nên biết được một chút thủ đoạn dùng súng. Không biết ta có thể giúp Tạ đội trưởng huấn luyện Ẩn Long Vệ không?”

Lâm Tịch Nguyệt suy nghĩ một chút rồi liền gật đầu, biểu cảm có chút vui mừng: “Được như vậy ta cầu còn không được! Số súng này chúng ta vừa mới nhận được, thuộc hạ đều chưa quen sử dụng, Tạ đội trưởng kỹ năng bắn súng như thần nhưng chưa có nhiều kinh nghiệm, thật sự để nàng một mình huấn luyện quân sĩ có chút quá sức.”

Nửa canh giờ sau, bên trên khoảng đất trống cách hạp cốc không xa, Lý An đang nửa ngồi nửa quỳ trên mặt đất, gói một viên bi sắt cùng với thuốc súng vào bên trong một miếng vải nhỏ.

Viên bi sắt có hình cầu, nhỏ hơn đầu ngón tay cái một chút, chính là đạn của súng hỏa mai.

Thuốc súng có màu đen, dạng bột, mùi lưu huỳnh tỏa ra gay mũi.

“Các ngươi lúc trước bắn súng đều phải đầu tiên đổ thuốc súng vào nòng sau đó nhét viên đạn vào, dùng chày nén viên đạn xuống đáy nòng, châm búa lửa sau đó bóp cò. Toàn bộ chuỗi hành động này dù có là người quen tay thì cũng phải mất khoảng 3- 5 phút, so với cung tên thì tốc độ bắn này chẳng khác gì rùa bò.” Lý An cầm miếng vải mỏng đã gói thành hình tròn đưa lên phía trước đám người Ẩn Long Vệ cho bọn họ quan sát kỹ.

“Cho nên để có thể nâng cao tốc độ bắn người ta sẽ gói viên đạn cùng với thuốc súng vào một tấm vải mỏng như thế này, sau đó bôi lên một chút dầu hoặc nhựa cây dễ cháy. Lúc bắn có thể trực tiếp nhét bọc giấy vào nòng súng, tốc độ bắn có thể tăng lên gấp đôi, thậm chí gấp 3.” Lý An làm mẫu nhét bọc giấy vào trong nòng súng sau đó dùng một chiếc gậy nhỏ dài gọi là chày súng đẩy bọc giấy xuống đáy nòng súng.

Sau đó hắn thuần thục giương súng lên, dùng que thổi lửa đốt cháy búa lửa.

Búa lửa thực chất là một ngọn đuốc nhỏ nối liền với cò súng, khi người bắn bóp cò sẽ đẩy búa lửa vào trong phần rãnh phía sau nòng súng từ đó đốt cháy phần thuốc súng, đẩy viên đạn bay ra ngoài.

Tạ Chứ Linh chống cằm lên khẩu súng của mình, vừa nhìn vừa nghe Lý An, hai mắt kích động như sắp tỏa sáng tới nơi. Tên nhóc con này từ đâu xuất hiện mà lại biết kỹ năng thần kỳ bực này chứ? Nàng luyện tập bắn súng đã mấy năm nhưng đây là lần đầu tiên được dạy thủ đoạn thần diệu bực này a!.