Chương 139: Diệu kế

Chương 139: Diệu kế

Vương Thiên Tàn nghe vậy chỉ nhàn nhạt cười, lắc đầu: “Tất cả chỉ là may mắn mà thôi, chỉ có thể nói là ông trời đứng về phía chúng ta. Hơn nữa, mọi chuyện từ đầu tới cuối đều là ngài làm, tiểu sinh chỉ góp ý một chút mà thôi, sao dám nhận lời khen này chứ!”

Chương Bình Nhi vuốt râu không nói, trong lòng không khỏi cười khổ, tiểu tử họ Vương này rõ ràng là đang muốn nhường công lao này cho lão. Đã là như vậy, lão không tội gì mà không nhận cả. Lần này, một mẻ lưới bắt gọn Đường Môn cùng với phản tặc Kính Quốc, Ẩn Long Vệ, hơn nữa binh tướng hao tổn cực ít, đây là đại công a! Nói không chừng chức Ngự Sử U Châu sẽ trở thành của lão!

Nghĩ tới đây, Chương Bình Nhi không khỏi hơi mỉm cười, trong lòng càng thuận mắt tiểu tử Vương Thiên Tàn này.

Cách đây 4 tháng, Vương Thiên Tàn cùng với cha của hắn là Vương Bất Hối xin diện kiến, lão cũng là bởi vì nể mặt Đường Môn cùng với chút tiếng tăm trong văn đàn của Vương Bất Hối mới gặp bọn hắn. Lúc gặp bọn hắn, Chương Bình Nhi lão thậm chí còn ngà ngà say.

Không ngờ Vương Thiên Tàn lại mật báo rằng Vương gia của hắn cùng với Tuyệt Thế Đường Môn đang có xu hướng muốn thông đồng với Kính Quốc tạo phản, đã mấy lần bí mật tiếp xúc với cao tầng Kính Quốc.

Khi Chương Bình Nhi hỏi lý do tại sao Đường Môn tạo phản, Vương Thiên Tàn chỉ cười nhạt bảo rằng miếng bánh Ngũ Linh Đế Quốc này lớn thì có lớn nhưng đã sớm bị thập đại tông môn chia nhau không còn mảnh vụn rồi, Đường Môn bọn hắn sinh sau đẻ muộn, không cam lòng làm kẻ dưới, chỉ có thể tạo phản.

Vương Thiên Tàn xin Chương Bình Nhi cho mượn một số mật thám cùng với binh lính, đảm bảo sẽ tự tay tróc nã Đường Môn về quy án. Chương Bình Nhi lúc đó không nghĩ nhiều, dù sao số lượng nhân lực Vương Thiên Tàn mượn cũng không nhiều, cho nên liền gật đầu đồng ý.

Hai tháng sau đó, Vương Thiên Tàn nộp lên rất nhiều bằng chứng Đường Môn âm mưu muốn tạo phản, buôn bán vũ khí, thuốc độc cho Kính Quốc. Chương Bình Nhi những muốn xuất binh bình định nhưng bị hắn cản lại.

Vương Thiên Tàn tiếp tục báo cáo lên việc phát hiện tung tích Ẩn Long Vệ ở Nguyệt Giang Thành cùng với kế hoạch của hắn. Chương Bình Nhi nghe xong không chút nghĩ ngợi liền gật đầu đồng ý, miệng liên tục lẩm bẩm hai chữ diệu kế.

Quả nhiên đúng như dự đoán của Vương Thiên Tàn, Ẩn Long Vệ đang điều tra về Hắc Tâm Tán, hắn bèn tương kế tựu kế, từng chút một để lộ thông tin Hắc Tâm Tán là do Tuyệt Thế Đường Môn điều chế ra bên ngoài. Quả nhiên, Ẩn Long Vệ không chút nghi ngờ nào mà cắn câu.

Sau khi biết được ngày 15 tháng sau, sứ giả Kính Quốc sẽ cùng với thượng tầng Đường Môn lần đầu tiên gặp mặt tại Tuyệt Sinh Đường, hắn liền bảo Chương Bình Nhi yêu cầu Đường Môn vận chuyển một số lượng lớn hàng hoá tới doanh trại, hơn nữa còn chỉ đích danh  Vạn Đồng Vạn trưởng lão phải đi theo áp giải.

Vạn trưởng lão là một vị Kim Huyết Cảnh lâu năm, bình thường phụ trách toạ trấn Tuyệt Sinh Đường, hơn nữa người này cùng với Chương Bình Nhi có chút giao tình nông cạn, cho nên khi bị Thiên Tổng Đốc U Châu chỉ mặt đặt tên như vậy, Vạn trưởng lão không có cách nào phải đích thân đi một chuyến.

Lần vận chuyển hàng hoá này, số lượng vô cùng nhiều, hơn nữa là phục vụ triều đình, không có gì phải giấu giếm, hiển nhiên không thể qua mắt được Ẩn Long Vệ tai mắt cùng với mật thám khắp nơi. Cũng chính vì vậy mà Ẩn Long Vệ sớm không tấn công, muộn không tấn công, mà lại chọn đúng đêm nay để hành động.

Hơn nữa, Vương Thiên Tàn cũng đã chuẩn bị kỹ, dù cho Ẩn Long Vệ không tự mình phát hiện ra được việc này thì hắn cũng sẽ thần không biết quỷ không hay thông báo cho bọn hắn.

Mọi chuyện tiếp theo đó quả nhiên diễn ra đúng như ý muốn của Vương Thiên Tàn, hắn cùng với phụ thân bị Vương Vô Ngân giam lỏng. Sứ giả Kính Quốc cùng với toàn bộ cao tầng Đường Môn gặp mặt tại Tuyệt Sinh Đường, đúng lúc này thì Ẩn Long Vệ tấn công vào.

Dẫu biết Ẩn Long Vệ là thân binh của Khải Đế, nhưng thực lực của bọn hắn vẫn không khỏi nằm ngoài sự mong đợi của Vương Thiên Tàn. Hắn vốn còn cho rằng phải hy sinh không ít binh sĩ mới bắt được đám quái vật này, nhưng sau khi chứng kiến Ẩn Long Vệ ra tay thì hắn dám chắc tổn thất sẽ giảm bớt so với dự tính rất nhiều!

Việc bây giờ của hắn cùng với Thiên Tổng Đốc Chương Bình Nhi đó chính là chỉ cần bao vây kín kẽ Tuyệt Sinh Đường này, chờ đám người bên trong tự mình giết nhau xong rồi bắt cá lọt lưới là xong. Không biết sau khi đám Ẩn Long Vệ biết Đường Môn sớm đã sắp quy thuận Kính Quốc sẽ có suy nghĩ như thế nào?

Đúng lúc này, tiếng cười của Chương Bình Nhi kéo Vương Thiên Tàn ra khỏi dòng suy nghĩ.

“Cao thủ của Đường Môn đều đã ở đây, đám lâu la trong thành không làm nên trò trống gì, toàn bộ đã bị người của ta bắt lại hết rồi. Toàn bộ các cơ sở của Đường Môn cũng đã được kiểm soát, hiện tại quan binh đang lục soát.” Chương Bình Nhi mỉm cười nói, sau đó lão nhìn về hướng Tuyệt Sinh Đường nói tiếp: “Đã sắp sáng rồi, đám ngu ngốc kia đoán chừng cũng sắp đánh xong, khi nào thì chúng ta hành động!”

Vương Thiên Tàn phe phẩy quạt giấy, tóc mai bay bay trong gió: “Không vội, không vội! Vương Vô Ngân lợi hại thế nào ngài cũng biết, bên dưới còn có không ít luyện khí sĩ cùng luyện thể sĩ, dù ngài có thể bắt hoặc giết bọn hắn thì hậu quả chắc chắn cũng sẽ không nhỏ. Chi bằng hãy đợi chúng tự giết nhau xong cái đã!”

“Cao kiến! Cao kiến!” Chương Bình Nhi chắp tay, lớn tiếng mỉm cười.

....

“Không ngờ dù là Lâm Tịch Nguyệt hay Vương Vô Ngân đều chỉ là quân cờ trong tay Vương Thiên Tàn, bị xoay tới xoay lui trong lòng bàn tay kẻ này mà hoàn toàn không hay biết!” Lý An ngồi trên ngọn cây, không nhịn được mà mở miệng thán phục.

Mộc Huyền Linh nghe thế như lâm vào sương mù, do dự một chút rồi nghi hoặc hỏi: “Công tử nói vậy là sao?”

“Ngươi biết Đường Môn sắp đầu nhập Kính Quốc hay không?” Lý An thấp giọng hỏi.

“Đúng là có chuyện này, tuy chưa chính thức đầu nhập nhưng đã qua lại không ít lần rồi. Đêm nay còn có sứ giả Kính Quốc tới nữa, nghe nói Vương Vô Ngân sẽ hai tay dâng lên phương pháp điều chế và thuốc giả của Hắc Tâm Tán, chính thức đầu nhập bọn hắn.” Mộc Huyền Linh gật đầu, nàng cũng lười đoán làm sao đối phương lại biết chuyện cơ mật nhất của Đường Môn này.

“Vậy ngươi đoán xem thân phận của bọn ta là ai?” Lý An đắng chát mỉm cười, không đợi nàng trả lời, hắn đã lắc đầu: “Chúng ta là Ẩn Long Vệ, mục tiêu tấn công Tuyệt Sinh Đường là Hắc Tâm Tán!”

Mộc Huyền Linh là người thông minh bực nào, chỉ nghe tới đây thôi, cộng thêm sự xuất hiện của Thiên Tổng Đốc U Châu ở đây thôi, nàng đã đoán được mấy phần chân tướng. Nàng không khỏi há to miệng, hai mắt mở lớn!

Lý An đặt Mộc Huyền Linh xuống cành cây bên dưới, trịnh trọng hỏi: “Ngươi cảm thấy những người đang ở trong Tuyệt Sinh Đường lúc này có thể thoát khỏi quan binh truy bắt hay không?”

Mộc Huyền Linh cẩn thận suy nghĩ một chút rồi đáp: “Còn tuỳ! Nếu như hai bên kịp thời nhận ra thân phận của nhau rồi đồng tâm hiệp lực phá vòng vây, tuy tổn thất là không thể tránh nhưng còn có hy vọng thoát được. Còn như bọn họ chậm chạp không nhận ra thân phận của nhau, quyết tâm đánh nhau tới một mất một còn thì chỉ có một kết cục thôi... chết chắc!”.