Chương 191: Thời hạn một năm

Chương 191: Thời hạn một năm

Lợi nhuận kiếm được từ Lạc Hồng Quán hơn phân nửa Lý An đều dùng để mua vật phẩm cùng thảo dược mà Mộc Huyền Linh yêu cầu, những bình thủy tinh đầy đủ kiểu dáng cùng kích cỡ, những chiếc ấm thiên kỳ bách quái làm từ đủ loại chất liệu, thậm chí cả một loại than bên trên có đường vân màu đỏ tươi như máu gọi là Xích Vân Than giá cả ba trăm lượng bạc một cân cũng mua không ít, trong đó càng nhiều chính là vô vàn loại thảo dược, từ rẻ như rau ngoài chợ một dạng tới đắt đỏ như vàng, tất cả đều chất thành đống trong phòng của Lý Tiểu Hoa.

Căn phòng vốn không nhỏ tuy nhiên bởi vì chất vào quá nhiều đồ đạc cho nên tỏ ra có chút chật chội, Lý An mới đầu còn có chút hứng thú quan sát đống bình bình lọ lọ trên bàn nhưng rồi cũng nhàm chán, chuyển sang ngồi trên ghế ngẩn ngơ xuất thần.

Trong phòng mùi thảo dược rất nồng, lấy khứu giác so với quân khuyển còn muốn nhạy của Lý An ở nơi này thực sự là một loại tra tấn ngấm ngầm, hắn phải cố gắng lắm mới không hắt xì hơi liên tục. Đây cũng là lý do khiến cho hắn bình thường không mấy khi bước vào căn phòng này, nơi này ngoại trừ Mộc Huyền Linh cái này nửa chủ nhân ra, cũng chỉ có Liễu Thanh Nhi cùng Ngũ Nương là thay phiên nhau túc trực.

Bên trên chiếc giường lớn đặt ở đối diện cửa chính, tấm màn mỏng may bằng lúa xanh khẽ khép hờ, qua khe hở nhỏ có thể nhìn thấy một thiếu nữ đang an lành nằm ngủ, ngoại trừ da mặt có chút trắng dạo người ra thì nhìn cũng thường nhân đã không có gì khác biệt rồi.

Nhẩm tính lại Lý Tiểu Hoa đã trúng độc được gần một năm nay, lúc mới được cứu ra khỏi Tuyệt Sinh Đường tỷ tỷ hắn từ trên xuống dưới không có một chỗ nào là giống con người, da dẻ toàn thân đỏ ửng như máu, tay chân sưng phù, hai mắt gồ lên như con ngươi sắp nổ, mồ hôi tỏa ra mùi vị khó ngửi như thuốc độc, đau đớn tiểu cô nương này phải nếm trải thực sự chỉ mới tưởng tượng qua thôi cũng đã đủ rùng mình.

Lý An xuất thần nhìn Lý Tiểu Hoa nằm trên giường bệnh một hồi, chỉ nhìn khuôn mặt bình thản của hắn thì thực sự khó mà đoán được hắn đang nghĩ gì, cũng có thể là hắn không nghĩ gì cả.

Trọn vẹn nửa canh giờ sau, Mộc Huyền Linh mới khoan thai mở cửa phòng bước vào đi. Lý An so với một canh giờ trước không nhúc nhích gì, vẫn im lặng ngồi trên bàn thấy nàng ta tới thì mới khẽ ngồi thẳng người, chỉ chiếc ghế đối diện nói: “Ngồi đi!”

Mộc Huyền Linh khẽ gật đầu, không hiểu sao trong lòng lại vô thức sinh ra chút ít sợ hãi, cười cợt trên mặt cũng thu lại, hiếm có được nghiêm túc ngồi đối diện với Lý An, im lặng chờ hắn nói tiếp.

“ Tình hình tỷ tỷ ta bây giờ như thế nào? Hãy thành thật mà nói, dù tốt hay xấu thì ta cũng sẽ không trách ngươi.” Lý An rót cho đối phương một chén trà sớm đã nguội ngắt, điềm tĩnh nói.

Mộc Huyền Linh bình thường không bao giờ uống trà, dù vậy vẫn cầm chén trà lên uống một ngụm nhỏ, trầm giọng nói: “Ngươi cũng đã thấy, chỉ nhìn bề ngoài thôi thì đã khởi sắc rất nhiều, nhìn từ bên ngoài đã không khác người bình thường bao nhiêu rồi. Đây là bởi vì ta đã dùng thuật châm cứu cùng dược liệu chầm chậm giải từ chất độc bên trong cơ thể nàng ta.”

“ Tuy nhiên ta mới chỉ giải trừ được chất độc tồn ứ ở những nơi không trọng yếu như tứ chi, da thịt mà thôi. Đáng sợ chính là chất độc sớm đã thâm nhập vào lục phủ ngũ tạng của nàng rồi, thâm căn cố đế không thể lay chuyển, ta trước mắt chỉ có thể ngăn chặn chất độc trong lục phủ ngũ tạng của nàng bộc phát, còn muốn chân chính giải trừ cần một quá trình thử nghiệm cùng thất bại dài đằng đẵng mới có hy vọng thành công.” Mộc Huyền Linh thành thật trả lời.

“ Chỉ là có hy vọng thôi sao?”

“ Đúng vậy! Chỉ là hy vọng mà thôi! Còn là loại thất bại nhiều hơn thành công loại này hy vọng.” Mộc Huyền Linh thành thật nói, từ xưa tới nay nàng chưa bao giờ che giấu tình trạng bệnh tình của Lý Tiểu Hoa. Cũng không phải nàng không muốn nói dối an ủi tên đầu đất này một chút tuy nhiên mỗi lần nàng nói dối tên đầu đất này đều giống như đi guốc trong bụng nàng mà đoán được trúng phốc, dần dần nàng cũng đã từ bỏ hy vọng có thể lừa dối được tên họ Lý khốn khiếp này.

Chỉ là cảm thấy bản thân nói như vậy chẳng phải tự hạ thấp giá trị của chính mình, nàng liền vội vàng bổ sung: “ Đây còn là bổn cô nương không quản thời gian công sức bỏ ra mới có được chút hy vọng này, đổi lại người khác thì nửa chút hy vọng cũng không có, đoán chừng cũng chỉ có thể đối với ngươi nói cái gì mà nén chút đau thương gì gì đó lời vô nghĩa. Ngươi nên biết chất độc tỷ tỷ ngươi trúng là dùng độc của Vạn Niên Viêm Xà cùng hơn mười loại kỳ độc điều chế mà thành, mỗi một loại đều là không có thuốc giải chứ không cần nói tới mười mấy loại điệp gia lại với nhau. Nếu không phải bổn cô nương là một trong những người điều chế ra chất độc thì dù ta có là diệu thủ hồi xuân thần y tái thế cũng không có cách nào.”

“ Một trong những người điều chế?” Lý An hơi nghiêng người về phía trước, bình tĩnh như thường hỏi ngược lại.

Đối phương mặt ngoài bình tĩnh bao nhiêu Mộc Huyền Linh trong lòng càng sợ hãi bấy nhiêu. Nàng thế nào vậy mà lại tự nhận chính mình đã điều chế ta chất độc đầu độc tỷ tỷ của hắn? Thực sự là chán sống rồi?

“ Không! Không phải. Ta chỉ nhận lệnh của cấp trên điều chế thuốc độc thôi. Còn tiêm thuốc độ vào tay tỷ tỷ của ngươi là do người khác làm. Ngươi cũng biết Tuyệt Sinh Đường nơi kia là nơi như thế nào đúng không? Nếu như ta không ngoan ngoãn làm theo lệnh thì người bị tiêm chất độc chính là bản thân ta.” Mộc Huyền Linh trong phút chốc da mặt còn trắng toát hơn cả Lý Tiểu Hoa đang nằm trên giường, run run giọng giải thích.

“ Không sao, ta cũng không trách cô.” Lý An khẽ lắc đầu. Hôm qua ở Xuân Nhạc Lâu hắn đã nghe được một tin tức động trời, Tuyệt Thế Đường Môn cái này đại thế lực đã phản bội Ngũ Linh Đế Quốc mà đầu nhập vào Kính Quốc rồi, tổng bộ đã dời từ Nguyệt Giang Thành tới Tích Tiêu Sơn cách kinh thành Kính Quốc một trăm dặm về phía đông.

Chỉ là nghe nói dời tới Kính Quốc cũng không phải là toàn bộ Tuyệt Thế Đường Môn, chỉ là lấy thực lực cùng thủ đoạn của đám ma môn này nói không chừng đã tại Tích Tiêu Sơn xây rồi một cái Tuyệt Sinh Đường thứ hai rồi cũng nên.

Nhớ tới cảnh tượng ngày đó nhìn thấy ở Tuyệt Sinh Đường, Lý An dù luôn tự nhận là người cơ cảnh cũng không nhịn được run rẩy trong lòng. Nơi đó mới thực sự là địa ngục trần gian, một khi bị bắt vào đó con người đã không còn được coi là con người nữa rồi, chỉ sợ so với đám chuột bạch dùng làm thí nghiệm cũng không có gì khác biệt.

Thất thần suy nghĩ một chút, Lý An lấy lại tinh thần hỏi tiếp: “ Cô cũng biết tình hình làm ăn buôn bán dạo gần đây của Lạc Hồng Quán không thể nào tốt đẹp, chỉ sợ thời gian tới kiếm tới ngân lượng sẽ không đủ. Có thể thu xếp không làm ảnh hưởng tới việc chữa trị của tỷ tỷ ta được không?”

Mộc Huyền Linh nghe vậy cơ hồ không cần suy nghĩ, lập tức lắc đầu: “ Không thể! Vẫn nói một đồng tiền có thể làm khó kẻ quân tử, càng đừng nói tới ta cái này tiểu nhân. Chỉ y việc sắc thuốc thôi, để đảm bảo dược lực tràn đầy cũng cần dùng tới Xích Vân Than trăm lượng một cân, càng đừng nói tới những thứ khác. Bắt ta chữa bệnh mà không tiêu phí tiền bạc thì chẳng khác nào đốt lửa mà không muốn tiêu tốn củi. Hơn nữa chất độc ở tứ chi đã bài trừ gần hết rồi, tiếp theo ta định bắt đầu nghiên cứu cách bài trừ chất độc ở lục phủ ngũ tạng, tiêu tốn so với trước đó sẽ tăng gấp bội, thậm chí còn hơn.”

Mộc Huyền Linh thao thao bất tuyệt nói, quan sát sắc mặt Lý An ngày càng một kém nàng vội vàng bổ sung: “ Không phải là bổn cô nương không phải tiền của mình thì không tiếc, hoang phí vô độ đâu. Thực sự là chữa trị cho tỷ tỷ ngươi cần vô cùng, vô cùng nhiều tiền. Chẳng nói đâu xa, chỉ than đốt lửa mà thôi, đối với âm hàn dược liệu cần dùng hàn than loại này đốt lên ngọn lửa có thể không làm bỏng người, giá cả bình thường đều là mấy trăm lượng bạc một cân, đối với thổ hành dược liệu lại cần dùng than đốt từ thân cây bạc tùng trăm năm trở lên mới có thể cho ra tối đa dược lực, giá cả nào đâu 400, 500 lượng một cân trái phải, còn có...”

“ Được rồi! Được rồi! Ta tin cô. Thời gian cũng không còn sớm nữa, nghỉ ngơi đi. Trong quá trình chữa trị cho tỷ tỷ cần thứ gì thì hãy báo cho ta, ta dù có phải đi ăn trộm cũng sẽ ăn trộm nó về cho cô, tuyệt đối đừng tiết kiệm.” Lý An đập nhẹ bàn một cái, trịnh trọng nói.

“ Được! Ta nhất định sẽ không tiết kiệm.” Mộc Huyền Linh gật đầu.

Lý An nghe vậy mới hài lòng đứng dậy, chỉ là hai mắt từ đầu tới cuối vẫn không rời khỏi khuôn mặt tuyệt mỹ của đối phương. Hắn thần sắc vẫn như bình thường, giọng nói lại là đã một mảnh âm hàn thấu xương: “ Có chuyện này cũng cần nói với cô trước, cho cô thời gian thêm 1 năm nếu như một mực không thể chữa khỏi cho tỷ tỷ, ta cũng chỉ có thể bắt buộc đổi một cái đại phu khác. Thế giới này rộng lớn như vậy tự nhiên không thiếu kỳ nhân dị sĩ, ta cũng không tin cô là đệ nhất thiên hạ! Cô cũng không tin đúng không?”

Mộc Huyền Linh nghe một mà hiểu mười, khuôn mặt bình thường luôn luôn cười cợt bất cần hiếm có toát ra vẻ nghiêm trọng, gật đầu đáp: “ Không tin.”.