Chương 192: Quốc gia đại sự

Chương 192: Quốc gia đại sự

Huyền Sơn Thành, phủ thành chủ.

Nghị Sự Đường bình thường là nơi bàn quyết những chuyện quốc gia đại sự có thể ảnh hưởng tới chuyện sinh tử của ngàn vạn con người, vào ban ngày xa hoa lộng lẫy, thập phần trang nghiêm bao nhiêu thì vào ban đêm càng tỏa ra âm trầm quỷ quái bấy nhiêu. Hai hàng nến trắng cắm trên tường hắt thứ ánh sáng nhợt nhạt ma quỷ lên hình phù điêu kim giao khắc trên những chiếc cột khổng lồ trong phòng.

Hai mắt đám kim giao này lấp lóe hàn quang, giống như đám yêu ma quỷ quái đang chờ thời cơ để nhảy bổ ra mà ăn tươi nuốt sống người đối diện.

Thành chủ Huyền Sơn Thành đã cởi bỏ bộ quan phục nặng nề mà thay vào một thân trang phục thư sinh bình thường, yên lặng ngồi trên chủ tọa không chút nhúc nhích nhưng mấy người đứng phía dưới không hiểu sao so với bình thường đối diện với y một thân quan phục tứ phẩm trọng thần càng cảm thấy trầm trọng bất an, cảm giác tay chân không biết đặt nơi nào cho phải.

Phía dưới lúc này đứng lấy ba người, hai nam một nữ, một người trong đó vẫn còn là người quen của Lý An. Chính là Ẩn Long Vệ Lôi Chấn Minh mà Lý An từng gặp ở Nguyệt Giang Thành.

“Tin tình báo đã được xác nhận, đích thực đám xúc sinh kia đã phái người tới Thái Hoang Sơn Mạch, âm mưu che giấu trong đó chỉ sợ lớn tới nỗi hoàng đế bệ hạ cũng không thể xem nhẹ. Ba người các ngươi đều là tâm phúc của ta, mỗi người đều có một thân bản lĩnh thông thiên, nhiệm vụ này ngoại trừ ba người các ngươi ra thì không ai có thể làm được.” Thành chủ Huyền Sơn Thành khàn giọng nói, âm thanh nghe không rõ được là nam hay nữ.

Ba người phía dưới nghe vậy vội vàng quỳ xuống một chân, trăm người như một đáp: “Đa tạ thành chủ đại nhân tin tưởng, chúng tiểu nhân nhất định sẽ không phụ sự trông đợi của đại nhân, dù thịt nát xương tan, táng thân trong bụng yêu cũng không hối tiếc.”

“Tốt! Tốt! Tốt lắm! Nhiệm vụ lần này ý nghĩa trọng đại mà lại vô cùng nguy hiểm, mỗi người các ngươi hãy chọn lựa lấy một tên tâm phúc để đem theo. Nên nhớ nhiệm vụ lần này thắng hay bại là ở một chữ mật, các ngươi tuyệt đối đừng giương trống vẫy cờ mà rút dây động rừng nghe chưa.” Giọng nói bất phân nam nữ kia lại tiếp tục lên tiếng, chỉ là lần này đã không còn chút nào cảm xúc, ít nhất là người đối diện không thể cảm nhận được, âm thanh giống như tiếng đá rơi nước chảy bình thường.

“Chúng thuộc hạ đã rõ!”

Ba người vội vàng gật đầu cung kính đáp.

“Được rồi! Thời gian cũng không còn sớm nữa, trở về nghỉ ngơi đi. Tình báo nói rằng đám súc sinh kia đã bắt đầu khởi hành rồi. Lấy khoảng cách giữa Yên Ma Đế Quốc cùng Thái Hoang Sơn Mạch chỉ sợ nhanh cũng phải nửa năm mới tới nơi, ta tin tưởng các ngươi tự biết tính toán thời gian mà hành động.” Thành chủ Huyền Sơn Thành chậm chạp nói xong rồi hướng ba người phất tay.

Ba người bên dưới tất nhiên không dám có chút dị nghị nào, vội vàng hành lễ rồi rời đi.

Bên trong nghị sự đường rộng lớn thênh thang bây giờ chỉ còn một bóng người đơn bạc ngồi trên chiếc ghế chủ sự rộng lớn. Không chỉ giọng nói, ngay cả bóng người của y cũng khó mà nói được là nam hay nữ, đích thực là một quái nhân.

“Nhân gian yên ổn cũng đã quá lâu rồi!” Giọng nói quái dị kia một lần nữa rất khẽ vang lên, chỉ là không biết lần này là đang nói với ai?

Lôi Chấn Minh sau khi rời khỏi Nghị Sự Đường thì một mạch trở về phủ tuần phủ nằm ở phía đông Huyền Sơn Thành. Hắn hiện tại đang nắm giữ chức quan Tuần Phủ, ngũ phẩm cấp bậc, chịu trách nhiệm cai quản việc tuần tra canh giữ của toàn bộ Huyền Sơn Thành, quyền hành có thể nói là nghiêng trời lệch đất, ở bên trong Huyền Sơn Thành đứng trên hắn chỉ sợ cũng chỉ có ít ỏi mấy người mà thôi.

Phủ tuần phủ xây dựng giống như một pháo đài tựa như, tường cao vách dày, ngay cả cửa cũng được làm từ tấm thép nguyên khối, dù đang là ban đêm nhưng bốn phía phủ vẫn có rất nhiều binh lính tuần tra, cách mười bước có một vọng gác, cách trăm bước có một lầu gác, cẩn mật vô cùng nghiêm, không gian ngay cả tiếng chim kêu chó sủa cũng không nghe thấy, so với nghĩa địa còn muốn lạnh lẽo dọa người.

Lôi Chấn Minh một mạch trở về phòng, tuy nhiên y không thay y phục nghỉ ngơi mà lại ngồi trên bàn trầm ngâm suy nghĩ. Một hồi lâu sau, hắn hướng bên ngoài hạ lệnh: “Gọi Tam Nương vào đây.”

Bên ngoài cũng không truyền tới tiếng đáp lại tuy nhiên Lôi Chấn Minh cũng không phản ứng chút nào, yên lặng ngồi chờ.

Khoảng mười lăm phút sau, bên ngoài không truyền tới tiếng bước chân ấy nhưng lại truyền tới tiếng gõ cửa. Tiếng gõ rất khẽ, chỉ gõ đúng một lần duy nhất rồi dừng lại.

“Vào đi!” Lôi Chấn Minh chờ đã lâu, khẽ đáp.

Răng rắc một tiếng, cánh cửa khẽ mở ra một khe hẹp, một bóng người giống như làn khói nhanh chóng đi vào trong phòng.

Bóng người nhanh chóng đi tới bên cạnh Lôi Chấn Minh, khẽ cúi người: “Tam Nương bái kiến Tuần Phủ đại nhân!”

Men theo ánh trăng sáng chiếu qua khe cửa sổ, lờ mờ có thể nhìn thấy bóng dáng một mỹ phụ thân hình cao lớn, ngũ quan tinh tế. Thân hình của mỹ phụ vô cùng nóng bỏng, trên thân lại chỉ xuyên một bộ váy mỏng dùng để mặc lúc đi ngủ, nàng ta vừa cúi người xuống cảnh xuân liền tuôn ra như thác đổ, so với ánh trăng sáng trên trời còn muốn chói mắt gấp bội lần.

Lôi Chấn Minh đối với cảnh xuân làm như không thấy, biểu cảm ngưng trọng hỏi: “Ta bảo ngươi nhìn chăm chằm Lạc Hồng Quán bên kia, tình hình như thế nào rồi?”

“Bẩm tuần phủ đại nhân! Lạc Hồng Quán tuy chỉ là một cửa hàng nhỏ nhưng làm ăn vô cùng phát đạt, chỉ là từ sau khi bị Thanh Vân Môn nhìn chằm chằm vào thì việc kinh doanh ngày một sa sút, chỉ là trước mắt ngoại trừ làm ăn sa sút ra thì Lạc Hồng Quán bọn hắn cũng không có tổn thất nào khác. Thanh Vân Môn dù có lòng làm ác cũng không có cách nào, bọn hắn đầu tiên là phái người tới La gia thôn muốn phá hủy nguồn cung đồ gỗ của Lạc Hồng Quán, kết quả chính là có đi mà không có về, mấy chục đệ tử tinh anh đều chết thảm không tìm thấy xác, càng đáng hận chính là ngay cả những người này chết như thế nào cũng không biết. Sau đó bọn hắn chuyển sang cho đám vô lại tới quấy phá Lạc Hồng Quán, cuối cùng ngay cả trò bỉ ổi như đổ rác rưởi trước cửa cũng làm, đoán chừng đã không còn kế sách nào để dùng rồi.”

“Nghe ngươi kể thì bên thiệt hại nặng hơn chính là Thanh Vân Môn rồi!” Lôi Chấn Minh nhếch miệng cười, hỏi lại.

Tam Nương gật đầu, tán dương nói: “Đúng là như vậy! Cũng không biết vị ông chủ trẻ tuổi của Lạc Hồng Quán kia là thần thánh phương nào, lông tóc còn chưa mọc hết đã có một thân bản lĩnh như vậy, hơn nữa vẫn còn rất tuấn tú phong lưu nha!”

“Ngày mai hãy cùng ta đi tới Lạc Hồng Quán một chuyến.” Lôi Chấn Minh trầm giọng nói, ánh mắt liếc nhìn ra bên ngoài cửa sổ không biết đang nghĩ gì trong lòng.

“Sớm như vậy đã xuất đầu lộ diện rồi? Chi bằng chúng ta hãy để xung đột giữa Lạc Hồng Quán và Thanh Vân Môn lên tới đỉnh điểm rồi đại nhân hãy ra tay, lúc đấy vị thế trong thương lượng của ngài sẽ lại cao hơn một bậc.” Tam Nương không hiểu hỏi.

“Ngươi chưa từng tiếp xúc với hắn cho nên không biết, nếu còn chần chờ nữa thì không biết hắn sẽ làm nên loại chuyện như thế nào đâu?” Lôi Chấn Minh lắc đầu cười, hồi ức trước kia lần lượt xuất hiện lại trong đầu.

“Thanh Vân Môn môn chủ? Kim Huyết Cảnh luyện thể sĩ mà thôi, có thể làm nên loại chuyện long trời lở đất gì?” Tam Nương không cho là đúng lắc đầu nói.

Lôi Chấn Minh nghe thế thì không nhịn được mỉm cười, lắc đầu liên tục: “Ta đang nói tới Lạc Hồng Quán lão bản, Lý An!”

Cách phủ Tuần Phủ khoảng mấy trăm mét, bên trên mái một tòa lầu cao, một bóng đen lặng lẽ đứng yên ngắm nhìn phủ Tuần Phủ đang chìm trong bóng tối. Những ngọn đuốc của đám lính canh giống như những con đom đóm trong trời đêm bay loạn không ngừng làm sáng rực cả một góc trời.

“Quan Ngũ Phẩm Tuần Phủ, từ khi nào ta lại dính dáng tới loại quan lớn quyền cao này?” Lý An yên lặng ngắm nhìn phủ Tuần Phủ hồi lâu rồi quay người rời đi, trong bóng đêm ngay cả một âm thanh nhỏ nhất cũng không phát ra chút nào.

Phủ Tuần Phủ canh giác quá chặt, lính tuần cùng vọng gác dày đặc như biển sao cho nên hắn không dám quá mức tới gần. Chỉ có thể đợi ngày mai hỏi thăm một chút Tuần Phủ Đại Nhân chức cao vọng trọng này là thần thánh phương nào, cũng không biết tại sao một phương đại lão như hắn lại để ý tới tiểu thương nhân nhỏ nhoi như Lý An hắn?.