Chương 195: Gia nhập Ảnh Vệ

Chương 195: Gia nhập Ảnh Vệ

Khoảng nửa chén trà thời gian sau, Lý An một thân y phục áo vải được hai vị giáp sắt binh sĩ một trái một phải hộ tống vào Nghị Sự Đường nằm ở sâu trong phủ Tuần Phủ.

Phủ Tuần Phủ không ngờ ấy vậy mà không tính là xa hoa, thậm chí nếu đem so với một vài nơi Lý An từng đi qua còn có chút “đơn sơ”. Nơi này không có lầu son gác tía, không có đình đài thủy tạ, cũng không có cái gì hồ nước xanh biếc như ngọc, suối chảy róc rách như nhạc. Nơi này đâu đâu cũng thấy toàn binh lính vội vàng qua lại, luyện võ trường cùng giá binh khí để lung tung khắp nơi, vô cùng có không khí nhà binh.

Tuy nhiên Nghị Sự Đường lại là một nơi xa hoa hiếm có ở nơi này, cửa lớn thếp vàng vẽ hình môn thần cưỡi hổ, bút pháp hữu thần vượng khí, sinh động như thật, bên trong càng là trạm rồng khắc phượng, lát đá ngọc xanh, hai hàng ghế cao đều xuất phát từ tay thợ thủ công tốt nhất trong thành. Đặc biệt là chiếc ghế chủ vị, toàn bộ đều óng lên một màu bạc chói mắt giống như được đúc thành từ bạc nguyên chất tựa như, trong không gian thoang thoảng mùi trầm hương làm cho người bước vào đây đều không tự chủ được mà trở nên thư thái mấy phần.

Lý An bước vào trong phòng, nhìn thấy đầu tiên vẫn là Lôi Chấn Minh một thân quan phục uy nghi, đầu đội mũ cánh chuồn, thân đi giày thêu kim tiêu, kết hợp cùng với bài trí cùng không gian xung quanh, một thân quan gia khí độ uy nghi bày ra hết cả.

“Thuộc hạ bái kiến Tuần Phủ đại nhân!”

Hai tên giáp sĩ dẫn đường cho Lý An nhìn thấy hắn liền vội vàng quỳ rạp xuống, đồng thanh lên tiếng.

Lý An do dự một chút rồi cũng ôm quyền, lưng eo gập xuống mà cao giọng hô: “Bái kiến Tuần Phủ đại nhân.”

Ngày hôm qua đối phương một thân dân phục, giọng điệu lời nói cũng chẳng có gì là kiêu căng, hôm nay chứng kiến hắn thân mặc ngũ phẩm quan phục, uy nghiêm lẫm liệt ngồi trên chủ tọa mới thực sự cảm nhận được thân phận cao quý của một vị ngũ phẩm quan viên.

“Lý huynh đệ không cần đa lễ, xin mời ngồi.” Lôi Chấn Minh không ngồi dậy, mỉm cười nói, giơ tay giơ chân ở giữa để lộ một bộ khí chất của người đã quen ra lệnh cho người khác.

Còn về phần hai tên giáp sĩ nhìn thấy hắn phất tay thì cũng không lên tiếng nữa mà cúi người thi lễ sau đó dùng tư thế đi thụt lùi chậm chậm lui ra bên ngoài. Bọn hắn vừa đi ra cánh cửa lớn liền ầm ầm đóng lại, phát ra một tiếng cạch thật lớn.

Lý An ngoài mặt vẫn như thường, đi tới chiếc ghế cách Lôi Chấn Minh không xa không gần rồi ngồi xuống.

“Hôm nay Lý huynh đệ tới đây, hành động đã nói thay cho lời nói rồi. Được một người tài trí vẹn toàn như ngươi phụng sự thực là phúc khí của Kính Quốc chúng ta, là phúc khí của con dân trăm họ bên trong Huyền Sơn Thành.” Lôi Chấn Minh vỗ đùi một cái, phấn chấn mười phần nói ra.

Mấy lời khách sáo hoa mỹ này Lý An tự nhiên sẽ không đem đi coi là thật, nghe vậy thì đứng dậy khiêm tốn mà nói: “Đại nhân quá lời, ta chỉ là một cái thương nhân sức hèn tài mọn tuy nhiên cũng nguyện đem hết sức lực ra vì triều đình phân ưu. Hôm nay ta tới đây là xin được gia nhập Ảnh Vệ.”

“Lý huynh đệ quyết định như vậy là đúng lắm. Một khi gia nhập Ảnh Vệ, ngươi chính là người của triều đình, đừng nói một cái Thanh Vân Môn cỏn con, dù có là Tuyệt Thế Đường Môn đám chuột chạy qua đường kia cũng đừng mong đụng tới ngươi mảy may một sợi lông.” Lôi Chấn Minh gật đầu, trịnh trọng đáp.

Nghe tới Thanh Vân Môn cùng Tuyệt Thế Đường Môn hai cỗ thế lực, Lý An trong lòng không khỏi hơi động. Chỉ cần có hội, hắn nhất định sẽ chơi cho bọn chúng tới gà chó không yên, đầu rơi máu chảy.

“Bẩm đại nhân! Xin thứ cho ta yêu cầu đường đột. Chỉ là tình thế nguy cấp, tại hạ không thể nào không gấp gáp được. Cách đây mấy ngày cửa hàng của ta bị một đám lưu manh tới quấy phá, may mắn nhờ một người gọi là Trương Viễn Sơn hành hiệp trượng nghĩa ra tay đánh đuổi phường giặc cướp. Chỉ là sau đó Trương đại hiệp lại bị giam vào đại lao, tới bây giờ vẫn không có tung tích.” Lý An đứng dậy chắp tay nói, từ đầu tới cuối chuyện này vẫn luôn như khúc xương mắc ngang trong cổ họng của hắn.

Đối với Lý An đám dân đen, việc này thực là một nan đề không có lời giải, thức trắng bao đêm cũng không nghĩ ra kế sách gì để giải quyết. Tuy nhiên đối với Lôi Chấn Minh loại này quan to chức lớn, nghe đối phương nói vậy liền nói: “Ta còn tưởng có việc nghiêm trọng gì, Lý huynh đệ xin cứ hãy yên tâm, Trương Viễn Sơn Trương đại hiệp sẽ ngay lập tức được minh oan, nói không chừng Trương đại hiệp so với Lý huynh đệ còn sớm trở về tới Lạc Hồng Quán không chừng.”

Nói xong Lôi Chấn Minh cho gọi một tên thuộc hạ, đối với hắn tùy ý nói mấy câu, đại thể chính là ra lệnh ngay lập tức thả Trương Viễn Sơn ra bên ngoài, hơn nữa còn muốn hướng hắn đền bù một chút tổn thất do quan phủ gây nên.

Mọi việc xong xuôi, Lôi Chấn Minh liền quay sang nói với Lý An: “Muốn chân chính trở thành Ảnh Vệ được phát lệnh bài chứng minh thân phận, Lý huynh đệ trước tiên cần hoàn thành một nhiệm vụ nho nhỏ coi như khảo nghiệm cái đã. Nhiệm vụ khảo nghiệm này không có cái gì khó khăn, chỉ là để chắc chắn hạng thùng rỗng kêu to không thể lọt vào hàng ngũ tinh anh Ảnh Vệ được mà thôi, lấy thực lực của ngươi vượt qua thực sự là vô cùng đơn giản sự tình.”

Lý An vốn còn đang suy nghĩ gia nhập Ảnh Vệ không khỏi quá mức đơn giản tùy tiện, nghe như vậy liền trong lòng hiểu ra, khẽ gật đầu.

“Nhiệm vụ thứ nhất của ngươi bên trên vẫn chưa an bài xuống, đợi khi nào có tin tức ta sẽ lập tức thông báo cho ngươi. Lý huynh đệ bây giờ có thể trở về Lạc Hồng Quán yên tâm nghỉ ngơi chuẩn bị cho lần ra ngoài thực hiện nhiệm vụ thứ nhất.”

“Vậy xin nhờ Lôi đại nhân có thêm chiếu cố, tại hạ xin cáo từ.” Lý An nghe thấy đối phương có ý đuổi người cũng liền không cố tình lưu lại không đi, ôm quyền từ biệt.

Đợi tới khi Lý An đã rời khỏi Nghị Sự Đường rồi từ tấm rèm lớn phía sau ghế chủ sự mới nhanh chóng đi ra một người chính là Tam Nương.

“Quả nhiên là Luyện Khí Sĩ!” Lôi Chấn Minh đứng dậy khỏi ghế bành, thấp giọng thều thào.

Tam Nương nghe vậy thần sắc ngưng trọng không đáp, cúi đầu nhìn xem chiếc mâm bạc cầm ở trong tay. Chiếc mâm bạc chỉ lớn hơn bàn tay một chút, hình dạng như trăng rằm, bên trên lại dùng mực đỏ vẽ chi chít những ký tự tối nghĩa khó hiểu. Lúc này đây vô vàn ký tự trên mâm bạc đang nhấp nháy nhè nhẹ, không ngừng xoay quanh lấy đồ án con mắt ở trung tâm.

Mâm bạc là một món pháp khí mà Lôi Chấn Minh nhận được từ chỗ thành chủ đại nhân, công dụng của mâm bạc cũng rất đơn giản chính là khi có luyện khí sĩ hay luyện thể sĩ bước tới gần trong phạm vi trăm bước liền có thể làm ra cảnh báo. Hơn nữa nhìn cường độ phản ứng của mâm bạc cũng có thể đoán được trình độ luyện thể cùng luyện khí đại khái của đối phương.

Tam Nương cẩn thận nhìn mâm bạc một hồi lâu rồi ngẩng đầu nói: “Nhìn biểu hiện của mâm bạc, Lý An chắc hẳn là một tên nhất châu cảnh luyện khí sĩ, hơn nữa tu vi vô cùng thấp, đoán chừng là loại gà mờ vừa bước chân vào tu luyện loại kia. Còn về trình độ luyện thể, mâm bạc đối với hắn không hề có phản ứng, đối phương cùng lắm cũng chỉ là phàm huyết cảnh luyện thể sĩ mà thôi.”

“Vừa là luyện thể sĩ lại vừa là luyện khí sĩ, dù đều là trình độ thấp nhất loại kia nhưng cũng vô cùng hiếm thấy rồi. Chỉ là không biết pháp thuật bản mệnh của hắn lại là cái gì?” Tam Nương trầm giọng nói, khinh thị trong lòng đối với Lý An lập tức quét sạch. Nàng dù cho là một tên kim huyết cảnh lâu năm nhưng khi chân chính đối diện với một tên luyện khí sĩ vẫn không nhịn được mà cảm thấy lép vế, thực sự pháp thuật thần thông của bọn hắn quá mức thần kỳ, quá mức đáng sợ.

“Muốn biết chuyện đó có gì là khó chứ? Hãy an bài cho hắn một nhiệm vụ buộc hắn phải thi triển hết năng lực là được.” Lôi Chấn Minh suy nghĩ một chút rồi hạ lệnh.

“Ý ngài nói là nhiệm vụ kia, đó đúng là nhiệm vụ cấp 4 tuy nhiên nếu tình báo không sai thì bên trong còn có ẩn tình khác. Để cho một người mới như hắn thực hiện nhiệm vụ này thực sự là có chút quá sức. Nếu như hắn đã tình nguyện gia nhập Ảnh Vệ, tại sao ngài không thẳng thắn hỏi xem pháp thuật bản mệnh của hắn là cái gì, ta cũng không tin hắn có gan từ chối trả lời.” Tam Nương không cho là đúng nói.

“Hắn tất nhiên không dám không trả lời, hơn nữa cũng sẽ không dám nói dối, nhưng hắn nói thật bao nhiêu phần trăm ngươi dám đảm bảo hay sao. Nhiệm vụ kia đúng là có chút phiền phức, ta còn vốn dự định phái mấy tên ảnh vệ cấp cao đi thực hiện. Chỉ là bây giờ tình hình có thay đổi, hãy để Lý An cùng với 2 người của Mộc gia cùng thực hiện nhiệm vụ này. Bọn hắn đều là người mới vừa gia nhập tuy nhiên đều không phải là người bình thường, thực lực so với mấy cái kia Ảnh Vệ cấp cao chỉ sợ đã vượt qua từ lâu, để bọn hắn đi thực hiện nhiệm vụ bình thường không khỏi quá mức nhàm chán.”

“Thuộc hạ tuân lệnh!” Tam Nương nghe vậy cũng không dám làm cái gì dị nghị nữa, vội vàng lĩnh mệnh rời đi..