Chương 202: Diệt sát

Chương 202: Diệt sát

Bên trong biển lau sậy, Tam Đầu Lang bị Lý An một kiếm bêu đầu, máu tươi lập tức phun ra như suối nhuộm đỏ cả y phục của hắn.

Một chiêu đắc thủ Lý An còn đang dự định nhanh chóng rút lui thì chiếc đầu bên phải của con hung thú vốn bị Mộc Hoài Anh làm cho tổn thương không nhẹ đột ngột quay phắt lại, miệng lớn đỏ lòm như chậu máu tớp thẳng tới đầu hắn.

Phía trước kình phong thổi tới truyền tới mùi hôi thối kinh thiên, khuôn mặt Lý An không chút biến sắc, loé lên một cái trong tay đã nhiều thêm một chiếc khiên sắt cực kỳ lớn.

Khiên sắt là loại khiên sắt dài hơn 1m được trang bị cho quân đội, hình dạng gồ ghề xấu xí, toàn thân đen sì một mảnh tuy nhiên sức phòng ngự lại vô cùng kinh khủng.

Cái đầu của Tam Đầu Lang dù không thể cắn được Lý An nhưng sức mạnh kinh khủng, trực tiếp hất bay cả Lý An lẫn khiên sắt ra xa hơn chục m.

Lý An toàn thân giống như bị xe tải đâm tựa như, ở trên mặt đất lăn lộn trượt dài về phía sau. Phải mất khoảng 5 giây thời gian hắn mới có thể dừng lại được thân hình liền vội vàng thu lại khiên sắt, quét ngang Bách Luyện Kiếm đề phòng con hung thú đuổi theo truy kích.

Chỉ là hắn không chỉ có một mình, Tam Đầu Lang dù có muốn đuổi theo hắn cũng không thể nào làm được.

Bên kia Kim Sư cổ bị cái đầu chính của Tam Đầu Lang kẹp chặt, giãy dụa một lát vẫn không tài nào dứt ra nổi, ngược lại càng giãy dụa năng nanh cắm vào càng sâu, máu tươi chảy càng dữ dội. Vốn tưởng Kim Sư bị ngoạm trúng chỗ hiểm sẽ phải bó tay chịu chết không ngờ nó mãnh liệt gầm to một tiếng chấn động tâm thần, bộ bờm lửa trên cổ lập tức bùng lên bao phủ lấy toàn bộ cơ thể màu vàng kim của nó.

Kim Sư lập tức hoả thành một con Hoả Sư, lửa đỏ cháy hừng hực trực tiếp đen vô số lau sậy xung quanh đốt thành tro tàn. Tam Đầu Lang vốn đang ngoạm chặt lấy cổ Kim Sư một bộ thà chết cũng không nhả ra không ngờ lại bị ngọn lửa nuốt trọn, con hung thú đau đớn gầm thét liên miên thân hình khổng lồ lập tức lùi lại phía sau.

“ Không hổ là Luyện Khí Sư, thủ đoạn thiên kỳ bách quái căn bản không thể nào dự đoán trước được.” Lý An nhìn thấy cảnh này thì thầm thở nhẹ ra một hơi, con Tam Đầu Lang này quả thực vô cùng khó đối phó, nếu chỉ có một mình đối đầu với nó hắn thậm chí không có bao nhiêu nắm chắc có thể đem nó đánh bại.

Tuy nhiên lúc này vây công Tam Đầu Lang lại có tới ba người, trong đó Lý An cùng Mộc Tử Lâm đều là luyện khí sĩ, Mộc Hoài Anh tuy chỉ là luyện thể sĩ tuy nhiên thủ đoạn tựa hồ cũng không tầm thường. Con Tam Đầu Lang này dù có lợi hại thế nào đi chăng nữa cũng chỉ có thể nuốt hận tại đây.

Kim Sư bốn chân đứng thẳng, thân hình so với người trưởng thành còn muốn cao lớn hơn, ngọn lửa bao phủ lấy người nó cũng nhanh chóng thu nhỏ trở lại thành chiếc bờm sư tử trên cổ. Lý An chú ý tới ngọn lửa trên cổ Mộc Tử Lâm đã trở nên nhỏ yếu hơn trước rất nhiều, đoán chừng vừa rồi bộc phát một chiêu hắn cũng không mấy dễ chịu.

Kim Sư cái đầu lớn như cánh cửa, mở miệng ồm ồm nói tiếng nói: “ Mọi người tuyệt đối đừng để nó chạy thoát, nếu không sau ngày hôm nay không biết phải tìm nó ở nơi nào đâu!”

“ Chuyện đó còn cần huynh phải nói!” Mộc Hoài Anh cao giọng đáp, thân hình nhanh nhạy vòng tới phía sau Tam Đầu Lang. Nàng cũng không dám cận thân tiếp cận con hung thú, lặp lại chiêu cũ bắn ra một viên hắc châu.

Hắc châu chuẩn xác đập mạnh vào chân phía sau bên trái của Tam Đầu Lang rồi ầm ầm nổ tung, con hung thú lập tức ngã quỵ xuống tại chỗ.

Chỉ chờ có vậy Kim Sư lập tức nhảy lên cao sau đó vồ xuống bên dưới, hai cặp chân trước sắc nhọn vồ mạnh lấy hai chiếc đầu của Tam Đầu Lang.

Tam Đầu Lang bị vây công không những không chút sợ hãi ngược lại còn kích thích hung tính của nó, hai chiếc đầu thay nhau gầm thét liên miên từ bên trong không ngừng bắn ra những lưỡi đao gió sắc lẹm có thể cắt đôi người như cắt đậu hũ.

Trong số ba người, Mộc Hoài Anh dứt khoát đứng xa nhất, thỉnh thoảng lại bắn ra hắc châu đả thương Tam Đầu Lang. Nàng chỉ là một cái phàm huyết cảnh luyện thể sĩ bình thường, cận thân vật lộn với một con hung thú quá mức nguy hiểm.

Lý An thì cầm theo Bách Luyện Kiếm không ngừng bốn phía tấn công Tam Đầu Lang, thỉnh thoảng lại bị nó phản đòn đánh cho bay ra xa nhưng bởi vì phòng thủ kịp thời cho nên cũng không có gì đáng ngại.

Chủ lực vật lộn với Tam Đầu Lang không thể nghi ngờ chính là Mộc Tử Lâm đã biến thân thành Kim Sư người này. Kẻ này bình thường hiền lành thậm chí có chút nhút nhát, sau khi biến thân lại hung ác không thua kém bất cứ kẻ nào. Hai con quái vật khổng lồ đơn thuần dùng nhục thân va chạm, móng vuốt răng nanh không ngừng cắm sâu vào cơ thể của đối thủ, máu tươi thịt vụn bay tứ tung khắp nơi cả.

Cứ như vậy vật lộn một lúc lâu, Tam Đầu Lang dù có hung ác cỡ nào đi chăng nữa thì cũng đã bị đánh tới toàn thân trên dưới đâu đâu cũng là vết thương, sức lực hao hết. Kim Sư chớp lấy thời cơ đối phương đứng không vững lập tức ngoặm chặt lấy chiếc cổ bên phải của nó rồi ngạnh sinh xé đứt.

Máu tươi lập tức nhuộm đỏ mảnh bùn đất phía dưới, cái đầu duy nhất còn lại của Tam Đầu Lang ngửa lên trời gầm thét vô cùng đau đớn, toàn thân lung lay sắp đổ.

Chỉ chờ có thế Lý An lập tức tung người nhảy lên thật cao, bàn tay phải hướng xuống phía dưới hét một tiếng: “ Hiện!”

Một khối tinh thiết khổng lồ toàn thân đen bóng trống rỗng xuất hiện trên không rồi ầm ầm rơi thẳng xuống Tam Đầu Lang bên dưới.

Ầm một tiếng, khối sắt nặng hơn ngàn cân ầm ầm rơi xuống mang theo khí thế thiên quân vạn mã vậy mà lại không thể nào đè bẹp được con hung thú. Tam Đầu Lang bốn chân khuỵ gối nhưng không hề ngã, cái đầu duy nhất còn lại há miệng phun ra lưỡi đao gió tấn công Kim Sư đang tranh thủ thở dốc.

“ Súc sinh còn không mau chịu chết!” Lý An nhìn thấy cảnh này tức giận hét lớn một tiếng, thân hình nhanh như chớp phóng lên.

Hiện

Lại một khối tinh thiết khổng lồ ầm ầm rơi thẳng xuống từ trên trời rồi đập mạnh vào khối tinh thiết trên lưng Tam Đầu Lang, con hung thú chỉ kịp kêu lên một tiếng đã bị hai khối tinh thiết đè cho nằm bẹp trên mặt đất, máu tươi từ trong miệng cùng lỗ tai chảy ra như suối, hai mắt lồi lên như sắp nổ tung.

Kim Sư thấy thế bốn chân phát lực cơ thể nhanh chóng phóng tới bên cạnh rồi cúi đầu đem cái đầu cuối cùng của Tam Đầu Lang cũng cắn đứt, tới đây thì con hung thú rốt cuộc cũng chịu chết hẳn.

Ba người đều không hẹn mà thở phào một hơi thật sâu, chiến đấu với Tam Đầu Lang thời gian không dài nhưng thời thời khắc khắc đều phải căng cứng tinh thần làm bọn hắn đều rất mệt mỏi.

Đây là lần đầu tiên Lý An chân chính chiến đấu với một con hung thú hàng thật giá thật. Hung thú không chỉ cơ thể mạnh mẽ vô cùng mà còn mang sức mạnh đặc thù, chẳng hạn như con Tam Đầu Lang này không chỉ có thể phun lưỡi đao gió mà còn ba cái đầu đánh mãi không chết, thực sự là khó đối phó vô cùng.

Vốn đã biết nhân loại khi đối diện với yêu thú thiên sinh đã thua kém một bậc, xem ra cách nói này không phải là hoàn toàn không có căn cứ.

Bọn hắn là Luyện Khí Sĩ cùng Luyện Thể Sĩ mà còn như vậy, có thể tưởng tượng được những cái kia phàm nhân khi đối diện với Tam Đầu Lang, chứng kiến những người bên cạnh lần lượt từng người một bị nó nuốt chửng còn sẽ tuyệt vọng tới mức nào.

Kim Sư bên kia nhanh chóng đi vào rừng lau sậy phía xa, một lúc sau Mộc Tử Lâm đã biến trở lại thân người lại từ bên trong rừng lau sậy đi trở ra. Nhìn hắn bộ dạng cùng bình thường không có quá nhiều khác biệt, phải chăng khuôn mặt hơi trắng một chút ít, y phục trên người có một chút sộc sệch mà thôi.

“ Lần này thực sự là nguy hiểm, không ngờ lại là Tam Đầu Lang loại này hung ác hung thú. Chỉ là Tam Đầu Lang xưa nay hay sống thành đàn, chủ yếu sống ở sâu trong Thái Hoang Sơn Mạch làm sao bây giờ lại xuất hiện ở nơi này?” Mộc Tử Lâm nhìn thi thể Tam Đầu Lang, nghi hoặc không thôi nói.

Lý An sớm đã đem hai khối tinh thiết thu lại vào không gian đan điền, lắc đầu đáp: “ Chuyện này chỉ sợ chỉ có con Tam Đầu Lang đang nằm trước mắt chúng ta mới biết được mà thôi. Vật lộn một ngày cũng đã mệt mỏi rồi, chúng ta chi bằng trước hãy tới Lục Đông Trấn nghỉ ngơi cái đã.”

Mộc Hoài Anh gật đầu phụ họa: “ Đúng vậy! Tiện thể thông báo cho dân chúng ở đó rằng hung thú đã bị tiêu diệt cho bọn họ an tâm. Hơn nữa chúng ta cũng cần mua 3 con ngựa tốt nữa.”

Ba người đều không có ý kiến gì, Mộc Hoài Anh từ trên chiếc túi buộc trên lưng con ngựa đã chết lấy ra một đoạn dây thừng buộc vào thi thể của Tam Đầu Lang, ba người bọn hắn cùng nhau kéo theo thi thể hung thú trở về Lục Đông Trấn.

Hung thú toàn thân trên người đều là bảo, thịt có thể nấu ăn xương có thể nấu cao, lông tóc răng nanh móng vuốt có thể làm thành vũ khí. Ba người bọn hắn một phen cực khổ cũng coi như không tới nỗi tay trắng mà trở về..