Chương 204: Trăng thanh gió mát

Chương 204: Trăng thanh gió mát

Buổi chiều ngày hôm nay trên dưới Lục Đông Trấn mấy ngàn người đều tất bật cả lên, cả thành trấn từ trên xuống dưới, từ già tới trẻ đều muốn mặt mũi đỏ bừng, hưng phấn không thôi bàn luận về ba vị thiếu hiệp giết yêu một màn kia.

Trong đó không ít người còn giơ ba ngón tay lên trời cam đoan thề độc bản thân đã tận mắt chứng kiến tràng đại chiến kia một màn còn kể được đại chiến lâm li bi đát tình cảnh. Thậm chí nếu Lý An ba người có ở đây nghe được những lời này cũng không khỏi hơi chút nghi ngờ có phải đối phương thực sự trốn ở một bên quan chiến từ đầu tới cuối hay không.

Trên dưới Lục Đông Trấn trừ đi mối hoạ lớn trong lòng, đa phần đều vô cùng vui vẻ, vui vẻ so với ngày Tết còn muốn vui vẻ hơn. Chỉ là mấy trăm hộ dân đêm qua bị Tam Đầu Lang tàn phá lại không có diễm phúc hưởng niềm vui chung này rồi, những gia đình này cũng tất bật chuẩn bị nhưng mà chuẩn bị tang lễ, thay y phục trắng buộc lên khăn tang loại này không ai mong muốn sự tình.

Chiều tối hôm đó trời còn chưa tối hẳn đã có tỳ nữ tới gọi ba người Lý An tới nhập tiệc.

Lý An lúc này đã thay một bộ cẩm y màu xanh lục, toàn thân nhẹ nhàng thoải mái theo vị tỳ nữ kia đi tới bên cạnh một cái hồ nước lớn.

Đêm nay không trăng, nước hồ lấp lánh nguyệt quang như mộng như ảo, gió mát hiu hiu làm người thích ý. Bên bờ hồ đã được bày xuống mười mấy bàn tiệc lớn, ghế ngồi có hơn trăm, thức ăn cùng mỹ tửu đã được dọn hết lên bàn, món nào món nấy đều vô cùng tinh xảo.

Lý An nhìn thấy Mộc gia huynh muội thì gật đầu chào hỏi, hai người bọn họ cũng đã thay một thân y phục mới, thần sắc vui vẻ. Làm công ăn lương không phải là cái gì dễ dàng sự tình, huống hồ gì còn là làm Ảnh Vệ loại này mật thám hành động, tính mạng đều ném đi cũng là chuyện bình thường. Lần này nhiệm vụ vậy mà dễ dàng như vậy liền thực hiện xong, không chỉ thu hoạch được một bộ Tam Đầu Lang thi thể nguyên vẹn mà còn có Lục Đông Trấn tặng một vạn lượng bạc tạ ơn, trở về tất nhiên cũng không thể thiếu hưởng triều đình đổi tiền công, tính ra chuyến đi này thực sự là làm ít hưởng nhiều, vô cùng thuận lợi.

Ba người được dẫn vào đình nghỉ mát nằm bên cạnh bờ sông, trong đình cũng bày một bàn tiệc nhưng nhỏ hơn nhiều, trên bàn đồ ăn so với bên ngoài cũng không xa hoa dầu mỡ như vậy ngược lại có phần tinh xảo thanh đạm. Xung quanh đặt 5 chiếc ghế, lúc này đã có hai chiếc ghế có người ngồi, trong đó một người là trấn trưởng Cao Thừa Viễn, người còn lại là một vị viên ngoại thân hình hơi mập, hai con mắt nhỏ như hạt đậu. Xung quanh còn đứng lấy mười mấy vị tỳ nữ dung mạo xinh đẹp, tay cầm bình rượu yên lặng đứng hầu.

Đợi cho Lý An ba người ngồi xuống, Cao Thừa Viễn mới trịnh trọng đứng dậy chắp tay ôm quyền: “ Đại ân đại đức của ba vị thiếu hiệp Lục Đông Trấn chúng ta xin mãi khắc ghi trong tâm khảm. Vốn biết tam vị hành sự bởi là bởi vì lòng hiệp nghĩa chứ không màng danh lợi nhưng Lục Đông Trấn không thể có ơn mà không báo. Cao mỗ cùng với Vương viên ngoại xin kính tam vị một ly.”

Ba người Lý An nghe tới không màng danh lợi một câu này đều trong lòng có chút mấy tự nhiên, thú thật mà nói nếu không phải bởi vì thượng cấp giao phó nhiệm vụ bọn họ cũng sẽ không lặn lội tới Lục Đông Trấn này mà quản chuyện không liên quan tới mình. Chỉ là cũng không thể nói mấy lời này với Cao Thừa Viễn, hai người đuợc chỉ có thể mỉm cười giơ cao chén rượu cụng ly rồi một hơi uống cạn.

Rượu cũng không nặng, mùi vị ngược lại có mấy phần giống như mật ong rất dễ uống, ba người vừa đặt ly rượu xuống thì quyền quý trong trấn ngồi ở bàn tiệc ngoài trời cũng đều đứng dậy chúc bọn họ một ly, Lý An ba người thịnh đãi không thể chối đành cầm lên ly rượu mới.

Bữa tiệc theo đó cũng chính thức bắt đầu, bên hồ đã được dựng lên một sân khấu nhỏ, một đoàn ca vũ nhạc công đứng ở bên trên nhảy múa trợ hứng.

Mấy tuần rượu qua đi, Lý An cũng biết được thân phận của người gọi là Vương viên ngoại kia, y tên là Vương chính, chính là người đứng đầu Sơn Nguyệt Thương Hội, một trong ba thương hội lớn nhất Lục Đông Trấn.

Lục Đông Trấn xưa nay nổi tiếng với việc buôn bán tơ lụa, cơ hồ mỗi nhà đều sẽ nuôi tằm dệt sợi, mỗi năm đều giúp cho Lục Đông Trấn thu về đấu kim đấu bạc. Tuy nhiên chân chính lũng đoạn thị trường buôn bán tơ lụa lại chỉ có 3 thương hội lớn là Sơn Nguyệt Thương Hội, Ninh Ba thương hội cùng Đại Huy Thương Hội.

“ Thời buổi khó khăn thiên tai thất thường, Lục Đông Trấn có thể không giống như những tiểu trấn khác ăn bữa nay lo bữa mai, hoặc là xuống nước mò tôm bắt cá hoặc lên núi chặt củi đào khoai, ngược lại có thể áo ấm cơm no, nhà nhà có cửa ăn của để chính là nhờ ba thương hội này. Chỉ là đáng tiếc yêu thú mấy lần tấn công vào trấn đã phá huỷ tổng bộ Ninh Ba Thương Hội cùng Đại Huy Thương Hội rồi, ngay cả người của hai thương hội cũng tử thương quá nửa, hai vị hội chủ càng chết không thấy xác.” Cao Thừa Viễn tựa hồ là đã uống hơi quá chén, khó nén đau thương nói ra.

Đoạn nói xong hắn nhìn xa Vương viên ngoại bên cạnh, một tay vỗ bả vai của đối phương mà nói: “ Bây giờ Lục Đông Trấn cũng chỉ còn Sơn Nguyệt Thương Hội các ông mà thôi, sau này cuộc sống của hơn vạn dân chúng đều phải trông chờ vào Sơn Nguyệt Thương Hội rồi.”

“ Ta nhất định sẽ cố gắng hết sức.” Vương viên ngoại chắp tay cười lớn, hai con mắt vốn đã nhỏ như hạt đậu càng nhắm tịt lại, khuôn mặt tròn núc ních chen chúc với nhau lại thành một đoàn.

Lý An lơ đãng lắng nghe câu chuyện của hai người, ánh mắt trong suốt ngắm nhìn mặt hồ phẳng lặng, ánh trăng đêm nay hình như đặc biệt sáng, ngay cả mặt hồ cũng đem nhuộm thành một mảng bạc.

Bạc a! Các ngươi nói nhiều như vậy rồi cuộc bao giờ với chịu đưa một vạn lượng bạc cho ta!

Lý An không khỏi trong lòng oán thầm, tính tình hắn có chút quái lạ, xưa nay cũng không thích thú gì mấy vụ tụ tập chè chén như thế này. Nếu không phải đối phương nói sẽ đưa tặng một vạn lượng bạc làm lễ tạ ơn thì hắn còn muốn cáo bệnh trốn trong phòng nằm ngủ đây.

Thời gian chậm rãi về khuya, gió bên hồ cũng đã bắt đầu trở nên hơi hơi giá lạnh, ánh trăng đã leo lên tới đình đầu rồi.

Mọi người Lục Đông Trấn tựa hồ là bởi vì cuối cùng cũng giết được con yêu thú, ban đêm có thể kê cao gối mà ngủ an giấc nguyên nhân cho nên tối nay uống được đặc biệt nhiều, đa phần đều đã chếch choáng đứng không vững.

Chủ sự như Cao Thừa Viễn càng là không ngừng có người tới chúc rượu, sớm đã nằm trên bàn ngủ o o. Vương viên ngoại thân hình béo tròn ngược lại là một hảo tửu lượng, tuy trên mặt đỏ bừng một mảng nhưng hai mắt vẫn còn sáng rõ, không có bộ dạng gì là muốn say.

Lý An ba người càng không cần phải nói, thân là Luyện Khí Sĩ cùng Luyện Thể Sĩ người tu hành, chút rượu nhạt này dù có uống tới no bụng cũng sẽ không có tác dụng. Vừa rồi Cao Thừa Viễn quả nhiên nói lời giữ lấy lời, đã lấy ra ba chồng ngân phiếu đưa cho Lý An ba người, mỗi người một vạn lượng bạc trắng không hơn không kém. Số tiền này dù cho đối với Mộc gia huynh muội xuất thân bất phàm cũng không tính là nhỏ rồi, mọi người ai nấy đều vui vẻ.

“ Thời gian cũng không còn sớm nữa, chỉ sợ bữa tiệc tối nay sẽ sắp phải kết thúc rồi. Vương mỗ xin mạn phép mời ba vị một chén rượu nhạt, đa tạ ba vị vì chúng ta giải trừ mối hoạ lớn, đại ân đại đức này thực sự không biết kể sao cho hết.” Vương viên ngoại cầm lấy ly rượu, đứng lên trịnh trọng nói.

Lập tức có 1 vị tỳ nữ nhanh chóng tiến lên rót đầy ly rượu trước mặt Lý An ba người, ba người thấy thế thì cũng nâng cao ly rượu sau đó một hơi cạn sạch.

Vốn tưởng một buổi tiệc vui vẻ cứ như vậy êm đẹp mà kết thúc không ngờ Lý An ba người sau khi uống xong chén rượu thì lập tức khuôn mặt biến sắc, hai con mắt trừng lớn tràn đầy phẫn nộ.

Không đợi bọn họ mở miệng nói cái gì, mặt hồ phía sau đình thủy tạ lập tức nổ tung, vô số bọt nước tung bay lấp lánh dưới ánh trăng sáng. Một bóng đen nhanh như chớp phóng lên khỏi mặt nước, ánh sáng xanh chợt lóe lên rồi biến mất, mười mấy lưỡi dao gió dài gần một mét phóng điên cuồng cắt tới đình thủy tạ, khí thế như mưa sa bão táp.

Đao cắt âm thanh không ngừng dồn dập vang lên như mưa rơi trên lá chuối, toà đình nghỉ mát vững chắc vừa mới xây được không bao lâu này vậy mà như đậu hũ một dạng, bị cắt thành mấy chục mảnh sau đó ầm ầm đổ sập, trong tầm mắt chỉ thấy một mảnh khói bụi mịt mờ..