Chương 209: Tử Mộc Công

Chương 209: Tử Mộc Công

Lý An trở về Lạc Hồng Quán sau khi tắm rửa ăn uống qua loa xong liền trực tiếp đi tới phủ Tuần Phủ, hắn thực hiện nhiệm vụ xong theo lý cũng nên tới báo cáo với đối phương cái này cấp trên một tiếng, huống hồ hắn còn là có việc muốn cầu đây.

Bình thường Ảnh Vệ tự nhiên sẽ không tùy tiện xuất đầu lộ diện, ra ra vào vào phủ Tuần Phủ như vậy. Chỉ là Lôi Chấn Minh cũng đã thẳng thắn nói thẳng với Lý An rằng hắn cũng không phải kiểu ảnh vệ hoạt động bí mật như vậy, ngoại trừ không được trắng trợn tuyên dương với bên ngoài mình là ảnh vệ ra thì cũng không cần quá mức để ý cái gì.

Đã có mấy lần trước đó tới qua, Lý An đi tới cửa phủ liền có hộ vệ dẫn vào bên trong phòng khách.

Ngồi chờ khoảng nửa canh giờ, Lôi Chấn Minh lúc này mới ung dung đến muộn, trên người còn mặc nguyên quan phục, đầu đội mũ cánh chuồn, đoán chừng sau khi ra ngoài trở về liền lập tức đi thẳng tới gặp hắn.

“Lý huynh đệ vậy mà nhanh như vậy liền trở về, ta còn tưởng phải mất mười ngày nửa tháng là nhanh đây.” Lôi Chấn Minh nhìn thấy Lý An đầu tiên liền là mỉm cười hỏi thăm. Quả thực là như vậy, nhiệm vụ kia tuy chỉ là truy sát hung thú bình thường tuy nhiên theo như thám báo con hung thú kia nhiều khả năng chính là Tam Đầu Lang, loại này hung ác xảo trá lại này có ba cái mạng yêu thú bình thường muốn giết được đều là khó như lên trời.

Không ngờ Lý An cùng Mộc gia hai cái người kia đi ba ngày liền hoàn thành xong rồi, hơn nữa cả ba bọn hắn đều vừa gia nhập Ảnh Vệ không có bao lâu đây, thực sự là cho hắn niềm vui ngoài ý muốn.

Lý An thấy đối phương tới cũng vội vàng đứng dậy chào hỏi sau đó chậm rãi đem toàn bộ quá trình chuyến đi Lục Đông Trấn lần này kể lại.

“Không ngờ chỉ là một cái Lục Đông Trấn nhỏ nhỏ còn che giấu cái dị chủng yêu vật, may mắn lần này là phái ba vị đi nếu không chỉ sợ thương vong sẽ còn tăng gấp bội.” Lôi Chấn Minh nghe xong lắc đầu than thở không thôi, phen này thực sự là hắn có chút bất cẩn rồi. Nếu như ba tên Ảnh Vệ lần này ra ngoài toàn bộ bỏ mạng hết sạch, tên họ Lý trước mắt thì thôi đi, chỉ coi như là một viên ngọc thô bị rơi vỡ mất mà thôi, cùng lắm kiếm lại một viên là được. Còn như hai tên tiểu tử Mộc gia kia nếu xảy ra chuyện gì chỉ sợ Mộc gia lão tổ sẽ không để yên cho hắn an ổn ngồi trên cái ghế Tuần Phủ này nữa rồi.

Mộc gia lão tổ chính là một tên nhị châu cảnh luyện khí sĩ, sống tới nay nghe đâu cũng đã là hơn hai trăm tuổi lão quái vật, được công nhận là người mạnh nhất Huyền Sơn Thành chỉ sau Thành chủ đại nhân à, hơn nữa nghe nói tính khí lão già này xưa nay không được tốt cho lắm.

“Lát nữa ngươi sẽ phải viết một bản báo cáo, nội dung cứ ghi chép lại toàn bộ sự việc diễn ra trong quá trình thực hiện nhiệm vụ là được. Bản báo cáo này sẽ được Hình Bộ lưu trữ lại, nếu như phát hiện là nội dung bên trong có dối trá sẽ xử phạt rất nặng, ngươi nên chú ý một chút. Nhiệm vụ lần này thuận lợi hoàn thành, ngươi theo đó cũng coi như vượt qua khảo nghiệm, chân chính trở thành một tên ảnh vệ, tuy nhiên phải đợi mấy ngày bên trên mới phát xuống Hắc Ảnh Lệnh.” Lôi Chấn Minh một bên nhàn nhã uống trà một bên trầm giọng nói.

“Còn như thi thể Tam Đầu Lang cùng con Tam Đầu Lang dị chủng kia, 3 người các ngươi có thể tự thương lượng nhau để xử lý hoặc cũng có thể bán lại cho triều đình. Ngoài ra sau mỗi lần thực hiện nhiệm vụ thành công, Ảnh Vệ đều có thể hướng triều đình đưa ra một cái yêu cầu, tất nhiên tùy thuộc vào nhiệm vụ khó hay dễ và yêu cầu kia có thể là lớn hay nhỏ, nếu như quá phận yêu cầu mà nói triều đình sẽ lập tức bác bỏ.”

Lý An sớm đã nghĩ kỹ, chỉ chờ có vậy lập tức đi thẳng vào vấn đề: “Lục Đông Trấn bao đời nay nổi tiếng với việc buôn bán tơ lụa, tại đây vốn có ba cái thương hội lớn thâu tóm toàn bộ lĩnh vực này. Tuy nhiên trải qua lần này phong ba, hai cái thương hội trong đó trực tiếp đã bị yêu thú phá hủy gần như toàn bộ rồi, còn một cái Sơn Nguyệt Thương Hội, chủ nhân của nó là Vương Chính cấu kết với hung thú phản bội nhân tộc, nghe nói theo luật pháp Sơn Nguyệt Thương Hội sẽ được đem ra bán đấu giá công khai.”

Lôi Chấn Minh nghe vậy thì gật đầu, im lặng chờ đợi đối phương tiếp tục.

“Ngài cũng biết ta là một cái thương nhân đi, ta đối với Sơn Nguyệt Thương Hội cùng với việc làm ăn buôn bán tơ lụa rất có hứng thú cho nên muốn mua lại Sơn Nguyệt Thương Hội. Không biết đại nhân có thể hay không giúp đỡ một hai, tất nhiên ta vẫn sẽ dùng tiền mua bán sòng phẳng như bình thường.” Lý An trịnh trọng nói ra sau đó thật sâu thi lễ nói.

Hắn tuy trước giờ chưa từng tiếp xúc với quan trường nhưng cũng hiểu được những cái này tài sản liên quan tới phạm pháp như Sơn Nguyệt Thương Hội một khi đem ra đấu giá công khai tất nhiên giá cả sẽ thấp hơn giá trị thực tế của nó rất nhiều. Tuy nhiên muốn mua được lại không phải đơn giản là ai ra giá cao thì được đơn giản như vậy, trong đó quan trọng nhất chính là quan hệ.

Dù sao triều đình quan viên tự nhiên sẽ không để cho phù sa chảy ruộng ngoài, một khoản lớn như vậy lợi ích tự nhiên là muốn làm lợi cho người nhà của mình trước sau đó mới tới những cái kia thân bằng hảo hữu. Đấu giá công khai tuy nói là công khai, tuy nhiên sự thực lại khác biệt rất nhiều, một phương hào phú bình thường muốn đấu giá thành công còn khó hơn lên trời.

Lôi Chấn Minh suy nghĩ một chút rồi nhanh chóng gật đầu: “Được, chuyện này ta có thể đáp ứng với ngươi. Chỉ là Lôi mỗ chung quy chỉ có thể giúp ngươi giành được tư cách người mua mà thôi, giá tiền cũng có thể hơi thấp hơn bình thường một điểm tuy nhiên vẫn là con số không nhỏ, Lý huynh đệ cần trước về chuẩn bị đầy đủ bạc.”

“Vậy xin đa tạ đại nhân giúp đỡ. Lý mỗ xin ở tệ quán chờ đợi tin tức tốt của đại nhân.” Lý An nghe vậy thì mỉm cười cảm tạ đối phương.

Lôi Chấn Minh là một cái quan lớn như vậy sự vụ tự nhiên cũng nhiều, khách khí nói thêm mấy câu với Lý An liền vội vàng cáo từ rời đi.

Lý An dưới sự hướng dẫn của người phủ Tuần Phủ viết một bản báo cáo dài hơn mười trang về lần này ra ngoài thực hiện nhiệm vụ rồi mới trở về Lạc Hồng Quán.

Có cái này lời của Tuần Phủ đại nhân, việc mua lại Sơn Nguyệt Thương Hội coi như đã là ván đã đóng thuyền. Vấn đề bây giờ chính là hắn phải chuẩn bị thật nhiều, thật nhiều tiền đây, lấy Sơn Nguyệt Thương Hội quy mô dù có lấy nửa giá bán ra chỉ sợ cũng phải trên dưới năm vạn lượng bạc giá cả, đối với một cái tiểu thương nhân nho nhỏ như Lý An mà nói thì con số này thực có chút dọa người.

“May mắn còn có bộ kia thi thể Tam Đầu Lang bán được một vạn lượng bạc, cộng thêm một vạn lượng bạc Lục Đông Trấn tạ ơn nữa, cộng thêm Lạc Hồng Quán bên kia đập nồi bán sắt. Tính toán lại bây giờ trong tay ta cùng lắm cũng chỉ có chưa đủ ba vạn lượng bạc ạ. Con số này chỉ sợ xa xa chưa đủ, còn thiếu rất nhiều.” Lý An một bên đi đường một bên nhẩm tính toán. Tính đi tính lại một hồi thực là khiến cho hắn đau đầu không thôi.

Người nghèo thực sự không dễ làm a!

Thời gian tiếp theo Lý An ở lại Lạc Hồng Quán như bình thường, mỗi ngày ngoại trừ luyện quyền bên ngoài, rảnh rỗi một chút thì xuống xem sổ sách Lạc Hồng Quán hoặc ra dạy dỗ cái kia đệ tử La Lôi. Không có cái kia Thanh Vân Môn ép người quá đáng, Lạc Hồng Quán làm ăn cũng ngày một phất lên, cuộc sống trôi qua cũng coi như an bình dễ chịu.

Ba ngày sau khi trở về từ Lục Đông Trấn, Mộc gia huynh muội hai người cùng nhau tới Lạc Hồng Quán. Lý An lúc đó đang tại bờ sông phía sau quán luyện quyền, nghe tin liền vội vàng chạy tới.

Mộc gia huynh muội hai người được dẫn vào căn phòng vẫn được dùng để tiếp đón khách quý ở lầu hai. Sau khi người làm lui ra, Mộc Tử Lâm cũng không vòng vo cái gì, trực tiếp thẳng thắn nói: “Chuyện luyện khí công pháp ta đã bẩm báo trưởng bối trong gia tộc rồi, ngài ấy cũng đã đồng ý.”

Nói xong hắn đặt một cuộn thẻ trúc lên trên bàn, thẻ trúc cũng không biết làm từ chất liệu gì mà một màu xanh biếc như vừa cắt ra từ cây trúc, bên trên dùng mực vàng kim viết từng dòng chữ nhỏ như hạt gạo.

“Cái này Tử Mộc Công chính là trân truyền của Mộc gia, tuy không phải là tốt nhất nhưng tuyệt đối là bảo điển. Nó bao gồm có 3 tầng, tối đa có thể tu luyện tới tam châu cảnh luyện khí sĩ, chắc chắn có thể đáp ứng được yêu cầu của Lý huynh.” Mộc Tử Lâm khẽ vuốt ve cuộn thẻ trúc, mỉm cười tự tin nói..