Chương 210: Trao đổi

Chương 210: Trao đổi

“Nghe Mộc huynh cái này khẩu khí lớn như vậy, Lý mỗ trong lòng không khỏi vô cùng mong chờ. Không biết ta có thể xem qua không?” Lý An gian nan rời mắt khỏi cuốn thẻ trúc, nhìn Mộc gia huynh muội hỏi.

“ Tự nhiên có thể xem, chỉ là trước khi hoàn thành giao dịch Lý huynh chỉ có thể xem phần đầu mà thôi.” Mộc Tử Lâm suy nghĩ một chút rồi nói, Tử Mộc Công cái này luyện khí công pháp được Mộc gia nhiều đời truyền thừa, bình thường chỉ có luyện khí sĩ trong gia tộc hoặc là Kim Huyết Cảnh cao thủ mới có thể xem.

Quý giá như vậy bảo điển có thể đem cho một cái người ngoài như Lý An xem đây còn là do bọn hắn hai cái huynh muội tại bên tai gia gia năn nỉ mấy ngày mấy đêm đây. May mắn gia gia trước nay thương yêu huynh muội bọn hắn nhất, lại nghe nói Lý An đối với hai người có ơn cứu mạng cho nên mới mở một lần ngoại lệ như thế này.

Tất nhiên một phần nguyên nhân cũng là bởi vì Tử Mộc Công cũng không phải là một trong mấy bộ tuyệt thế công pháp kia. Nếu là mấy bộ công pháp kia mà nói, trừ khi là Mộc gia bị diệt nếu không nhất định sẽ không tiết lộ ra bên ngoài đây.

Dù sao những cái này ngàn năm thế gia có thể mỗi đời đều xuất hiện cường giả cấp cao, dù cho triều đại đổi dời vẫn có thể an ổn phát triển, đảm bảo an toàn cho gia tộc chính là nhờ những cái này bí mật truyền thừa.

Lý An tự nhiên không biết được những cái này phức tạp nội tình, hắn cầm lên cuộn thẻ trúc chậm rãi đọc lấy phần mở đầu.

Bên trong nội dung vô cùng phức tạp, thậm chí nhiều thuật ngữ đặc thù thậm chí hắn còn chưa nghe nói tới bao giờ. Thành thử ra y càng xem thì hai hàng lông mày càng nhíu chặt lại, nhất thời không hiểu được bên trong đang viết trời viết đất cái gì.

Đây cũng là chuyện bình thường, nếu như dễ đọc dễ hiểu như vậy thì những cái kia con em thế gia đã không cần từ lúc sáu tuổi đã bắt đầu học tập kỳ kinh bát mạch, huyệt vị những cái này cao thâm kiến thức đi.

Mộc Tử Lâm nhìn thấy hắn nhíu chặt lông mày, đã có chuẩn bị từ sớm lấy ra một cuốn sách mỏng bìa xanh, cùng với một quả cầu thuỷ tinh trong suốt lớn cỡ quả trứng gà đặt lên bàn rồi nói: “ Tử Mộc Công thân là cao cấp luyện khí công pháp, không có mấy năm thậm chí mấy chục năm chuyên tâm nghiên cứu thì đừng hòng hiểu thấu được. Tuy nhiên con em thế gia có cái lợi của con em thế gia, bên trong cuốn sách này ghi lại lời giải thích cùng kinh nghiệm tu hành của các tiền bối Mộc gia đã tu luyện Tử Mộc Công, ngoài ra còn có một chút tu luyện thường thức là huynh muội chúng ta tự thêm vào.

Lý An nghe vậy không khỏi trong lòng vui mừng tuy nhiên cũng có chút cảnh giác. Có câu lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, tình huống của hắn lúc này chính là như vậy. Lấy nhận thức của hắn tới xem, không có lý nào lại vô duyên vô cớ đưa tặng người ngoài một cuốn thư tịch quý giá như vậy cả.

“ Còn viên châu nhỏ này gọi là Trắc Linh Châu, công dụng rất đơn giản chính là có thể đo ra tư chất của luyện khí sĩ tốt hay xấu. Ta nghĩ Lý huynh vẫn chưa kiểm tra tư chất của mình cho nên mạo muội trộm đem tới đây, Lý huynh nếu cần có thể mượn để sử dụng.” Mộc Tử Lâm mỉm cười tiếp tục nói.

Chỉ là Lý An cũng không như trong tưởng tượng của hắn vui vẻ nhận lời như vậy, ngược lại lắc đầu nói ra: “ Vô công bất thụ lộc, hai món đồ này quá mức quý giá tại hạ thực không dám nhận lấy?”

“ Lý huynh không cần nghĩ nhiều như vậy, chúng ta chẳng qua cũng chỉ là muốn kết một cái thiện duyên mà thôi. Dù sao thì những cái kia tâm đắc tuy quý giá thì quý giá nhưng chung quy lại cũng chỉ có thể giúp huynh tu hành Tử Mộc Công hơi chút thuận lợi mà thôi, còn như Trắc Linh Châu thì càng không cần phải nói, chúng ta chỉ là cho huynh mượn dùng một lần mà thôi, ngay cả một chút tổn thất cũng không có.” Mộc Tử Lâm lắc đầu không cho là phải nói.

Bên cạnh Mộc Hoài Anh cũng trầm giọng lên tiếng: “ Lần này tới Lục Đông Trấn nếu như không có Lý đại ca ngươi thì hai người chúng ta chỉ sợ lành ít dữ nhiều, dù có trở về được cũng sẽ không lành lặn bình yên như bây giờ. Tử Mộc Công là dùng để đổi lấy Tam Đầu Lang, còn hai kiện đồ vật này là để cảm tạ Lý đại ca. Tính mạng an nguy của hai người chúng ta chung quy lại cũng đáng giá hơn hai món tử vật này đi, ngươi cứ thoải mái nhận lấy là được. Chỉ là Tử Mộc Công lẫn tâm đắc tu hành của tiền bối Mộc gia mong Lý đại ca phát lời thề độc tuyệt đối không được truyền ra ngoài."

“ Tại hạ tuyệt đối sẽ không truyền hai cuốn bí tịch này ra ngoài, xin đa tạ hai vị.” Lý An nghe vậy cũng gật đầu cảm tạ, hai món đồ này thực sự đều là vật hắn vô cùng cấp bách.

“ Được rồi! Hay là Lý huynh trước kiểm tra xem bản thân tư chất thế nào đi.” Mộc Tử Lâm đẩy viên Trắc Linh Châu tới trước mặt Lý An, mỉm cười nói.

Lý An cẩn thận cầm lấy viên châu, cảm thấy vào tay nặng trĩnh như chì, toàn thân óng ánh như pha lê, ngoài ra cũng không có gì đặc biệt. Sau đó hắn thận trọng làm theo hướng dẫn của Mộc Tử Lâm truyền vào bên trong một tia linh lực.

Chỉ thấy bên trong Trắc Linh Châu trong suốt có một sợi hào quang màu trắng đục mảnh như sợi tóc không ngừng chạy loạn không ngừng.

Trắc Linh Châu theo đó cũng phát ra một lớp hào quang nhè nhẹ.

Mộc Tử Lâm cẩn thận quan sát Trắc Linh Châu một hồi lâu nhưng mãi không nói lời nào.

“ Có thể trở thành một cái Luyện Khí Sĩ đã là vạn người không có một rồi, tại hạ Lý mỗ cũng không phải hạng người lòng tham không đáy, dù cho tư chất có xấu tới thế nào ta cũng sẽ không thất vọng. Xin Mộc huynh cứ thẳng thắn nói thẳng là được." Lý An nhìn thấy cảnh này thì nhẹ nhàng lên tiếng.

Mộc Tử Lâm nghe vậy thì khẽ gật đầu, cuối cùng cũng lên tiếng: “ Luyện Khí Sĩ trời sinh chính là long phụng trong nhân tộc, dù chỉ là nhất châu cảnh luyện khí sĩ thôi cũng có thể sống tới 120 tuổi, thực lực cùng thân phận không phải bình thường luyện thể sĩ có thể so sánh được mảy may.”

Lý An khẽ gật đầu đồng ý, đây là kiến thức căn bản mà bất kỳ người tu luyện nào cũng biết, dù là luyện khí sĩ hay là luyện thể sĩ đi chăng nữa.

‘ Trắc Linh châu kiểm tra tư chất luyện khí sĩ, bình thường đều là nhìn hào quang do nó phát ra để phân biệt. Nhìn cường độ hào quang do Trắc Linh Châu phát ra thì tư chất của Lý huynh chỉ là hạ phẩm tư chất mà thôi.”

“ Hạ phẩm?” Lý An dù đã chuẩn bị kỹ trong lòng nhưng sau khi nghe thấy hai từ này cũng không khỏi trong lòng trầm xuống.

Mộc Hoài Anh tiếp lời ca ca mình giải thích: “ Tư chất luyện khí sĩ chia là hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm cùng với cực phẩm bốn cái cấp bậc. Trong đó hạ phẩm là kém nhất, đa phần người mang hạ phẩm tư chất chỉ có thể dừng lại ở nhất châu cảnh. Trung phẩm hơn một bậc, có hy vọng đột phá nhị châu cảnh. Cứ như vậy mà tính lên, thượng phẩm thì có hy vọng đột phá tam châu cảnh, cực phẩm thì có hy vọng đột phá tứ châu cảnh. Đây chính là thường thức tất cả luyện khí sĩ trong thiên hạ đều công nhận.”

“ Tất nhiên chỉ là có hy vọng mà thôi, trung đẳng tư chất người không phải chắc chắn có thể đột phá nhị châu cảnh, ngược lại đa phần đều sẽ dừng lại ở nhất châu mà thôi. Thượng phẩm cùng cực phẩm tư chất cũng là như vậy. Dù sao thì ta đời này mong ước lớn nhất đó chính là có thể có hạ phẩm tư chất luyện khí chỉ là không thể nào thực hiện được mà thôi, đời này định sẵn chỉ có thể là một tên võ phu chỉ biết đánh đánh giết giết. Lý đại ca tuyệt đối đừng vì chuyện này mà thất vọng.” Mộc Hoài Anh xuất phát từ hảo tâm lời khuyên chân thành. Đây hoàn toàn là sự thật, đối với nàng mà nói có thể mang hạ phẩm tư chất thôi chính may mắn cực kỳ rồi, làm sao còn phải không biết đủ đây.

Mộc Tử Lâm bên cạnh cũng gật đầu phụ họa, tư chất của hắn là trung phẩm, tuy nói cao hơn Lý An một bậc nhưng trước mắt thực lực đến xem chỉ sợ không hơn đối phương bao nhiêu, đời này có thể đột phá lên nhị châu cảnh cũng là vô cùng khó khăn một chuyện .

Lý An ngược lại trong lòng thoải mái, hắn không thất vọng là giả, dù sao trên đời này làm gì không có ai không hy vọng mình là một cái tuyệt thế thiên tài đâu? Chỉ là đa phần trên đời này đều tầm thường người mà thôi, hắn có thể được ban cho một cái tư cách để tu hành đã là rất tốt, còn như đạt được bao nhiêu thành tựu thì phải nhìn bản thân cố gắng cùng với cơ duyên của riêng mình rồi.

Sau đó Mộc gia huynh muội lại lấy ra mười tờ ngân phiếu đặt lên bàn, mỗi tờ ngân phiếu tương đương với một ngàn lượng bạc. Đây chính là một vạn lượng bạc tiền bán thi thể Tam Đầu Lang lúc trước bọn hắn đã hứa.

Một vạn lượng bạc quả thực không phải con số nhỏ nhưng đối với bọn hắn những cái này con cháu thế gia cũng chỉ là nửa năm một năm tiền để dành mà thôi, ngược lại so với Tử Mộc Công mấy cái này thần công diệu pháp thì chỉ là không đáng chú ý chút nào tiền lẻ mà thôi.

Lý An sau khi thu lấy Tử Mộc Công, cuốn sách ghi lại tâm đắc tu hành cùng với ngân phiếu rồi liền dẫn Mộc gia hai người đi tới chuồng ngựa ở phía sau Lạc Hồng Quán.

Bên trong chuồng ngựa ngoại trừ một con ngựa có bộ lông đen tuyền còn có một chiếc lồng sắt nhỏ. Bên trong lồng sắt chính là con Tam Đầu Lang dị chủng được Lý An nhân lúc trời tối vận chuyển vào đây.\

Mộc gia hai người nhìn thấy Tam Đầu Lang thì liền yêu thích không thôi, ánh mắt nhìn con hung thú xấu xí toàn thân toàn là máu tươi giống như nhìn tình nhân tựa như. Đang khi bọn hắn nghi hoặc Lý An tùy tiện vứt con hung thú này trong chuồng ngựa như vậy không khỏi hơi bất cẩn thì chú ý tới trên tán cây liễu bên cạnh Bạch Hầu đang đối với bọn hắn nhe răng trợn mắt liền hiểu ra, có con hung thú đáng sợ này ở đây canh chừng thì đừng nói là Tam Đầu Lang phá lồng sắt, dù có người khác tới trộm thì cũng có đi mà không có về kết cục.

Tam Đầu Lang lúc này đã là vật của Mộc gia hai người, Mộc Tử Lâm liền gọi mấy tên người hầu Mộc gia đã chờ ngoài cửa từ lâu tới khiêng nó đi.

Đám người hầu này rõ ràng đều là người chuyên nghiệp, đầu tiên là phủ lên lồng sắt một tấm vải đen dày rồi bốn người bốn góc khiêng đi, động tác nhanh nhẹn thuần thục vô cùng, chẳng bao lâu đã chuyển chiếc lồng lên cỗ xe ngựa dừng ở ngoài phố Đông Huyện. Đám người chung quanh dù có chút hiếu kỳ nhưng cũng không để ý nhiều, chỉ cho là một kiện hàng quý giá nào đó mà thôi..