Chương 211: Tích góp tiền bạc

Chương 211: Tích góp tiền bạc

Trong khi đám hạ nhân Mộc gia vận chuyển Tam Đầu Lang ra xe,  Lý An dẫn theo Mộc gia huynh muội đi tới bên dưới gốc cây liễu bên cạnh bờ sông.

Con sông nhỏ uốn lượn chảy dọc phía sau Lạc Hồng Quán thực chất cũng chỉ là một cái mương nước hơi lớn mà thôi, mùa hè có thể cung cấp nước mùa mưa có thể thoát nước mưa ứ đọng. Chỉ là con sông lúc nào cũng trôi nổi đầy rác thải do dân cư hai bên vứt xuống, nước sông hơi ngả màu đen ngòm thành thử ra cũng không có phong cảnh gì đáng nhìn.

Lý An từ trong ngực lấy ra một viên tinh thạch màu đỏ sậm lớn cỡ ngón tay cái, đặt trong lòng bàn tay xoè về phía trước: “ Tại hạ từng tại trong núi sâu trong lúc vô tình phát hiện vật này, chỉ là ta kiến thức nông cạn không biết nhị vị có thể giúp ta giải thích một hai?”

Mộc Tử Lâm hai người nhìn thấy vật trong tay Lý An thì cũng không quá mức ngạc nhiên, Mộc Hoài Anh không chút do dự nói: “ Vật này gọi là Linh Thạch, bên trong cất chứa vô cùng tinh thuần linh khí. Công dụng của vật này thiên kỳ bách quái nhưng phổ biến nhất chính là dùng để phụ trợ tu hành cùng với nhanh chóng hồi phục linh lực. Linh Thạch chỉ có thể tại mỏ khoáng bên trong khai thác được, số lượng cực kỳ thưa thớt.”

“ Đúng vậy, bởi vì cơ hồ mỗi luyện khí sĩ đều cần vật này cho nên rất nhiều giao dịch giữa luyện khí sĩ với nhau đều là sử dụng linh thạch làm tiền tệ để trao đổi.” Mộc Tử Lâm gật đầu bổ sung thêm.

“ Như nhị vị cũng thấy, Lý mỗ là một cái thương nhân, ta dự định mua lại Sơn Nguyệt Thương Hội khi nó được đem ra đấu giá công khai. Chỉ là Lý mỗ xấu hổ trong túi rỗng tuếch cho nên dự định dùng viên linh thạch trong tay để đổi lấy bạc.” Lý An cẩn thận quan sát viên linh thạch trong tay, trầm giọng nói.

Trước đó hắn cũng đã hướng Lôi Chấn Minh hỏi thăm một chút thông tin về viên linh thạch này, thông tin nhận được không khác những gì Mộc gia huynh muội vừa nói. Xem ra hai người này cũng không dự định tại trên sự thiếu hiểu biết của hắn mà kiếm chác món lợi nhỏ.

“ Trên thị trường một viên linh thạch trị giá một trăm lượng hoàng kim cũng chính là một vạn lượng bạc trắng. Chỉ là linh thạch vô cùng hiếm cho nên nếu thực tế đổi ra tiền thì giá cả sẽ cao hơn một chút. Nếu như Lý huynh tình nguyện bán linh thạch cho chúng ta, ta nguyện ý dùng giá một vạn năm ngàn lượng bạc một viên tới mua.” Mộc Tử Lâm có chút gấp gáp nói, hắn một cái vừa bước chân vào luyện khí con đường cần nhất vật quả thực chính là linh thạch loại này có thể phụ trợ tu hành bảo vật.

Giống như sợ Lý An sẽ không đồng ý, hắn vội vàng bổ sung thêm: “ Giá cả này tuyệt đối đã là rất cao rồi, không tin Lý huynh có thể đi hỏi thăm một chút rồi mới quyết định bán hay không. Nếu không phải tại hạ đang trong lúc tu hành cần gấp vật này nếu không cũng sẽ không ra giá như vậy.”

“ Ta tất nhiên là tin tưởng Mộc huynh, cũng tin tưởng danh tiếng của Mộc gia rồi. Không ngờ vật nho nhỏ này lại đáng giá tới vậy, đáng tiếc trong tay ta chỉ có hai viên mà thôi, đều bán cho ngươi vậy.” Lý An lại lấy ra một viên linh thạch sau đó đem hai viên tinh thạch giao cho Mộc Tử Lâm.

Mộc Tử Lâm nhận lấy sau đó cẩn thận quan sát một phen, quả thực đều là linh thạch, linh khí tinh thuần bên trong tuyệt đối không thể nào làm giả được.

“ Thành giao! Hai viên linh thạch giá ba vạn lượng bạc. Chỉ là hiện tại ta không mang theo nhiều tiền như vậy, ta hiện tại lập tức sẽ trở về chuẩn bị tiền trong vòng ngày hôm nay sẽ đem tới đủ.” Mộc Tử Lâm nắm hai viên linh thạch trong tay, khuôn mặt vui mừng nói.

“ Tất nhiên là ta tin tưởng nhị vị, hai viên linh thạch này Mộc huynh cứ nhận lấy trước, bạc thanh toán sau cho ta cũng được.” Lý An gật đầu đáp. Linh thạch quả thực là thứ quý giá, chỉ sợ muốn đổi ra bạc thì dễ còn muốn dùng bạc để mua thì khó. Tuy nhiên hiện tại hắn đang cần gấp bạc, vụ làm ăn mua bán này cũng coi như đôi bên đều đạt được thứ mình muốn, đôi bên cùng vui vẻ.

Mộc gia huynh muội không ngờ chuyến này lại đạt được niềm vui ngoài ý muốn như vậy cho nên tâm trạng đều rất tốt, trò chuyện thêm một chút với Lý An rồi mới cáo từ rời đi.

Nhìn đám người Mộc gia biến mất trong đoàn người đông đúc trên đường, Lý An cũng quay lưng trở vào. Vừa rồi trong lúc trò chuyện hắn đã tranh thủ hỏi thăm được một chút tin tức rất có ích, dù sao một số thường thức hiển nhiên đối với những con em thế gia này đối với Lý An những cái này dân đen đều là bí mật không thể nào biết được.

Chẳng hạn như tam đại môn phái của Huyền Sơn Thành: Thính Phong Tiểu Các, Vạn Sơn Tự cùng với Nhất Kiếm Môn. Trong ba môn phái này mạnh nhất chính là Nhất Kiếm Môn, môn chủ Kiều Thạch chính là một vị lục huyết cảnh luyện thể sĩ. Thính Phong Tiểu Các cùng với Vạn Sơn Tự trong môn phái tuy không có lục huyết cảnh loại này kinh khủng tồn tại nhưng cũng đều có nhị châu cảnh luyện khí sĩ tọa trấn.

Lục Huyết Cảnh luyện thể sĩ cùng với Nhị Châu Cảnh luyện khí sĩ tuổi thọ khoảng 300 năm, thần thông quảng đại, đối với Lý An đều là những nhân vật giống như thần tiên trong truyền thuyết.

Hơn nữa bên trong Huyền Sơn Thành hiển nhiên không chỉ có từng này cao thủ tọa trấn, nơi này quả thật chính là rồng ngồi hổ phục, chẳng trách có thể vững vàng chặn đứng được vô số yêu tộc bên trong Thái Hoang Sơn Mạch bao nhiêu năm qua.

“ Ba trăm năm tuổi thọ, chính là sống được ba cái đời người a, thực sự là thần tiên trong nhân gian.” Lý An quay đầu nhìn về trung tâm thành nơi những cái kia khổng lồ thế lực tọa trấn, trong lòng vô cùng hâm mộ.

Một ngày nào đó hắn cũng có thể đạt được cảnh giới như vậy, trở thành nhân vật tựa như thần tiên trong nhân gian?

Chỉ là bây giờ nghĩ mấy cái này cũng đều là vô dụng, Lý An không khỏi có chút chán nản lầm bẩm: “ Lấy hạ phẩm tư chất của ta chỉ sợ đời này tối đa cũng là nhất châu cảnh rồi! Còn về luyện thể tư chất của ta may mắn còn không tệ tuy nhiên muốn đột phá  lên Kim Thân Cảnh lại là chuyện không biết ngày tháng nào mới có thể thành hiện thực, xa vời không thể chạm."

Tư chất luyện khí của hắn chỉ có hạ phẩm, đây là vừa rồi dùng Trắc Linh Châu kiểm tra ra tuy nhiên Lý An bây giờ còn chưa chân chính bắt đầu tu hành cho nên không cảm nhận được rõ ràng làm một cái hạ phẩm tư chất là kém cỏi tới mức nào.

Tuy nhiên luyện thể một đạo lại khác, từ năm mười sáu tuổi hắn đã bắt đầu luyện tập Vương gia quyền, tới nay 8 năm trôi qua hắn chưa từng lười nhác luyện tập, cũng chưa từng tiếc bạc mua những cái kia dược liệu cùng bảo vật hỗ trợ luyện thể. Tới nay thành quả cũng coi như không tệ, hiện tại cơ thể hắn trên toàn diện các mặt như sức mạnh, sức bền, sức hồi phục,... đều cơ hồ gấp năm lần một người bình thường.

Đây đã là một trình độ rất cao đối với Phàm Huyết Cảnh luyện thể sĩ rồi, tuy nhiên muốn đột phá lên Kim Huyết Cảnh hắn lại không có chút nào đầu mối, đoán chừng nếu cứ như thế này thì cho hắn năm mười năm nữa cũng chẳng thể nào đột phá nổi.

Phàm Huyết Cảnh vẫn chỉ là phàm phu tục tử người bình thường mà thôi. Chỉ có bước chân vào Kim Thân Cảnh, không chỉ tuổi thọ tăng lên tới 150 năm mà còn thực lực, địa vị đều nhảy vọt về chất, đây mới thực sự là Luyện Thể Sĩ thực sự.

Cũng chỉ đột phá Kim Thân Cảnh, có được Kim Thân kim cương bất hoại luyện thể sĩ mới có thể chính diện chống lại những cái kia đáng sợ hung thú cùng với luyện khí sĩ khác.

Mộc gia huynh muội quả nhiên giữ lời, sau khi bọn hắn rời đi mấy canh giờ, Mộc Tử Lâm một thân một mình cầm theo ngân phiếu 3 vạn lượng bạc tận tay đưa cho Lý An.

Lý An sau khi tiễn Mộc Tử Lâm ra cửa thì trở về phòng khóa trái cửa lại, từ trong không gian đan điền lấy ra toàn bộ tài sản của mình đặt lên bàn.

Đầu tiên là một chồng ngân phiếu cao khoảng một gang tay, đây chính là 5 vạn lượng bạc ngân phiếu. Trong số này 3 vạn chính là tiền bán linh thạch, một vạn tiền bán thi thể Tam Đầu Lang, 1 vạn còn lại là tiền Lục Đông Trấn tạ ơn.

Bên cạnh đó là một chồng ngân phiếu mỏng hơn rất nhiều cùng một đống nhỏ bạc trắng. Số này là lợi nhuận từ Lạc Hồng Quán, tổng cộng có gần 5 ngàn lượng bạc.

Đây coi như là toàn bộ tài sản mà Lý An đập nồi bán sắt, dành dụm bao nhiêu năm nay mới kiếm được.

Lý An kiểm kê lại một phen sau đó thu toàn bộ chúng vào không gian đan điền, với số bạc này đoán chừng việc mua lại Sơn Nguyệt Thương Hội sẽ không gặp vấn đề gì, dù sao Lôi Chấn Minh cái này tuần phủ đại nhân cũng đã chính miệng hứa với hắn.

“ Được rồi, vấn đề tiếp theo chính là làm sao để kinh doanh Sơn Nguyệt Thương Hội kia, làm sao để nó kiếm lại tiền để đền bù cho tổn thất bây giờ của mình.” Lý An thấp giọng lẩm bẩm, một tay khẽ gõ lên mặt bàn một tay cầm bút bắt đầu viết ra kế hoạch mở rộng kinh doanh lần này..