Chương 213: Tuyệt mật nhiệm vụ

Chương 213: Tuyệt mật nhiệm vụ

Lôi Chấn Minh đối với ánh mắt nóng rực của Lý An làm như không thấy, hắn sau khi cất đi Kim Thân Đan rồi tự mình rót cho mình một chén trà uống cạn. Đừng nói là một cái phàm huyết cảnh như đối phương, dù có là Kim Huyết Cảnh như hắn gặp được Kim Thân Đan cũng là coi như trân tàng dị bảo.

Đây là hắn đi cái đại vận mới có thể có được viên Kim Thân Đan này, nhiều năm như vậy trôi qua rồi vẫn không bỏ được lấy ra phục dụng hoặc là trao đổi. Đáng tiếc hắn năm đó khi còn là Phàm Huyết Cảnh không có cái này bảo vật nếu không cũng không cần tới năm bốn mươi tuổi mới có thể đột phá.

Nên biết Kim Thân Đan tác dụng lớn nhất chính là có thể gia tăng ba thành xác suất tấn giai Kim Huyết Cảnh, tuy nhiên bậc này thần đan diệu dược, dùng không biết bao nhiêu thiên tài địa bảo tinh hoa luyện chế mà thành, dù cho là một cái Kim Huyết Cảnh phục dụng cũng có tăng trưởng hơn chục năm công lực cái này thần hiệu.

Tất nhiên nếu như thực sự lấy Kim Thân Đan coi như đan dược tăng tiến công lực bình thường mà dùng thì thực sự là phung phí của trời, Lôi Chấn Minh tự nhiên sẽ không làm một việc ngu ngốc như vậy.

“ Xin hỏi Tuần Phủ đại nhân đây là có ý gì?” Lý An không còn tâm trạng uống cái gì trà, đặt chén trà xuống trầm giọng hỏi.

Đối với cái này họ Lôi, Lý An chưa từng nghĩ hắn là gì đại thiện nhân, cũng chưa bao giờ tin tưởng. Bây giờ đối phương tự nhiên lại lấy ra bậc này tiên đan, hắn ngoại trừ đối với Kim Thân Đan thèm khát bên ngoài nhiều hơn nữa vẫn là cảnh giác.

Lôi Chấn Minh ngẫm nghĩ một hồi lâu rồi lên tiếng: “ Lôi mỗ sắp phải thực hiện một nhiệm vụ quan hệ trong đại, bên người thiếu một vị trợ thủ đắc lực. Nếu như Lý huynh đệ có thể giúp ta hoàn thành cái nhiệm vụ này thì viên này Kim Thân Đan sẽ thuộc về ngươi.”

“ Nhiệm vụ kia chỉ sợ so với năm đó tấn công Tuyệt Sinh Đường còn muốn khó khăn à, nếu không cũng sẽ không làm cho đường đường Tuần Phủ đại nhân ngài như vậy thận trọng, ngay cả Kim Thân Đan cũng cam tâm tình nguyện lấy ra.” Lý An nghi hoặc nói. Hắn cũng không phải trẻ con ba tuổi, mọi việc làm sao có thể đơn giản như vậy được.

“ Khó, tất nhiên là vô cùng khó. Chính là loại nhiệm vụ hơi không cẩn thận một chút liền nguy hiểm tới tính mạng loại kia, hơn nữa còn phải đích thân Lôi mỗ tự mình đi thực hiện. Mạng của Lôi mỗ tuy chỉ là một cái mạng hèn không có gì quý giá nhưng ta cũng không muốn trẻ như vậy liền chết mất rồi, cho nên mới mong Lý huynh đệ cùng ta thực hiện nhiệm vụ lần này.” Lôi Chấn Minh đối với phản ứng của Lý An đã có đoán trước, chậm rãi nói ra.

“ Kim Thân Đan quả thật là thần đan diệu dược tuy nhiên cũng phải có mạng mới có thể phục dụng được. Không biết đại nhân có thể tiết lộ một chút nhiệm vụ tin tức hay không?” Lý An thận trọng hỏi thăm.

“ Nhiệm vụ này là tuyệt đối cơ mật, ta chỉ có thể nói với ngươi đây là một nhiệm vụ vô cùng, vô cùng nguy hiểm, không cẩn thận một chút chính là đầu thân mỗi cái một nơi kết cục. Tuy nhiên lợi ích cùng nguy hiểm luôn luôn song hành mà, ta tin Lý huynh cũng rõ ràng một điểm này. Hơn nữa thực hiện nhiệm vụ này cũng không phải chỉ có ta cùng ngươi, nhiều như vậy cao thủ cùng nhau đồng hành nguy hiểm chung quy là muốn ít một chút.”

Lý An gật đầu không đáp, hắn quả thật rất sợ chết bởi vì hắn căn bản đã chết một lần rồi. Tuy nhiên có những lúc cần phải đem cái đầu mình ra đặt cược, đạo lý này hắn vẫn là hiểu rõ.

Chỉ là một viên Kim Thân Đan có xứng đáng để hắn lấy đầu mình ra đặt cược hay không?

Đang khi Lý An định mở miệng nói chuyện, Lôi Chấn Minh đã lập tức giơ tay cắt ngang: “ Lý huynh đệ nghe ta ra giá xong cái đã. Kim Thân Đan này là đồ vật bản thân Lôi mỗ lấy ra, chỉ cần ngươi có thể bảo vệ ta toàn mạng trở về Huyền Sơn Thành này ta liền hai tay dâng lên. Ngoài ra một khi nhiệm vụ thành công triều đình tự nhiên sẽ không thiếu trong thưởng, một cái triều đình lớn như vậy lấy ra đồ vật tự nhiên so với Lôi Chấn Minh này lấy ra đồ vật tốt gấp bội phần. Lý huynh hãy suy nghĩ cho kỹ càng.”

“ Ta có thể từ chối hay sao?” Lý An không đồng ý cũng không không đồng ý, đột nhiên lại hỏi một câu hỏi như vậy.

Lôi Chấn Minh mỉm cười lắc đầu. Có một số nhiệm vụ đặc biệt quan trọng, Ảnh Vệ căn bản không có tư cách từ chối tiếp nhận, một khi từ chối nhẹ thì phế hết võ công ném vào lao ngục, nặng thì trực tiếp mất mạng. Từ giây phút Lý An hắn gia nhập Ảnh Vệ thì đã là thân bất do kỷ người rồi.

“ Vậy được! Tại hạ đồng ý tiếp nhận nhiệm vụ này, chỉ mong Lôi đại nhân có nhiều chiếu cố.” Lý An chắp tay khảng khái nói, bên trong giọng nói cũng không có cái gì bất bình.

Gia nhập Ảnh Vệ là hắn tự đưa ra lựa chọn tự nhiên bây giờ cũng không cần cái thì than thân trách phận, hắn tuy không phải cái gì anh hùng hào kiệt tuy nhiên chịu trách nhiệm với lựa chọn của bản thân mình hắn vẫn là làm được. Hơn nữa lợi ích đưa ra quá lớn, quá mức dụ hoặc, trước không nói tới triều đình đưa ra lợi ích, chỉ tính một viên Kim Thân Đan thôi cũng đủ khiến Lý An hắn cam tâm tình nguyện đi mạo hiểm tính mạng.

Hơn nữa nhiệm vụ lần này nguy hiểm thì nguy hiểm nhưng ngay cả Lôi Chấn Minh cái này thân phận tôn quý quan lớn cũng đi cùng tự nhiên không phải là chỉ có đi mà không có về cái này cảm tử nhiệm vụ.

Lôi Chấn Minh nghe đối phương đồng ý thì trong lòng cũng thầm thở phào một hơi, thái độ lập tức trở nên thân thiết hơn rất nhiều: “ Nhiệm vụ lần này là tuyệt mật, thời gian thực hiện nhiệm vụ chính xác ta cũng không biết. Chỉ biết nhanh thì một tháng, chậm thì hai tháng, Lý huynh đệ nên tranh thủ thời gian chuẩn bị.”

“ Tại hạ rõ ràng.” Lý An gật đầu trả lời.

“ Lý mỗ cần gấp một chút đồ vật, những cái này đồ vật có thể trong thời gian ngắn giúp ta nâng cao lên thực lực, tại bên trong quá trình thực hiện nhiệm vụ có thể nâng khả năng thành công cùng bảo trụ tính mạng. Chỉ là những vật này người bình thường không quá dễ mua, đại nhân không biết có thể hay không giúp đỡ một hai?” Lý An trầm giọng hỏi.

“ Trước tiên ta phải xem qua đó là những vật gì cái đã?” Lôi Chấn Minh không vội vàng trả lời mà đáp.

Lý An nghe vậy thì lấy giấy bút ghi lại một danh sách nhỏ đồ vật.

“ Những cái này đồ vật đều thuộc nghiêm cấm buôn bán, người bình thường dính vào chính là mất đầu như chơi à.” Lôi Chấn Minh đọc qua danh sách một lượt không khỏi ngửa đầu kinh ngạc nói.

Lý An khẽ gật đầu, nếu không phải như vậy thì hắn cũng sẽ không nhờ cái này tuần phủ giúp đỡ rồi.

Lôi Chấn Minh một bên nắm tờ giấy một bên cẩn trọng suy nghĩ một hồi. Vài phút sau hắn cuối cùng cũng làm ra quyết định, trịnh trọng gật đầu nói: “ Đã là đồ vật để thực hiện nhiệm vụ, mở một cái ngoại lệ cũng có thể. Chỉ là Lý huynh đệ phải đáp ứng với ta một điều kiện đó chính là tuyệt đối không được để chuyện này lộ ra bên ngoài, nếu không lấy chức quan nho nhỏ này của ta cũng không thể bảo vệ được ngươi.”

“ Đây là tất nhiên! Đại nhân xin hãy yên tâm, chuyện này liên quan tới bản thân an nguy ta tự nhiên sẽ không tiết lộ một chút phong thanh nào. Đại nhân yên tâm, lần này thực hiện nhiệm vụ ta chắc chắn sẽ tận hết sức lực bảo vệ đại nhân chu toàn.” Lý An đứng dậy chắp tay cúi người, trịnh trọng nói.

“ Được rồi! Lý huynh đệ có thể đi thực hiện thủ tục mua lại Sơn Nguyệt Thương Hội. Những đồ vật trong danh sách này đợi chuẩn bị xong ta sẽ cho ngươi vận chuyển tới tận tay ngươi.” Lôi Chấn Minh cũng đứng đậy chắp tay, gật đầu hứa hẹn.

Lý An tự nhiên là không có dị nghị gì cáo từ rời đi. Lôi Chấn Minh chỉ sợ từ giây khắc nhìn thấy hắn ở Xuân Nhạc Lâu đã có ý định muốn hắn nhận lấy nhiệm vụ này rồi, điều này lại càng làm hắn tò mò nhiệm vụ kia rốt cuộc là như thế nào nhiệm vụ mới có thể khiến cho cái này Tuần Phủ tốn công suy tính trăm đường như vậy.

Lý An đi ra bên ngoài liền gặp một người tự xưng là Thư Lại của phủ tuần phủ. Người này là một cái lão giả tuổi đã ngoài năm mươi, tóc bạc râu dài, trên thân khoác một bộ cửu phẩm quan phục.

Thư Lại là chức quan chuyên môn phụ trách việc sổ sách, tuy không có quyền hành gì đáng kể tuy nhiên chân chính là một vị quan viên được ghi tên trong sổ sách triều đình.

Đường đường là cửu phẩm quan viên nhưng lão giả đối với Lý An ngược lại có chút kính ý, sau khi tự giới thiệu bản thân liền dẫn theo Lý An đi tới nha môn.

Lý An một đường đi theo quan Thư Lại tại nha môn ghi ghi chép chép đủ loại giấy tờ, tốn nửa ngày thời gian mới hoàn tất thủ tục. Sau đó hắn ở ngân khố của nha môn thanh toán bốn vạn lượng bạc trắng sau đó nhận lấy giấy tờ chuyển nhượng Sơn Nguyệt Thương Hội, tới đây mới coi như chính thức hoàn thành.

Đây còn là Lôi Chấn Minh bên kia đặc biệt dặn dò quan Thư Lại đi cùng, nếu là Lý An tự mình thực hiện chỉ sợ tốn mười ngày nửa tháng thời gian đều là bình thường, trong quá trình đó chỉ sợ không thiếu được tốn bạc đút lót đủ đường.

Hoàng hôn thời gian, từ bên trong cửa nha môn đi ra hai người một già một trẻ. Vị kia lão giả vất vả nửa ngày nhưng cũng không có than vãn cái gì, mỉm cười tạm biệt Lý An liền cáo từ rời đi.

Lý An một mình đứng trên con đường lát đá rộng rãi, nhìn trong tay một đống lớn giấy tờ không khỏi khẽ mỉm cười. Những giấy tờ này là bao gồm thư tịch của nha môn chứng nhận quyền sở hữu của hắn đối với toàn bộ tài sản của Sơn Nguyệt Thương Hội, bao gồm cửa hàng, đất đai, nhà xưởng,...

“ Nếu đặt ở thế giới trước kia mà nói, ta hiện tại dù gì cũng là một cái doanh nhân trẻ tuổi à!” Lý An vỗ vỗ sấp giấy mỏng, mỉm cười lẩm bẩm, thân hình hòa vào dòng người tấp nập trên đường chẳng bao lâu đã không còn bóng dáng..