Chương 217: Gây khó dễ

Chương 217: Gây khó dễ

Phía trước Lục Đông Trấn, một đám quan binh đang nghiêm chỉnh đứng chờ. Bọn hắn người nào kẻ nấy thân hình cao lớn, thân mặc trọng giáp tay cầm trường thương, trên đầu đội mũ sắt che kín mặt, chính là tinh binh trong quân ngũ, hoàn toàn không phải mấy tên quan sai suốt ngày ăn chơi trác táng trong Lục Đông Trấn có thể so sánh được.

Dẫn đầu đám quan binh vẫn còn là một nữ nhân, nàng ta thân hình cao lớn mảy may không thua kém đám giáp sĩ bên cạnh chút nào, khuôn mặt tuy không quá xinh đẹp tuy nhiên vóc dáng lại vô cùng tốt, một bộ y phục luyện võ rộng thùng thình khoác lên người cũng không che được.

Chỉ là đám kia quan binh bình thường coi trời bằng vung, đối với cái này nữ nhân giống như là chuột sợ mèo, đừng nói là nhìn nhiều lấy một cái, chính là người người đều hận không thể tránh xa một chút.

Bên Lục Đông Trấn sớm đã có mấy tên quan sai đi ra tiếp đón, đối với mấy cái này thượng cấp từ Huyền Sơn Thành tới có chút sợ hãi, đối phương không lên tiếng, bọn hắn cũng sẽ không dám nói cái gì ngoan ngoãn đứng chờ.

Lý An nghe tin vội vàng đi thẳng tới cổng trấn, từ xa đã nhìn thấy một đoàn binh lính kia, nữ tử dẫn đầu chính là cận vệ của Lôi Chấn Minh tên là Tam Mộc Nương.

Không hiểu sao Lý An luôn cảm thấy đối phương nhìn mình không quá thuận mắt, giữa hai người bọn hắn tuy cũng có nói chuyện với nhau mấy câu nhưng đều là chuyện công việc, ở giữa cũng không có chút giao tình nào.

“Tam cô nương đại giá quang lâm, tại hạ không tiếp đón từ xa thật là quá thất lễ.” Lý An từ xa đã chắp tay mỉm cười nói lớn.

Tam Mộc Nương cũng miễn cưỡng làm cái chắp tay, to giọng đáp: “Đây là đồ vật mà Tuần Phủ Đại Nhân bảo ta đưa tới cho ngươi.”

Lý An nhìn vào mấy cỗ xe hàng được dùng vải bố che kín mít phía sau đám binh lính, trong lòng lập tức vui vẻ. Những đồ chơi này hắn từ lâu đã muốn kiếm lấy mấy kiện, chỉ là khổ nỗi đây không phải là dùng bạc có thể mua được, may mắn có cái này quan ngũ phẩm Tuần Phủ giúp đỡ.

“Đa tạ cô nương rồi. Mọi người đi đường vất vả, trước hãy vào trong trấn nghỉ ngơi chốc lát.” Lý An một bên vừa nói một bên đi tới bên cạnh xe hàng, vươn tay dự định vén lớp vải che lên xem xét.

Không ngờ chính là Tam Mộc Nương lại đột nhiên nắm chặt cổ tay của Lý An.

“Tam cô nương, đây là có ý gì?” Lý An vẫn bảo trì nụ cười trên mặt, lạnh giọng hỏi. Tay phải của hắn vẫn bị đối phương nắm chặt, dù cho dùng sức thế nào cũng không rút ra được. Một thân sức lực này rõ ràng là Kim Thân Cảnh mới có thể có được.

Tam Mộc Nương nghe thế thì nhếch miệng cười, đột nhiên buông tay ra khiến cho đối phương lùi lại một bước: “Muốn lấy hàng cũng được mà thôi, trước ngươi phải đánh thắng ta cái đã.”

Lý An nghe thấy vậy khuôn mặt đanh lại, cổ tay phải của hắn đã bị bóp ra một mảnh đỏ lừ. Nếu như đổi lại một người bình thường bị bóp như vậy mà nói chỉ sợ đã xương cốt vỡ nát hết cả rồi.

Lý An ra hiệu cho mấy người quan sai trong trấn có thể rời đi, trầm giọng hỏi: “Đây là ý của Tuần Phủ đại nhân hay sao?”

“Không phải!”

“Vậy tại sao cô lại dám tự tiện chủ trương, không sợ ta đem chuyện này bẩm báo cho Tuần Phủ đại nhân.” Lý An trong lòng bắt đầu có chút tức giận, bà nương này là đang cố tình làm khó hắn hay sao? Hắn thực sự nghĩ nát óc cũng không ra là mình đã đắc tội với cô ta khi nào.

“Tuần Phủ đại nhân bảo ta đưa những thứ này cho ngươi nhưng cũng không bảo đưa khi nào. Ta bây giờ đưa hay là một tháng sau đưa, một năm sau đưa cũng không tính là làm trái mệnh lệnh.” Tam Mộc Nương mỉm cười đắc ý nói ra.

Thật tốt một cái lý lẽ, Lý An hắn cũng không phải là quả hồng mềm mặc cho người nắn bóp. Chuyện đã tới nước này rồi có nhiều lời cũng vô ích, hắn chỉ hướng cánh rừng nhỏ cách đó không xa, trầm giọng: “Mời!”

Tam Mộc Nương nghe vậy thì nhếch miệng cười một tiếng, ra hiệu cho đám kia giáp sĩ ở nguyên tại chỗ canh giữ hàng hóa, bản thân đi theo đối phương vào trong rừng.

Khu rừng này nằm cách Lục Đông Trấn một đoạn không xa, trong rừng thú hoang sớm đã bị đánh bắt hết sạch cho nên bình thường cũng không có người nào. Lý An cùng Tam Mộc Nương đứng đối diện nhau trên một bãi đất trống, bốn mắt lạnh lùng nhìn nhau.

“Chỉ là vô duyên vô cớ đánh nhau một trận, Lý mỗ có chút không được thoải mái. Ta có thể hỏi nguyên nhân vì sao cô nhất định phải đánh với ta một trận hay không?” Lý An cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi lý do. Hắn thực sự không phải là cái kiểu người nóng máu lên liền có thể đánh đấm sống chết, ngược lại nếu như không phải tình thế bắt buộc hắn vẫn là thích dùng lý lẽ tới phân đúng sai thì hơn.

“Nhiệm vụ sắp tới Tuần Phủ đại nhân chỉ có thể mang theo một cái trợ thủ. Ta chỉ là tò mò, ngươi cái này Lý An rốt cuộc có bản lĩnh thông thiên cỡ nào mới có thể khiến cho đại nhân lựa chọn.” Tam Mộc Nương cũng không tiếp tục giấu giếm, thẳng thắn trả lời.

Lý An nghe thế thì không khỏi hơi ngẩn người, không ngờ lại là một cái lý do này. Vấn đề này hắn cũng đã từng cẩn thận nghĩ qua, Lôi Chấn Minh dù gì cũng là một phương Tuần Phủ, dưới trướng tự nhiên không thể thiếu Kim Thân Cảnh cùng với Nhất Châu Cảnh những cái này cao thủ, rốt cuộc tại sao lại lựa chọn hắn một cái ngoại nhân.

Chỉ là nghĩ mãi cũng không nghĩ ra lý do nào hợp lý, hắn cũng chỉ có thể cho rằng đối phương đánh giá cao biểu hiện của mình khi năm đó tấn công Tuyệt Sinh Đường mà thôi.

Tam Mộc Nương ánh mắt băng lãnh, trong lòng một mảnh không phục. Nàng năm mười tuổi đã trở thành Ảnh Vệ, tiến giai Kim Huyết Cảnh cũng đã hơn mười năm, một thân cước pháp được mệnh danh là Đoạt Mệnh Cước, tại sao Tuần Phủ đại nhân không lựa chọn đưa nàng cùng đi thực hiện nhiệm vụ mà lại lựa chọn tên thiếu niên mặt trắng trước mắt?

Đối phương dù là một cái luyện khí sĩ, tuy nhiên tuổi tác còn nhỏ như vậy, kinh nghiệm chém giết chỉ sợ ít ỏi đếm trên đầu ngón tay mà thôi.

Lần này nhiệm vụ vô cùng cơ mật, ngay cả Tuần Phủ đại nhân cũng phải đích thân đi thực hiện, thận trọng từng bước một hiển nhiên là một nhiệm vụ vô cùng trọng yếu. Nàng nhiều năm phục vụ trong Ảnh Vệ tuy nhiên vẫn không được thăng chức đội trưởng, chuyến này nhiệm vụ vốn dĩ chính là cơ hội ngàn năm có một của nàng.

Giữa đường lại chui ra một cái họ Lý đoạt mất nhiệm vụ như vậy, thái độ của Tam Mộc Nương hiển nhiên không tốt đi đâu nổi.

Nàng hiển nhiên cũng đã thẳng thắn hỏi Tuần Phủ đại nhân tại sao lại lựa chọn Lý An mà không lựa chọn nàng. Tuần Phủ đại nhân lúc đó cũng không nhiều lời giải thích mà chỉ kéo phanh ngực áo ra để lộ một vết sẹo cực kỳ lớn, vết thương ban đầu chỉ sợ gần như đem đại nhân hắn chém thành hai nửa.

Lời nói lúc đó của Tuần Phủ đại nhân nàng vẫn còn nhớ kỹ:

“Năm đó khi bị vây trong mấy vạn tinh binh của Ngũ Linh Đế Quốc, dẫn dầu là mười mấy cái Kim Thân Cảnh võ tướng. Ta cùng với mấy chục tên Ẩn Long Vệ khác theo sau Lâm đại nhân đột phá vòng vây, mỗi bước đi đều là mấy chục mấy trăm người chết. Cuối cùng chỉ có ta cùng với Tạ Chứ Linh cùng Lâm đội trưởng bảo toàn được mạng sống trở về Kính Quốc. Trong đó Tạ Chứ Linh vận dụng một kiện trấn tộc chi bảo giá trị liên thành, Lâm đội trưởng càng là tự bạo bản mệnh nội đan, cảnh giới từ Nhị Châu Cảnh rơi xuống Nhất Châu Cảnh mới có thể trốn thoát. Còn về phần ta bị tên kia Kim Thân võ tướng chém một đao, cuối cùng nếu không phải Lâm đại nhân cõng ta chạy trốn nếu không cũng đã mồ yên mả đẹp, dù vậy trở về Kính Quốc ta cũng là hôn mê hơn 3 tháng, tới bây giờ vết thương vẫn chưa thực sự khỏi hẳn.”

“Năm đó tên họ Lý kia cũng cùng một chỗ bị vây khốn với chúng ta, kết quả chính là không những bình bình an an trốn khỏi vòng vây còn cứu được cái kia tỷ tỷ.”.