Chương 219: Chuyên tâm tập luyện

Chương 219: Chuyên tâm tập luyện

Lý An đi tới phía trước một trong số các món đồ, giơ tay mở ra lớp vải bố dùng để che đậy, phía dưới là một chiếc thùng gỗ khá lớn.

Cạch một tiếng, nắp thùng được mở ra, bên trong được nhét đầy rơm khô vàng óng. Hắn đối với cái này không có gì bất ngờ, dùng cả hai tay vén rơm rạ lên liền phát hiện bên dưới một khẩu súng dài hơn một mét, toàn thân được tạo thành từ kim loại màu đen nhánh.

Hắn thuần thục cầm khẩu súng hỏa mai lên sau đó nhắm chuẩn về phía trước, ngón tay khẽ động.

Tách một tiếng khe khẽ, khẩu súng bởi vì chưa lắp đạn cho nên tất nhiên sẽ không có tiếng nổ phát ra.

“ Đúng là thứ ta đang cần đây!” Lý An cẩn thận ngắm nghía khẩu súng một hồi rồi thấp giọng lẩm bẩm. Súng hỏa mai này tuy nạp đạn có chút phiền phức tuy nhiên uy lực cùng với tầm bắn đều tốt hơn so với cung tên bình thường nhiều, chỉ sợ dù có là Kim Huyết Cảnh nếu ở trong vòng trăm bước bị một phát đạn giữa trán cũng không thể nào bình an vô sự.

Bên trong thùng gỗ không chỉ có một cây súng hỏa mai, Lý An từ bên trong lần lượt lấy ra ba khẩu súng giống nhau như đúc đặt thành một hàng dưới đất, toàn bộ đều là hàng quân dụng tiêu chuẩn được trang bị cho quân đội, mới tinh chưa từng qua sử dụng.

Thu lấy ba khẩu súng vào không gian đan điền xong Lý An tiến tới mở ra thùng hàng thứ hai, bên trong toàn bộ đều là thuốc nổ. Một thùng thuốc nổ này chỉ sợ có khoảng 15, 20 cân nhiều, con số này không khỏi có chút kinh khủng. Nên biết một người bình thường chỉ cần buôn lậu trên một cân thuốc nổ thôi thì sẽ bị phạt tù trên mười năm, còn như buôn lậu trên năm cân thì sẽ bị tử hình.

Thùng thuốc nổ này nếu là nổ tung chỉ sợ hắn lập tức sẽ thành một bãi thịt vụn, Lý An sau khi kiểm tra xong liền cẩn thận thu nó lại.

Rương gỗ thứ ba đựng là rất nhiều viên đạn, trong đó phần lớn là đạn súng hỏa mai có hình cầu, kích cỡ chỉ nhỏ như hạt nhãn được đúc bằng thép. Ngoài ra còn có khoảng mấy chục quả đạn pháo đường kính một gang tay được đúc từ tinh thiết nguyên khối.

Lý An cầm lên một quả đạn pháo ước lượng một chút, khối lượng của nó chỉ sợ ít cũng có 10 cân.

Sở dĩ cần tới những cái này kinh khủng đạn pháo bởi vì món đồ ở trong rương gỗ cuối cùng. Rương gỗ này so với ba cái còn lại rõ ràng lớn hơn một vòng, ở giữa phần liền kề của phần nắm và phần thân được dán một dấu niêm phong màu đỏ.

Lý An xé dấu niêm phong rồi mở nắp rương, bên trong không ngờ lại là một khẩu pháo dài hơn hai mét, nòng pháo đường kính khoảng 20 cm. Phía dưới pháo còn có bốn bánh xe để tiện di chuyển.

Thứ này được gọi là Pháo Thần Công, là vũ khí quân dụng cấp một của quân đội, mỗi phát bắn tiêu tốn 3 cân thuốc nổ, uy lực cực kỳ lớn, thường được sử dụng để tấn công thành trì từ xa.

Khẩu pháo thần công này một khi khai hỏa, quả đạn nặng hơn mười cân liền bay ra khỏi nòng với tốc độ còn nhanh hơn cả tên bắn. Ngay cả tường thành dày cả chục m còn có thể bị bắn thủng, nếu như là con người cơ thể máu thịt bị bắn trúng kết quả không cần nói cũng biết.

Lý An thậm chí hoài nghi dù có là Kim Thân Cảnh vận lên Kim Thân ở khoảng cách gần bị Pháo Thần Công bắn trúng có thể bình an vô sự hay không?

Nhược điểm lớn nhất của pháo thần công chính là trọng lượng quá nặng, bình thường muốn vận chuyển đều cần một cỗ xe đặc biệt cùng với 5 con ngựa khỏe mới có thể kéo đi. Tuy nhiên nhược điểm này đối với Lý An ngược lại không đáng kể.

“ Có những cái này đồ chơi nóng thực lực của ta tăng lên không ít.” Lý An thỏa mãn sờ khẩu Thần Công Pháo, tự nhủ trong lòng. Pháp thuật bản mệnh của hắn hiển nhiên không thuộc loại có thể trực tiếp dùng để giết địch, tuy nhiên nếu như khéo léo vận dụng ngược lại sẽ không thua kém bất kỳ một cái gì pháp thuật.

Từ giờ tới khi phải cùng với Lôi Chấn Minh đi thực hiện nhiệm vụ bí mật kia cũng chỉ còn khoảng nửa tháng tới một tháng thời gian, trong khoảng thời gian này Lý An dự định tạm dừng lại những chuyện khác mà tập trung nâng cao thực lực của mình lên cái đã.

Hắn không khỏi nhẩm tính lại thực lực của mình hiện tại, trình độ luyện thể sĩ đã đạt tới phàm huyết cảnh đỉnh phong, không có mấy năm thời gian muốn tiến thêm một bước cũng không cần nghĩ. Trình độ luyện khí ngược lại chỉ vừa ở giai đoạn đầu tiên của nhất châu cảnh mà thôi, trong tay cũng đã có Tử Mộc Công công pháp tu luyện, chỉ là luyện khí so với luyện thể còn muốn chậm rì rì, trong thời gian ngắn muốn nâng cao tu vi là không thể nào.

Tuy nhiên hắn ngược lại có thể luyện tập nâng cao trình độ vận dụng linh lực của bản thân. Hắn bây giờ tuy đã là Luyện Khí Sĩ nhưng mới chỉ có thể thô sơ điều khiển linh lực bảo vệ cơ thể cùng với tạm thời nâng cao sức mạnh cơ thể lên thôi. So với tiềm năng của linh lực được ghi chép trong Tử Mộc Công còn kém rất xa.

Tiếp theo trong tay hắn còn có một thanh thần binh Thần Hỏa Kiếm cùng với một con linh sủng hung thú Bạch Hầu. Cộng thêm những đồ vật Lôi Chấn Minh vừa đem tới, hắn có tự tin dù gặp phải bình thường Kim Huyết Cảnh luyện thể sĩ cũng có sức đem nó đánh bại.

Chỉ là nhiệm vụ lần này có thể làm cho Lôi Chấn Minh cái này Ẩn Long Vệ cẩn thận như vậy hiển nhiên không bình thường, chút thực lực này của Lý An chỉ sợ vẫn chưa đủ để đảm bảo hắn có thể toàn mạng mà trở về. Một mấu chốt nữa chính là Lôi Chấn Minh cũng phải toàn mạng trở về mới được, nếu không Kim Thân đan không tới tay không nói, trở về cấp trên chắc chắn sẽ trách phạt rất nặng.

Thời gian tiếp theo Lý An dứt khoát ở lại hạp cốc nằm sâu bên trong rừng rậm này bắt đầu đợt huấn luyện. Tuy nhiên bởi vì sợ người của Lôi Chấn Minh tới tìm mà không thấy cho nên hắn mỗi ngày đều sẽ bớt chút thời gian trở về Lục Đông Trấn bên kia, tiện thể giám sát một chút công việc của thương hội.

Tại bên trong sơn cốc Lý An đầu tiên luyện tập chính là nâng cao khả năng vận dụng linh lực của mình. Theo như Tử Mộc Công nói, linh lực tuy cùng với cơ thể của người tu hành là đồng nguyên tuy nhưng vốn được luyện hóa từ linh khí của trời đất, Luyện Khí Sĩ muốn điều khiển nó tự nhiên sẽ gặp phải trở ngại.

Trình độ điều khiển linh lực của luyện khí sĩ được phân làm ba cấp độ, lần lượt từ thấp tới cao chính là linh lực hộ thể, linh lực ngoại phóng cùng với linh lực hóa hình.

Cấp độ thứ nhất là linh lực hộ thể, có nghĩa là vạn dụng để linh lực để bảo vệ cơ thể cùng với nâng cao sức mạnh của bản thân. Mỗi luyện khí sĩ đều có thể đạt được tới cái cấp độ này, tuy nhiên hiệu quả lại khác biệt một trời một vực. Có người chỉ có thể hơi thoáng nâng cao sức mạnh so với phàm nhân, có người lại có thể nâng sức mạnh tới ngang ngửa với kim huyết luyện thể sĩ.

Cấp độ thứ hai là Linh Lực Ngoại phóng. Một khi đạt tới cấp độ này luyện khí sĩ có thể phóng linh lực ra bên ngoài để đả thương địch nhân. Rất ít luyện khí sĩ trong thiên hạ có thể đạt được tới cảnh giới này.

Còn như cảnh giới cuối cùng linh lực hóa hình chính là khiến cho linh lực cô đọng tới cực hạn tới mức người trần mắt thịt cũng có thể nhìn thấy. Tử Mộc Công đối với cảnh giới này chỉ đề cập tới qua loa, hoàn toàn không có quá nhiều giải thích.

Lý An rõ ràng rằng bản thân không phải là thiên tài, cũng sẽ không hy vọng trong vòng nửa tháng ngắn ngủi có thể đạt được tới cảnh giới linh lực ngoại phóng kia. Mục tiêu của hắn chính là nâng cao trình độ dùng linh lực hộ thể, đem sức phòng ngự cùng sức mạnh của cơ thể nâng cao lên trình độ tương đương với Kim Huyết Cảnh.

Những cái kia con em thế gia có bối cảnh chống lưng, có trưởng bối dẫn dắt muốn đạt tới cảnh giới dùng linh lực hộ thể có thể so sánh với Kim Huyết Cảnh còn là lác đác không có mấy. Lý An một người mới tu luyện chỉ dựa vào câu chữ ghi chép trong sách tự mình mày mò luyện tập lên thực sự là khó như lên trời.

Trải qua mấy ngày đều không có chút thu hoạch nào, Lý An trong lúc vô tình lại nghĩ ra một phương pháp luyện tập rất tốt. Hắn đầu tiên là tại trong núi sâu tìm tới một thác nước cao mấy chục trượng sau đó mỗi ngày đều cởi trần ngồi dưới thác nước chịu đựng vô số nước lạnh ầm ầm dội thẳng vào người.

Nước tuy bình thường mềm mại vô hại tuy nhiên một khi rơi thẳng xuống từ độ cao mấy chục trượng sẽ mang theo uy năng khổng lồ. Lý An một thân thể máu thịt bình thường ngồi ở bên dưới thác nước chịu áp lực vô cùng lớn, mấu chốt chính là áp lực nước thời khắc khắc đều không ngừng tác động lên cơ thể của hắn khiến cho tâm thần hắn không có chút nào dám buông lỏng.

Mới đầu hắn ở dưới thác nước bởi vì cơ thể không ngừng bị đánh cho nghiêng ngả qua lại cho nên linh lực tán loạn khắp nơi, thường thường chỉ chịu được nửa khắc thời gian liền bị đánh bay xuống hồ nước.

Tuy nhiên theo thời gian trôi qua linh lực vận chuyển cũng càng ngày càng thông suốt, thời gian hắn ngồi dưới thác nước cũng càng ngày càng dài. Việc luyện tập của hắn bắt đầu có tiến triển, tuy không nhanh nhưng không một chút nào dậm chân tại chỗ..