Chương 222: Nhiệm vụ bắt đầu

Chương 222: Nhiệm vụ bắt đầu

Hai người rõ ràng là một đôi chủ tớ không nhanh không chậm đi tới bên này, vị tỳ nữ nhìn thấy trẻ tuổi công tử liền nhếch miệng cười duyên: “Còn tưởng Hàn đại nhân lần này đem theo là cái gì cao thủ, hoá ra là ngươi cái này nam không ra nam nữ không ra nữ."

Trẻ tuổi công tử nghe vậy cũng không tức giận, chắp tay mỉm cười: “Thuộc hạ Cẩm Thư Trung, bái kiến Bí Thư Lang đại nhân.”

Lão giả lưng còng nghe vậy chỉ khẽ gật đầu không nói gì, tựa hồ là một cái người không thích nói chuyện.

Bí Thư Lang? Ngũ phẩm đại thần Bí Thư Lang? Lý An một bên nghe được câu này trong lòng liền có chút giật mình. Bí Thư Lang là chức quan này so với chức Tuần Phủ của Lôi Chấn Minh bên kia cũng không thua kém chút nào đâu, quản lý chính là ngân khố của triều đình.

Đang khi Lý An do dự không biết nên tiến lên bái kiến hay là giả câm giả điếc đứng nguyên tại chỗ thì lại đi tiếp tới hai người. Trong đó một là một cái trung niên thân hình cao lớn, trong lúc đi lại giơ tay nhấc chân đều để lộ một cỗ khí thế không tầm thường, chính là Lôi Chấn Minh. Bên cạnh hắn là một cái phụ nhân khoảng 40 tuổi, trên người mặc bộ váy dài màu vàng như giàu có phu nhân bình thường.

Lý An nhìn thấy Lôi Chấn Minh cuối cùng xuất hiện thì vội vàng tiến lên bái kiến.

“Đây là do mọi người tới sớm chứ không phải do Lôi mỗ tới muộn nhé!” Lôi Chấn Minh đối với Lý An khẽ gật đầu, mỉm cười nói đùa.

Chỉ là xung quanh cũng không ai mở miệng cười lấy một tiếng. Nếu là người bình thường chỉ sợ sẽ mất mặt chỉ hận không thể kiếm cái chỗ mà chui xuống tuy nhiên Lôi Chấn Minh thần sắc vẫn thư thái, ung dung đi tới bên cạnh đám người.

“Người đã tới đủ, nơi này không phải là nơi nói chuyện, đi chỗ khác rồi nói.” Lão giả lưng còng thấp giọng nói một câu sau đó rời khỏi, vị tỳ nữ bên cạnh từ đầu tới cuối đều như hình với bóng.

Những người còn lại tự nhiên không có dị nghị gì, im lặng đi theo phía sau. Một đoàn sáu người yên lặng hành tẩu qua từng con ngõ hẹp, bởi vì thời gian còn sớm cho nên trên đường cũng không bắt gặp người nào.

Không lâu sau đám người đã đi tới dưới chân tường thành, nơi này là nơi tập kết rác thải của dân cư xung quanh, đâu đâu cũng nhìn thấy từng chồng rác chất cao như núi, mùi hôi thối bốc lên kinh thiên, ruồi lằng bay lượn khắp nơi.

Sáu người rõ ràng đều là thân phận không tầm thường, thậm chí còn có mấy vị ngũ phẩm quan lớn, bên trong Huyền Sơn Thành đều thuộc dưới một người trên vạn người nhân vật, tuy nhiên đối với xung quanh bẩn thỉu đều làm như không thấy, khuôn mặt từ đầu tới cuối vẫn bình thản, thậm chí nhíu mày một cái cũng không có.

“Ra khỏi thành rồi nói chuyện.” Lão giả dừng lại bước chân, quay người lại lên tiếng.

Lý An nghe vậy không khỏi có chút khó hiểu, ra khỏi thành thì phải đi hướng cửa thành bên kia mới đúng chứ? Dẫn hắn tới bãi rác này làm cái gì.

Chỉ là rất nhanh Lý An đã có câu trả lời, chỉ thấy lão giả thân hình già nua loé một cái liền phi thân bay cao hơn 3 trượng, sau đó một chân đạp nhẹ vào tường thành một cái thân hình liền bay qua bên kia tường thành.

Lý An nhìn thấy cảnh này có chút trợn mắt há mồm, thân thủ này không khỏi quá mức ảo diệu đi. Trường thành cao tới 10 trượng, cũng chính là khoảng 30m, người này vậy mà lại nhún người một cái liền nhảy qua như không vậy? Thậm chí Lý An còn không biết đối phương là một cái Luyện Thể Sĩ hay là Luyện Khí Sĩ nữa.

Người tỳ nữ bên cạnh cũng học theo chủ nhân của mình phi thân nhảy qua tường thành, thân thủ của nàng tuy có chút không bằng lão giả, trong quá trình bay lên phải đạp vào tường thành 2 lần để lấy đà nhưng như vậy cũng đã đủ doạ người, ít nhất Lý An cảm thấy bản thân nhất định không thể làm như vậy.

Vốn biết nàng ta chắc chắn không phải là một cái tỳ nữ gì nhưng không ngờ lại là một cái tuyệt đại cao thủ như vậy. Xem ra sáu người ở đây đều không phải là cái gì người bình thường.

Phu nhân nhìn thấy lão giả hai người đã rời đi cũng quay sang nhìn trẻ tuổi công tử nói: “Đi thôi!”

“Tuân lệnh!” Công tử trẻ tuổi cung kính đáp, dứt lời chỉ thấy toàn thân y nổi lên một trận bạch quang chói mắt, dưới chân chủ tớ hai người đột nhiên lăng không nổi gió. Một cơn lốc xoáy mọc lên từ mặt đất nâng hai người bay lên phía trên tường thành.

Gió mạnh thổi cho rác rưởi xung quanh bay tung toé, Lý An không khỏi lùi về phía sau mấy bước. Đợi một lần nữa ngẩng đầu lên phụ nhân cùng với trẻ tuổi công tử kia đã biến mất dạng.

Nguyên địa cũng chỉ còn lại hai người, Lôi Chấn Minh ngửa đầu nhìn tường thành một chút rồi hướng Lý An nói ra: “Cố đại nhân lựa chọn cách này rời thành tất nhiên là bởi vì đảm bảo bí mật, tuy nhiên chưa chắc đã không ý khảo nghiệm thực lực của chúng ta. Lý huynh đệ hãy mau chóng rời thành.”

Nói xong chỉ thấy y phi thân nhảy lên, tại trên tường thành đạp mạnh một cái liền bay sang phía bên kia bức tường.

Lý An nhìn bức tường thành bị Lôi Chấn Minh đạp ra một cái vết lõm lớn như miệng giếng thì cũng lật cổ tay, trong tay liền nhiều thêm một sợi dây thừng thật dài, một đầu của dây thừng buộc một chiếc móc sắt có ba lưỡi.

Hắn ném móc sắt móc vào bên trên tường thành sau đó cầm lấy dây thừng kéo mạnh một cái, thân hình liền giống như viên đạn phóng bay thẳng lên không trung. Sau khi leo lên tới bên trên tường thành hắn phất tay thu lại dây thừng, nhìn một chút phía dưới mặt đất liền phi thân nhảy thẳng xuống.

Ầm một tiếng bụi đất tứ tung, Lý An ngẩng đầu lên đã thấy năm người kia đã đi được một đoạn liền vội vàng đuổi đi theo.

Năm người một mực im lặng đi đường một cái canh giờ, tuy chỉ là đi bộ, tuy nhiên bước đi lại cực kỳ nhanh, chỉ sợ so với thường nhân chạy chậm còn nhanh hơn một chút. Cuối cùng đi tới một căn miếu hoang bốn phía rừng rậm hẻo lánh, lão giả tóc bạc mới ra hiệu cho mọi người dừng lại.

“Bổn quan tên là Cổ Thiên Nhân, đảm nhiệm Bí Thư Lang chức vụ. Nhiệm vụ lần này sẽ là do lão phu dẫn đội, các ngươi nếu có kẻ nào tự tiện hành động dẫn tới nhiệm vụ thất bại đừng trách lão phu tiền trảm hậu tấu.” Lão giả lưng còng nhẹ giọng cảnh báo, giọng điệu không có gì là gay gắt nhưng khiến đám người trong lòng đều lạnh toát một mảnh, không ai nghi ngờ gì lão nói được chắc chắn sẽ làm được.

Vị tỳ nữ phía sau nhún chân thi lễ, nhẹ giọng lên tiếng: “Tiểu tỳ Hạ Khuyết.”

Lôi Chấn Minh cũng ôm quyền, giọng như chuông đồng: “Tại hạ Lôi Chấn Minh, ngũ phẩm Tuần Phủ ra mắt các vị.”

Nhìn thấy đối phương ánh mắt ra hiệu, Lý An cũng vội vàng tiến lên một bước, cung kính chắp tay: “Tại hạ ảnh vệ Lý An.”

Mỹ phụ duyên dáng làm một động tác vạn phúc, giọng như chuông lạc lên tiếng: “Ta tên là Hàn Bảo Anh, mọi người thường gọi là Hàn phu nhân, ngũ phẩm Hữu Thị Lang.”

Trẻ tuổi công tử cũng tiến lên một bước: “Tại hạ Cẩm Thư Trung.”

Cổ Thiên Nhân im lặng nhìn bốn người đối diện, khuôn mặt già nua không nhìn ra bất cứ cảm xúc nào lên tiếng: “Lần này các ngươi được triệu tập là để thực hiện nhiệm vụ tuyệt mật được thành chủ đại nhân giao phó. Chi tiết cụ thể trong đó ta không thể nói rõ, chỉ là có thể nói với các ngươi nhiệm vụ lần này là bắt một con yêu thú. Sáu người chúng ta trước tiên cần phải xâm nhập vào sâu trong Thái Hoang Sơn Mạch, độ nguy hiểm cực kỳ cao, dù cho là ai đi chăng nữa hơi không cẩn thận chính là mất mạng.”

“Ta tất nhiên biết bình thường mỗi người đều sẽ không tùy tiện tiết lộ cảnh giới cùng thủ đọa của mình. Tuy nhiên sắp tới chúng ta cần phải sát cánh bên nhau cùng chiến đấu, hiểu rõ đồng đội của mình một chút trong lúc chiến đấu mới có thể phối hợp tốt. Cho nên mọi người hãy tiết lộ cảnh giới cùng với thô sơ giản lực giới thiệu thủ đoạn của mình một chút. Cố mỗ là Nhị Châu Cảnh luyện khí sĩ, sở trường chính là phòng ngự.”

Nhị Châu Cảnh! Ba chữ này vừa ra một cái những người còn lại đều trong lòng không khỏi trầm trọng, loại này giống như thần tiên nhân vật bình thường nếu không phải trọng thần triều đình thì cũng là lão tổ của các môn phái gia tộc. Chỉ một cái nhiệm vụ bắt yêu thú thôi lại có thể để loại này nhân vật tự tay động thủ, con yêu thú kia lai lịch lại như thế nào?.