Chương 224: Thâm nhập

Chương 224: Thâm nhập

Một đêm vô sự, sáng sớm ngày hôm sau, Lý An lần đầu tiên chính thức bước chân vào Thái Hoang Sơn Mạch.

Hắn tới Huyền Sơn Thành cũng đã gần hai năm thời gian, khoảng thời gian này hắn nghe tới bốn chữ Thái Hoang Sơn Mạch vô số lần nhưng đây vẫn là lần đầu tiên hắn bước vào nơi này.

Những gốc cây khổng lồ mấy chục người ôm không xuể, những tán lá không có biên giới che đi ánh mặt trời, vô số dây leo thô to như bắp đùi ngang dọc khắp nơi như mạng nhện. Chỉ tới nơi này Lý An mới biết được những cái kia rừng rậm hắn từng đi qua chẳng qua đều là một khu vườn nhỏ mà thôi.

Chỉ là sau khi đi vào Thái Hoang Sơn Mạch khoảng mấy dặm, Lý An ngoại trừ một chút chim chóc ra thì không nhìn thấy bất cứ một sinh vật sống nào khác, thậm chí một tiếng kêu cũng không nghe thấy. Khu rừng này rõ ràng sinh cơ bừng bừng lại giống như một khu rừng chết.

Sáu người xếp thành một hàng giống như một con rết lớn ngoằn ngoèo bò vào sâu trong khu rừng. Cổ Thiên Nhân đi ở trước tiên, phía sau lão chính là tỳ nữ Hạ Khuyết như hình với bóng, tiếp theo là Hàn Phu Nhân, trẻ tuổi thư sinh Cẩm Thư Trung rồi tới Lý An, Lôi Chấn Minh đi ở cuối cùng.

Cổ Thiên Nhân trong tay cầm một con dao găm chỉ dài khoảng một găng tay nhưng sắc bén vô cùng, dây leo cùng cây cối chặn đường bọn hắn đều không một tiếng động bị chặt đứt.

Đoàn người cứ như vậy không ai nói với ai câu nào yên lặng đi đường, tốc độ tuy không quá chậm nhưng cũng không nhanh đi đâu được. Tới buổi trưa Cổ Thiên Nhân hạ lệnh dừng lại nghỉ ngơi.

Bọn hắn tại phía dưới một gốc cổ thụ cực kỳ lớn nghỉ lại, lớp vỏ cây sần sùi có màu đỏ tươi như máu vô cùng đặc biệt. Nơi này giống như là địa bàn của loài cây này, xung quanh có rất nhiều gốc tương tự.

Lý An đưa tay bắt một chiếc lá rơi xuống từ trên tán cây, lá cây có ba nhánh lớn chừng bằng một cánh cửa có màu đỏ tươi như máu, gân lá màu trắng xám đan vào nhau tạo thành hình một cái đầu lâu.

Giống cây này gọi là Huyết Mộc, nhựa cây có màu đỏ tươi sền sệt cực kỳ giống máu là một loại thảo dược rất phổ biến. Nhìn gốc cây bên cạnh bọn hắn chỉ sợ đã có mấy ngàn tuổi, nhựa cây của nó theo đó cũng vô cùng quý giá.

Đây chỉ là rìa ngoài cùng của Thái Hoang Sơn Mạch mà thôi, nếu như tiếp tục đi vào bên trong chắc chắn sẽ còn bắt gặp những thứ tốt hơn nữa. Chẳng trách ai cũng biết rõ Thái Hoang Sơn Mạch nguy hiểm vô cùng nhưng vẫn có vô số người liều mạng đi vào nơi này.

Chỉ là những người ở đây hiển nhiên không có ai hứng thú thu lấy nhựa cây Huyết Mộc để bán lấy bạc, đám người mỗi người lựa chọn ngồi một góc nghỉ ngơi dưỡng sức.

Lý An ngược lại đi tới bên gốc cây, rút ra Bách Luyện Kiếm bên hông chém nhẹ vào lớp vỏ sần sùi. Lưỡi kiếm sắc bén dễ dàng cắt ra lớp vỏ, lập tức nhựa cây sền sệt đỏ tươi như máu chầm chậm nhỏ xuống từng giọt một.

Hắn khẽ phất tay, trước mắt liền xuất hiện thêm một thùng nước hứng lấy nhựa cây chảy ra.

Những người còn lại nghe thấy động tĩnh đều không khỏi nhìn sang bên này, tuy nhiên chỉ nhìn một chút rồi lại tiếp tục để ý, cũng không ai quản nhiều hắn làm cái gì.

Lý An cũng không quan tâm người khác nghĩ cái gì chỉ yên lặng nhìn nhựa cây Huyết Mộc chầm chậm chảy vào trong thùng nước. Trước kia Mộc Huyền Linh cũng yêu cầu hắn mua nhựa cây Huyết Mộc để chữa trị cho tỷ tỷ, chỉ là hiển nhiên nhựa cây mua được trong y quán so với nhựa cây trước mắt này còn kém xa cho nên hắn dự định lấy nhiều một chút đem về. Dù sao mang nhiều thêm một hai thùng nhựa cây mà nói đối với hắn cũng không trở ngại gì.

Nghỉ ngơi khoảng một canh giờ xong mọi người tiếp tục đi đường, chỉ là lúc bọn hắn vừa đi qua gốc cây Huyết Mộc khổng lồ chợt bụi rậm bên cạnh vang lên một trận sột soạt.

Lý An ngay lập tức quay đầu sang nhìn chỉ kịp nhìn thấy cảnh một con mãng xà thân mình thô to như thùng nước ầm ầm rơi xuống đất. Lớp lá rụng dày không biết bao nhiêu mà kể khiến cho chỉ có một tiếng bịch nho nhỏ phát ra, bên ngoài con mãng xà không nhìn ra vết thương gì, cũng không có máu tươi chảy ra tuy nhiên nó đã chết tới không thể chết lại.

Tuy nhiên Lý An vẫn nhìn thấy giữa hai mắt của con mãng xà có một chấm đỏ cực kỳ nhỏ, chính chấm đỏ đó đã giết chết nó.

Một con dã thú bình thường mà thôi hiển nhiên không gây hứng thú nào cho đám người, đoàn người đối với cái này làm như không thấy, bước chân từ đầu tới cuối đều không có chút nào thay đổi.

Bọn hắn cứ như vậy một mạch đi vào sâu bên trong Thái Hoang Sơn Mạch, càng đi vào bên trong cây cối xung quanh càng lớn, núi cao vách hiểm càng nhiều. Đoàn người cũng càng ngày càng thường xuyên bị yêu thú tấn công, mới đầu chỉ là một chút dã thú ăn thịt tuy nhiên đi vào càng sâu thì bắt đầu có hung thú tấn công.

Mỗi lần như vậy đám người đều sử dụng thủ đoạn sét đánh không kịp bưng tai giết chết yêu thú mà không gây ra bất cứ động tĩnh nào.

Tới ngày thứ năm, sáu người đang trèo qua một ngọn núi thì đột nhiên Hàn phu nhân ra hiệu cho đám người dừng lại.

Cổ Thiên Nhân trầm giọng hỏi: “Hàn phu nhân nhìn thấy cái gì hay sao?”

“Có một bầy Thiết Mao Hầu đang đi về phía bên này, số lượng khoảng 100 con, trong đó chí ít cũng có 20 con đạt cấp độ hung thú.” Hàn phu nhân hai mắt nhắm chặt, nhỏ giọng nói.

Thiết Mao Hầu? Lý An nghe vậy không khỏi nghi hoặc, hắn không khỏi cẩn thận nhìn xung quanh một lần vẫn không phát hiện có gì bất thường, lắng tai nghe cũng không phát hiện bất cứ một động tĩnh gì. Lấy giác quan siêu phàm của hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải tình cảnh này.

Cổ Thiên Nhân nghe vậy lập tức nói: “Theo ta.”

Dứt lời thân hình lão lập tức phóng thẳng lên tán cây trên đầu, chớp mắt ở giữa đã leo lên đỉnh của một gốc cổ thụ.

Những người còn lại tuy trong lòng nghi hoặc nhưng cũng chỉ có thể nhanh chóng đuổi theo.

Đợi tới khi sáu người đều đã leo lên tới đỉnh ngọn cây, Cổ Thiên Nhân khẽ há miệng phun ra một dòng nước nhỏ tạo thành một màn nước hình cầu bao bọc lấy toàn bộ mọi người.

Màn nước mỏng tanh như cánh ve, Lý An thấy cảnh này không khỏi tấm tắc làm kỳ lạ.

Đợi khoảng 15 phút sau, quả nhiên từ phía xa truyền tới một trận thanh âm ầm ầm, cùng với đó còn có tiếng khỉ kêu inh ỏi cùng với tiếng đập ngực vang như trống.

Lý An có chút căng thẳng nhìn về phía trước quả nhiên thấy một bầy khỉ lớn đang nhanh chóng tiến lại gần. Bầy khỉ có bộ lông màu xám đen giống như sắt, toàn thân lực lưỡng kinh người, trong bầy có khoảng mấy chục con lớn tới gấp 5 người bình thường, đích thực là Thiết Mao Hầu không thể sai được.

Nghe đồn lông của Thiết Mao Hầu so với sắt thép còn cứng, loài hung thú này nổi tiếng bởi sức mạnh khổng lồ cùng bộ lông không thể cắt đứt, là một loài hung thú vô cùng khó chơi.

Cùng một lúc đối đầu với mấy chục con Thiết Mao Hầu cấp độ hung thú thì ngay cả 6 người cũng phải có chút cố hết sức, tới khi đó nhất định sẽ gây ra động tĩnh quá lớn.

Bầy Thiết Mao Hầu bởi vì thân hình quá lớn cho nên sẽ không trèo cây mà ở dưới đất đi lại, bọn hắn ở dưới chân sáu người nhanh chóng đi qua.

Theo lý mà nói yêu thú giác quan cực kỳ mẫn cảm, huống gì còn là hung thú cấp bậc. Tuy nhiên nhiều như vậy Thiết Mao Hầu mà từ đầu tới cuối đều không phát hiện ra đám người đang trốn trên đầu mình mảy may, đây hiển nhiên là công dụng của màng nước do Cổ Thiên Nhân tạo ra.

Đợi tới đám Thiết Mao Hầu đã ầm ầm đi xa sáu người lại tiếp tục lên đường.

Lý An ngửa đầu nhìn lên trời, xuyên qua kẽ lá hắn có thể thấy một con chim ưng đang tung cánh bay vòng tròn trên đầu bọn hắn. Con chim ưng bay rất cao, tới nỗi thân hình chỉ như một chấm đen nho nhỏ trên nền trời xanh thẫm tuy nhiên vẫn không thoát được khỏi ánh mắt của hắn, ngày hôm qua Lý An đã nhìn thấy nó một lần rồi.

Đang khi do dự không biết có nên đem điều này nói cho mọi người hay không thì Hàn phu nhân đi ở phía trước bỗng nhiên quay lại nhìn hắn khẽ mỉm cười, khuôn mặt vẫn xinh đẹp như bình thường tuy nhiên hai con mắt đã trở thành giống như mắt chim ưng, con ngươi dọc màu vàng kim cực kỳ quỷ dị.

Lý An nhìn thấy cảnh này khuôn mặt cũng không biến sắc, mỉm cười đáp lại rồi tiếp tục đi đường..