Chương 227: Bắt đầu

Chương 227: Bắt đầu

Hàn phu nhân khoanh chân ngồi xếp bằng ở trên đất, giọng nói gấp gáp: “Sứ giả Yêu Ma Đế Quốc đã tới, một con Bạo Diễm Long trưởng thành, một con Bích Hư Xà, một con hung thú đã hoá thành hình người đoán chừng chính là cái kia sứ giả.”

“Bọn hắn đang tại bên cạnh hồ nước trong hạp cốc trò chuyện, ta không dám tới quá gần cho nên không thể nghe được bọn hắn đang nói cái gì.” Hàn phu nhân vội vàng bổ sung thêm, thần sắc so với lúc nãy càng thêm ngưng trọng.

Bên trong hạp cốc năm con yêu thú hiển nhiên đều là cực kỳ mạnh cấp bậc, nói không chừng còn có thể sẽ xuất hiện Linh Thú cấp bậc trong truyền thuyết cũng nói không chừng. Dù sao có thể hóa thân thành hình người nếu như không phải là huyết mạch cực kỳ đặc thù hung thú nếu không chính là linh thú cấp bậc, cái này đại yêu mỗi lần xuất hiện đều mang tới ngập trời tai họa.

Cổ Thiên Nhân nghe vậy trầm tư suy nghĩ, nhất thời không nói cái gì làm cho đám người không khỏi đứng ngồi không yên.

Chờ một chút cuối cùng lão mới hắng giọng lên tiếng: “Tuyệt đối không được để bọn chúng cưỡi Bạo Diễm Long bay đi mất, nếu không chúng ta dù có thần thông bằng trời cũng không thể đuổi kịp, nhất định phải ngay trong hạp cốc bắt lấy đám này yêu thú.”

Đoạn hắn nhìn sang Cẩm Thư Trung nói: “Ngươi là người duy nhất ở đây có thể bay, giao cho ngươi đối phó Bạo Diễm Long.”

Cẩm Thư Trung nghe vậy trên mặt cũng không sợ hãi, chỉ là có chút chần chờ nói: “Tại hạ đúng là có thể bay tuy nhiên pháp thuật bản mệnh lại là phong thuộc tính, đối diện với hỏa thuộc tính chỉ có phụ trợ tác dụng chứ không thể đấu lại. Huống hồ gì Bạo Diễm Long loài này nổi tiếng cường đại hung thú, tiểu nhân thực sự không có lòng tin có thể đem nó đánh bại.”

“Không cần, Bạo Diễm Long một thân man lực đầu óc ngu si chắc chắn không phải là sứ giả của Yêu Ma Đế Quốc. Chín phần nắm chắc sứ giả chính là cái kia yêu thú có thể hoá thành hình người. Còn như những con yêu thú còn lại các ngươi có thể đánh bại là tốt nhất, nếu không được thì chỉ cần cầm chân bọn chúng một đoạn thời gian là đủ.”

Cẩm Thư Trung nghe vậy khẽ gật đầu, Cổ Thiên Nhân lại nhìn sang Lôi Chấn Minh nói tiếp: “Ngươi nổi tiếng một thân man lực, đi đối phó cái kia Hắc Giác Vương là thích hợp nhất.”

Lôi Chấn Minh trầm trọng gật đầu không nói.

“Bích Hư Xà xưa nay nổi tiếng tốc độ nhanh như thiểm điện. Hạ Khuyết ngươi đi đối phó nó.”

“Tiểu tỳ tuân mệnh!” Hạ Khuyết siết chặt cây dù trong tay, cung kính đáp.

“Còn lại một con Thiết Mao Hầu, không chỉ một thân sức lực kinh người mà còn có sức phòng ngự mệnh danh là không thể phá. Tiểu tử ngươi có thể đối phó nó hay không?” Cuối cùng Cổ Thiên Nhân nhìn sang Lý An, trầm giọng hỏi.

“Đại nhân cứ yên tâm giao cho tại hạ, ta sẽ cố gắng hết sức.” Lý An lập tức trong lòng run lên, vội vàng lên tiếng.

“Không xong, đám yêu thú kia sắp rời đi rồi.” Hàn phu nhân đột nhiên gấp gáp lên tiếng.

Mọi người nghe được lời này đều gấp gáp nhìn về phía dưới hạp cốc, duy chỉ có Cổ Thiên Nhân thần sắc vẫn không nhanh không chậm lên tiếng: “Hàn phu nhân chịu trách nhiệm giám sát.”

Nói xong hắn ngửa mặt lên nhìn trời một cái rồi phi thân nhảy lên không trung. Bọn hắn đứng tại trên đỉnh núi cao có mấy trăm trượng, vừa nhảy lên liền đầu không chạm trời, chân không chạm đất, bốn phương tám hướng chỉ có cuồng phong gào thét.

Cổ Thiên Nhân nhanh như chớp liền nhảy tới phía trên hạp cốc dưới chân núi, một tay chỉ thiên một tay chỉ địa, hai chân dẫm gió như trên đất bằng, âm thanh chấn động như hồng chung đại lữ.

“Vạn Kiếm Xuyên Tâm!”

Lập tức nước mưa xung quanh giống như đột nhiên có sự sống nhao nhao tụ tập lại phía trên hạp cốc. Đợi tới khi nước mưa rơi xuống cách mặt đất chưa tới trăm trượng liền hoá thành vô số tiểu kiếm phô thiên cái địa chém về đám yêu thú phía dưới.

Một chiêu này giống như là trời đất hiển uy, mấy dặm xung quanh nước mưa đều biến thành tiểu kiếm ầm ầm tràn vào trong hạp cốc như nước chảy vào phễu. Không chỉ Lý An mà đám người ở nơi này đều không khỏi chấn động sững sờ, hai mắt mở to không thể tin được.

Đây chính là pháp thuật bản mệnh của Nhị Châu Cảnh đại cao thủ!

Lý An trong lòng lập tức đại chấn nhìn vào trong hạp cốc, chỉ thấy bên trong sương phủ dày đặc, bọt nước văng tung tóe hoàn toàn không nhìn thấy được gì. Chỉ có tiếng thú gào lờ mờ truyền ra từ bên dưới lớp sương trắng.

Cổ Thiên Nhân trong tay cầm một viên linh thạch cấp tốc hồi phục pháp lực, gầm lên một tiếng đinh tai nhức óc: “Hành động.”

Ngoài trừ Hàn phu nhân bên ngoài, bốn người còn lại lập tức nhanh như chớp nhảy xuống khỏi đỉnh núi. Bọn hắn thân thủ đều vô cùng phi phàm, lại từ trên cao nhảy xuống thấp, mấy trăm trượng khoảng cách chớp mắt là tới.

Bốn người gần như cùng lúc bay vào bên trong biển sương mù không còn thấy bóng dáng.

Trên không, Cổ Thiên Nhân vung tay vứt đi viên linh thạch đã một màu xám tro, thân hình ầm ầm như quả đạn pháo trực tiếp rơi vào bên trong hạp cốc.

GÀOOOO

Một tiếng rồng ngâm chấn thiên, Bạo Diễm Long thân hình khổng lồ cất cánh trực tiếp phóng thẳng lên không trung, xung quanh lửa đỏ hừng hực bao phủ đốt cho không gian không ngừng vặn vẹo.

Ngay sau đó lại một bóng đen nhanh như cắt bay vút ra khỏi biển sương mù, đó là một con chim ưng cực kỳ lớn, sải cánh dài tới hơn 5m, toàn thân lông vũ một màu nâu đen, trên đầu lại mọc ba chiếc lông vũ màu trắng thật dài cực kỳ uy vũ. Loài này tên là Tuyết Ảnh Ưng yêu thú, sở trường chính là điều khiển gió, nổi tiếng bởi tốc độ cực kỳ kinh người, trong tự nhiên gần như không loài động vật nào có thể săn được loại này Tuyết Ảnh Ưng.

Tuy nhiên nếu đem so sánh với con Bạo Diễm Long dài hơn mười mét toàn thân rực lửa, Tuyết Ảnh Ưng không khỏi khí thế thua kém một bậc.

Bạo Diễm Long vừa nhìn thấy Tuyết Ảnh Ưng bay lên liền không chút chần chờ há miệng phun ra một cột lửa cực kỳ thô to.

Tuyết Ảnh Ưng ở trên không thân hình uyển chuyển xoay một vòng liền dễ dàng tránh thoát cột lửa đánh tới, ai ngờ nó vừa cất cánh bay lên liền gặp từ phía trên mấy trăm hỏa cầu đường kính hơn 1m phô thiên cái địa đánh xuống.

Đối diện với diện rộng công kích này, Tuyết Ảnh Ưng dù có nhanh đến mấy cũng không cách nào trốn thoát, hết cách nó liền hai cánh vỗ mạnh một cái, trên thân lông vũ nổi lên một tầng thanh quang, một cơn lốc xoáy khổng lồ trực tiếp nổi lên bao phủ lấy thân ảnh của nó.

Mấy trăm quả cầu lửa ầm ầm đập vào cơn lốc xoáy đều không có ngoại lệ bị đánh vỡ thành lửa đỏ tung tóe. Chẳng bao lâu sau cơn lốc đã trở thành một cơn lốc lửa phô thiên cái địa, uy lực cực kỳ khủng khiếp.

Theo cơn lốc xoáy xuất hiện, cuồng phong cũng trực tiếp thổi tan đi hơi nước bên trong hạp cốc để lộ cảnh tượng bên trong.

Bên cạnh hồ nước, một bức kim thân toàn thân kim quang bức người đang chính diện cùng một con bạch ngưu đọ sức. Lôi Chấn Minh hai tay ghìm chặt chiếc sừng đen kịt của con hung thú, thân hình nhỏ bé ẩn chứa sức mạnh không thua kém chút nào con quái vật khổng lồ.

Cách đó mấy trăm mét, một tia sáng lục sắc không ngừng lóe lên rồi biến mất, nhanh tới người bình thường căn bản không kịp nhìn thấy. Hạ Khuyết đã rút ra thanh trường kiếm ẩn dấu trong cán dù, lưỡi kiếm liên tục chém ra tạo thành một bức tường kiếm quang gió thổi không lọt.

Lối ra hạp cốc, hai bóng người nhanh như chớp phóng ra, chớp mắt đã không còn thấy bóng dáng.

Lý An khoé mắt nhìn hết tất cả, khẽ nuốt một ngụm nước bọt. Cách hắn chưa tới năm mét, Thiết Mao Hầu hai chân đứng thẳng cao hơn 3m, hai tay đập vào ngực tiếng vang như trống trận vang vọng khắp hạp cốc rộng lớn..