Chương 230:  Tiểu Bạch Hầu rời đi

Chương 230:  Tiểu Bạch Hầu rời đi

Tận sâu bên trong Thái Hoang Sơn Mạch, sâu tới mức chưa từng có một mạo hiểm giả nào từng đặt chân tới để đào nhân sâm hay săn yêu thú, nơi này cây cối đa phần đều cao hàng chục trượng, xung quanh ngoài trừ cây cũng chỉ có cỏ, một màu xanh lục nhức mắt kéo dài tít tắp tới tận đường chân trời.

Bên trên một ngọn đồi nhỏ vô danh, một mảng lớn cây cối ngã xuống đất, trên đỉnh đồi không ngờ lại có một cái cực kỳ hiếm thấy khoảng đất trống sâu hoắm.

Khoảng cách giữa Thiết Mao Hầu cùng Lý An ngày một rút ngắn lại, hắn cái thân hình bé nhỏ nhân tộc đứng trước mặt một con hung thú cao hơn ba m chẳng khác nào một món đồ chơi nho nhỏ đang giương nanh múa vuốt.

Lần đầu tiên sau rất nhiều năm, Lý An đột nhiên nghĩ hắn sắp chết. Có lẽ chỉ vài ngày trôi qua thôi, đỉnh đồi này sẽ lại sum suê thực vật, xương cốt máu thịt của hắn sẽ vương vãi trên mảnh đất này như một con thú hoang, không bia mộ, không hương khói, không ai biết.

Một cảm giác sợ hãi cùng bất lực chậm rãi đâm chồi nảy lộc nơi đáy lòng.

Chỉ là hắn sẽ không bỏ cuộc, chỉ cần một hơi thở hắn vẫn sẽ tiếp tục chiến đấu để được sống, cho dù có chết hắn cũng phải cắn một miếng thịt từ trên người con hung thú đã giết hắn.

Chỉ tiếc phương thế giới này hắn còn chưa nhìn được bao nhiêu!

Mắt thấy khoảng cách giữa hai bên chỉ còn khoảng năm bước chân, đột nhiên từ bên dưới đống cây cối đổ rạp chui ra một con tiểu hầu. Tiểu Bạch Hầu lúc này toàn thân đã nhuốm đỏ máu tươi, nó khó nhọc lê thân thể be bét máu thịt tới bên cạnh Thiết Mao Hầu, ngửa cổ kêu lên không ngừng.

Thiết Mao Hầu dừng lại thân hình, đầu lâu khổng lồ hơi nghiêng sang nhìn Bạch Hầu thân hình so với nhân loại bình thường cũng chỉ lớn bằng một nửa.

Kế tiếp hai con hung thú chậm rãi đối thoại với nhau, rơi vào trong tai của Lý An cũng chỉ là từng tràng tiếng khỉ kêu cao thấp trầm bổng không ngừng.

Khoảng một khắc thời gian từng chút một trôi qua, Thiết Mao Hầu đột nhiên vung lên bàn tay khổng lồ nắm lấy tiểu Bạch Hầu trong tay rồi quay người nhanh chóng rời đi.

Tiểu Bạch Hầu hai mắt từ đầu tới cuối vẫn chăm chú nhìn Lý An, không biết có phải là ảo giác của Lý An hay không mà đôi mắt của nó đã ngấn lệ.

“Khoan đã!”

Lý An vội vàng đuổi theo, trên người vết thương vừa động lập tức tuôn máu tươi như suối nhưng hắn không mảy may để ý.

Thiết Mao Hầu nghe thấy tiếng hét liền lập tức quay người lại hướng Lý An gầm lên một tiếng, máu tươi rít ra từ giữa hai hàng răng nanh trắng ởn.

Lý An tức thì từ trong không gian đan điền lấy ra thanh Bách Luyện Kiếm đã đi theo mình nhiều năm, vung tay ném cho tiểu Bạch Hầu.

Bạch Hầu vẫn giống như trước đây vung tay chuẩn xác bắt lấy thanh kiếm, thấp giọng kêu lên một tiếng vô cùng thê lương.

“Bảo trọng!” Lý An vẫy tay chào tạm biệt, há miệng cười lớn nhưng chỉ thấy toàn là máu.

Thiết Mao Hầu khẽ gầm lên một tiếng rồi nhanh chóng rời đi, chẳng bao lâu đã biến mất sau rừng cây rậm rạp.

“Nơi này tuyệt đối không thể ở lại lâu!” Lý An lắc đầu tự nhủ, thân hình cũng thất thểu rời đi theo hướng ngược lại.

Vừa rồi động tĩnh lớn như vậy chỉ sợ đã đem yêu thú trong bán kính mấy trăm dặm đều thu hút tới, hắn bây giờ lại rơi vào trạng thái suy yếu như vậy tuyệt đối không thể để bầy yêu bắt gặp nếu không kết cục chính là trở thành bữa tối của bọn chúng.

Hắn dùng chút sức lực còn lại chạy ra xa mấy chục dặm khoảng cách thì phát hiện một hang động không nhỏ. Trải qua một phen chiến đấu sinh tử như vậy linh lực trong đan điền của hắn sớm đã mười không còn một, hắn bây giờ cũng không kịp nghĩ nhiều như vậy, dùng pháp thuật bản mệnh dời một đống lớn đất đá tới chôn kín cửa hang, sau đó lại lấy ra bốn cục tinh thiết khổng lồ chặn lại lối vào sau đó ầm ầm ngã tại trên mặt đất bất tỉnh nhân sự.

Bên trong hang động tối tăm không thấy ánh mặt trời, hiển nhiên cũng không thấy ánh mặt trăng, đợi Lý An một lần nữa tỉnh lại đã không biết là chuyện của mấy ngày sau.

Việc đầu tiên hắn làm chính là cẩn thận kiểm tra thương thế trên người mình, khớp vai bên phải bị trật, một chiếc xương sườn bị gãy, ngoài ra trên người to to nhỏ nhỏ vết thương nhiều tới đếm không xuể.

“May mắn thương thế cũng không nặng như mình nghĩ. Xem ra vừa rồi ngất xỉu là do mất máu quá nhiều cùng với cạn kiệt linh lực gây nên.” Lý An thầm thở phào một hơi, chợt có cảm giác may mắn trong bất hạnh.

Đối với người bình thường mà nói thương thế của hắn đã đủ lấy đi cái mạng rồi tuy nhiên Lý An thân là một cái phàm huyết cảnh luyện thể sĩ, những năm qua công sức rèn luyện dùng đủ thứ dược liệu quý giá cũng không phải vô ích. Chút thương thế này chỉ cần tĩnh dưỡng mấy ngày liền sẽ không còn trở ngại.

Hiện tại vẫn chưa thoát khỏi nguy hiểm, Lý An vội vàng cắn răng nắn lại khớp bả vai bên phải sau đó lấy ra đủ thứ chữa thương đan dược cùng với cao dán đã chuẩn bị.

Một điểm may mắn nữa của hắn chính là nhờ có thuật thức bản mệnh mà hắn đem theo rất nhiều đồ, chữa thương đan dược càng là không thiếu.

Sau khi Lý An tỉnh lại khoảng nửa ngày thời gian, trong lúc đang cầm một viên linh thạch để hồi phục linh lực thì chợt nghe thấy bên phải truyền tới một chút tiếng động. Trong không gian tối tăm cùng tĩnh mịch tuyệt đối này, âm thanh này chẳng khác nào sấm nổ giữa trời quang.

Lý An nhanh như chớp lùi về phía sau, trong tay Thần Hoả Kiếm lập tức xuất hiện, ánh lửa bập bùng trên lưỡi kiếm soi sáng hang động tối tăm này.

Lớp đất đá nhô lên một cái ụ đất nhỏ rồi từ bên trong chui ra một con chuột chỉ nhỏ bằng bàn tay, con chuột ngoại hình vô cùng bình thường, chính là loại có thể dễ dàng bắt gặp hàng bầy ngoài bãi rác, hai cái mắt chuột bé xíu phản chiếu ánh lửa bập bùng.

“Hàn phu nhân?” Lý An khô khốc lên tiếng. Dù chỉ là một con chuột nhắt bình thường nhưng hắn vẫn đề cao mười hai phần cảnh giác.

Quả nhiên con chuột nhỏ mở miệng nói tiếng người, âm thanh đúng là của Hàn phu nhân hơn nữa vô cùng gấp gáp: “Lôi Chấn Minh đã rơi xuống vách núi cách đây 30 dặm về phía bắc, nơi đó có một thác nước cực kỳ lớn.”

Lời nói vừa xong linh quang con mắt con chuột nhỏ lập tức tắt ngúm, con chuột bỗng nhiên kêu lên chít chít không ngừng, bốn chân điên cuồng đào bới đất đá để chạy trốn.

Lý An bắt lấy con chuột nhỏ cẩn thận quan sát một phen cũng không phát hiện có bất cứ thứ gì bất thường liền thả cho nó rời đi. Hắn khoanh chân ngồi trên mặt đất, cẩn trọng suy nghĩ về câu nói vừa rồi con chuột vừa nói, hay nói đúng hơn là Hàn phu nhân vừa nói.

Lôi Chấn Minh đã rơi xuống vách núi cách đây 30 dặm về phía bắc, nơi đó có một thác nước cực kỳ lớn. Tại sao Lôi Chấn Minh lại rơi xuống vách núi? Là rơi xuống hay nhảy xuống? Hắn còn sống hay đã chết?

Tại sao Hàn phu nhân rõ ràng đang vô cùng gấp gáp vẫn tới tận đây báo cho hắn tin này?

“Chắc hẳn giữa Hàn phu nhân cùng Lôi Chấn Minh đã có giao dịch gì đó. Có thể cũng giống như đem Kim Thân Đan ra mua chuộc ta, Lôi Chấn Minh cũng đã đem ra một thứ gì đó mua chuộc Hàn phu nhân. Đúng là một tên gian xảo!” Lý An thấp giọng lẩm bẩm, trước mắt đây chính là lời giải thích hợp lý nhất mà hắn có thể nghĩ ra.

“Không quản nhiệm vụ có thành công hay không thành công, chuyện nhân tộc bắt có sứ giả Yêu Ma Đế Quốc chắc chắn đã truyền tới đám cao giai yêu tộc của Thái Hoang Sơn Mạch. Nhất định bây giờ toàn bộ yêu tộc trong toàn sơn mạch này đang săn lùng ta những cái tên nhân loại đột nhập, bên ngoài chỉ sợ vô cùng nguy hiểm. Có nên đi cứu Lôi Chấn Minh hay không đây?” Lý An trong lúc nhất thời rơi vào tình cảnh có chút tiến thoái lưỡng nan..