Chương 232: Rời khỏi Thái Hoang Sơn Mạch

Chương 232: Rời khỏi Thái Hoang Sơn Mạch

Thủ đoạn này Lý An đã dùng tới không biết bao nhiêu lần. Phía sau tảng đá khổng lồ kia chắc hẳn là có một sơn động. Có người đã dời tảng đá này chắn lại cửa hang, hơn nữa thời gian cũng chưa trôi qua quá lâu.

Lý An thu lại Hắc Ảnh Lệnh, thận trọng đi tới đặt một bàn tay lên tảng đá. Linh lực khẽ vận chuyển, tảng đá liền lập tức lăng không biến mất, ngay cả một chút động tĩnh cũng không có.

Quả nhiên phía sau che đậy một cái cửa hang khá lớn, bên trong tối đen một mảnh. Lý An cũng không thắp đuốc, cứ như vậy thận trọng đi vào bên trong.

Hang động này không ngờ càng đi vào bên trong càng rộng lớn, Lý An một mực thận trọng đi vào bên trong lòng núi khoảng hai mươi mét vẫn chưa nhìn thấy được điểm cuối.

Đột nhiên hắn dừng lại thân hình.

Lấy thị giác của Lý An tại nơi này cũng chỉ miễn cưỡng nhìn được vài mét xung quanh, tuy nhiên những giác quan khác còn lại của hắn lại trở nên linh mẫn hơn bao giờ hết.

Hắn nghe thấy tiếng hít thở cực mỏng cùng với tiếng tim đập như trống, ngoài ra còn từng trận tiếng sột soạt cực kỳ khẽ vang lên khi chuyển động.

Phía trước có người, đối phương hẳn đã bị động tĩnh khi hắn mở cửa động đánh động cho nên cũng đang che giấu thân hình của mình, ngay cả nhịp thở cũng giảm xuống như có như không.

Đối phương thủ đoạn rất lợi hại tuy nhiên vẫn không thể nào có thể che giấu được giác quan của Lý An nhận biết. Nơi này không chỉ tối tăm mà còn tuyệt đối im lặng, trong môi trường như thế này hắn thậm chí còn nghe được tiếng không khí bên cạnh mình đang vận chuyển.

Suy nghĩ trong đầu Lý An liên tục vận chuyển, cuối cùng hắn lựa chọn chính là chậm rãi lui ra bên ngoài. Đợi một lần nữa đi ra tới cửa hang hắn liền lấy ra một viên dạ minh châu cầm ở trong tay rồi lại thận trọng bước vào bên trong. Chỉ khác so với lần trước không một tiếng động tiềm nhập đi vào lần này hắn bước chân dẫm xuống mạnh mẽ hơn nhiều, cũng không quá cố gắng che dấu tung tích của bản thân.

Viên dạ minh châu chỉ có thể lờ mờ chiếu sáng khoảng 10m xung quanh, ngoài phạm vi đó không gian vẫn còn chỉ là một màn đen đặc.

Hắn đi vào bên trong khoảng hơn hai mươi mét khoảng cách, quả nhiên nhìn thấy phía trước đã là điểm cuối cùng của hang động. Ngay bên dưới vách đá cuối hang là một bóng người toàn máu tươi đang bất tỉnh nhân sự không chút nhúc nhích, men theo ánh sáng lờ mờ của viên dạ minh châu có thể nhận ra người này chính là Lôi Chấn Minh.

Lý An nhìn khuôn mặt trắng bệch không chút huyết sắc của y, khoé miệng hơi hơi mỉm cười. Đối phương nếu đã thích diễn kịch thì hắn cũng phối hợp với hắn một chút vậy.

“Lôi đại nhân, ngài có sao không?” Lý An khuôn mặt lập tức đầy vẻ lo lắng, giọng nói hoảng loạn đi tới bên cạnh Lôi Chấn Minh.

Hắn khẽ đặt một ngón tay lên mũi kiểm tra quả nhiên phát hiện vẫn còn hơi thở mỏng manh không khỏi thở phào một hơi nhẹ nhõm: “May quá, vẫn còn sống. Chỉ là thương thế quá nặng, trước tiên chỉ có thể ở lại nơi này điều trị cho hắn. Đợi khi nào Lôi đại nhân hồi phục mấy phần thực lực thì mới có thể tìm cách rời khỏi nơi này được.”

Sau đó hắn vội vàng chạy ra bên ngoài dùng tảng đá lớn che kín cửa động. Kế tiếp hắn lấy ra mấy viên dạ minh châu lớn như quả trứng gà đặt ở bốn phía hang động, lúc này không gian mới sáng sủa hơn mấy phần.

“Khụ khụ!” Lôi Chấn Minh đang nằm bất tỉnh nhân sự đột nhiên ho lên mấy tiếng rồi chậm rãi tỉnh lại.

Hắn đầu tiên là nhìn một lần xung quanh, khi nhìn thấy Lý An không khỏi thở phào nhẹ nhõm một hơi.

“Đại nhân đã tỉnh rồi, mau uống nước đi.” Lý An thấy vậy vội vàng chạy vội tới đỡ lấy y rồi lấy ra một bình nước.

Lôi Chấn Minh chần chờ một chút rồi cũng nhận lấy bình nước ngửa đầu ừng ực uống liên tục. Một mạch uống hết phân nửa túi nước hắn mới dừng lại, khàn cả giọng: “Đa tạ Lý huynh đệ cứu giúp. Kim Thân Đan hiện tại đang cất ở phủ Tuần Phủ, đợi trở về ta nhất định sẽ lập tức đưa nó cho ngươi.”

“Chuyện này tính sau đi, đại nhân trước chữa thương đi đã. Ta ở đây có mấy loại chữa thương dược liệu.” Lý An nghe vậy thì lắc đầu, lại lấy ra một đống bình bình lọ lọ đặt trước mặt Lôi Chấn Minh.

Lôi Chấn Minh nghe vậy thì thở nhẹ một hơi, cũng không nói cái gì nữa mà chuyên tâm chữa thương. May mắn tiểu tử họ Lý này không có ý định giết người đoạt bảo, nếu không lấy uy lực của Phá Lôi Châu chỉ sợ ta với hắn liền phải đồng quy vu tận trong hang động vô danh này.

Kế tiếp Lôi Chấn Minh chuyên tâm chữa thương, Lý An tạm thời cũng nhàm chán không có gì làm liền lấy ra viên kia Hắc Ảnh Lệnh xem xét. Trên bề mặt tấm lệnh bài có một lớp huyết mang mờ mờ, đốm sáng kia chỉ thẳng vào Lôi Chấn Minh bên cạnh.

Hắn lại thử di chuyển một chút liền phát hiện quả nhiên đốm sáng này từ đầu tới cuối vẫn chỉ thẳng về hướng của đối phương.

Lôi Chấn Minh nhìn thấy hành động của hắn thì từ trong ngực lấy ra một viên cầu thuỷ tinh lớn khoảng bằng quả trứng gà. Viên cầu trong suốt long lanh, ở bên trong có thể thấy được một chấm sáng màu đỏ rất nhỏ.

“Hắc Ảnh Lệnh không chỉ có tác dụng chứng minh thân phận đơn giản như vậy. Người chỉ huy có thể dựa vào viên Khống Ảnh Châu này theo dõi hành tung của các Hắc Ảnh dưới trướng, lúc nguy cấp cũng có thể dùng nó để phát tín hiệu cầu cứu cho các Hắc Ảnh. Tất nhiên hiệu quả này chỉ là trong một khoảng cách nhất định mà thôi, nếu cách quá xa thì sẽ không còn hiệu nghiệm nữa.” Lôi Chấn Minh giọng nói khô khốc giải thích.

“Thì ra là vậy, thế giới này đúng là nhiều điều kỳ lạ.” Lý An gật đầu đáp, chẳng trách viên này Hắc Ảnh Lệnh từ đầu tới cuối vẫn không có động tĩnh gì, lúc hắn tới bên dưới thác nước lại đột nhiên xuất hiện động tĩnh.

“Tình hình hiện tại của chúng ta vô cùng nguy hiểm, đại nhân hãy mau chóng dưỡng thương, đợi ngài hồi phục lại một chút thực lực chúng ta liền lập tức tìm cách rời khỏi Thái Hoang Sơn Mạch.” Lý An trầm giọng nói.

Những ngày tiếp theo hai người bọn hắn đều tập trung chữa trị thương thế, thỉnh thoảng mới mở miệng nói một hai lời, bên trong hang động yên tĩnh như chết.

Bảy ngày sau, Lôi Chấn Minh cùng Lý An hai người một trước một sau thận trọng rời khỏi hang động.

Lôi Chấn Minh thương thế vẫn rất nặng tuy nhiên hắn nói bản thân đã thương tổn tới gân cốt nội tạng, cứ tiếp tục ở lại trong hang động chờ đợi cũng không có ích gì cho nên quyết định xuất phát trở về Huyền Sơn Thành.

Lý An ngược lại thực lực đã hồi phục được tám chín thành cho nên tự nhiên cũng không có dị nghị gì. Cái nơi khắp nơi đều là yêu tộc này hắn chỉ mong có thể sớm rời đi ngày nào hay ngày đấy.

Thái Hoang Sơn Mạch bốn phương tám hướng đều là rừng cây, căn bản không có chỗ cho nhân loại đặt chân. Lý An ở phía trước mở đường, Lôi Chấn Minh theo sát ở phía sau, tốc độ vô cùng chậm chạp.

Bọn hắn cứ như vậy ngày đi đêm nghỉ, trên đường thường xuyên bắt gặp phi điểu mãnh thú độc trùng, thậm chí còn mấy lần bị hung thú am hiểu ngụy trang tấn công.

May mắn Lý An dựa vào giác quan siêu phàm của mình đều mấy lần biến nguy thành an, dù có hung thú tấn công cũng có thể dùng Thần Hoả Kiếm lấy sét đánh không kịp bưng tai chém giết.

...

Nửa tháng sau, tại biên giới Thái Hoang Sơn Mạch, hai bóng người chậm chậm đi ra khỏi rừng cây. Bọn họ trên người y phục sớm đã bẩn thỉu rách rưới không còn nhìn được hình dáng màu sắc ban đầu, khuôn mặt tóc tai bù xù dính đầy bùn đất, ngay cả khuôn mặt cũng đen sì một mảnh. Nếu có người nhìn thấy cảnh này nhất định sẽ nghĩ đây là hai kẻ người rừng, chắc chắn dù có đánh chết hắn cũng không tin được trong bọn hắn một người là ngũ phẩm Tuần Phủ, một người là ông chủ của một thương hội lớn.

Lý An ngẩn người nhìn trước mắt một mảng bình nguyên rộng lớn, cảm giác cứ như đã xa cách mấy đời, trong lòng có cảm giác sống sót sau tai nạn.

“Lý huynh đệ, ân nghĩa này Lôi mỗ dù chết cũng không quên.” Lôi Chấn Minh hướng Lý An cúi người thi lễ thật sâu, run giọng nói..