Chương 234: Bệnh tình chuyển biến

Chương 234: Bệnh tình chuyển biến

Sáng sớm ngày hôm sau Lý An đã cưỡi ngựa trở về tới Lục Đông Trấn, nơi này so với lúc hắn rời đi vẫn không có cái gì khác biệt. Phương đông ánh mặt trời rực rỡ chiếu rọi, nước sông Đạm Vân Giang sáng lấp lánh như ngọc trai, từ xa vẫn có thể nhìn thấy mười mấy chiếc bánh xe nước khổng lồ đang quay chầm chậm.

Lục Đông Trấn nằm bên bờ sông Đạm Vân Giang, khói bếp cùng với sương sớm che phủ khắp trấn một màu trắng xoá.

Mấy người ngư dân dậy sớm kéo theo lưới đánh cá ra khỏi trấn, nhìn thấy Lý An một thân phong trần mỏi mệt đều kính trọng chào hỏi.

Lý An một đường trở về thẳng trạch viện, hạ nhân đang quét dọn ngoài cửa lớn nhìn thấy hắn liền vội vàng tiến lên dắt ngựa.

“Gần đây có chuyện gì lớn xảy ra không?” Lý An nhảy xuống ngựa, trầm giọng hỏi người hạ nhân.

“Bẩm đại nhân, gần đây mọi chuyện vẫn bình thường.” Người hạ nhân nghe vậy suy nghĩ một chút rồi cung kính đáp.

Lý An nghe vậy thầm thở phào một hơi, bảo hạ nhân dắt ngựa đi còn bản thân thì đi vào trong trạch viện.

Hắn vừa trở về phòng thay đổi một bộ y phục sạch sẽ chợt ngoài cửa vang lên tiếng gõ cửa.

“Vào đi!” Lý An buộc chặt đai lưng, lớn giọng nói.

Cánh cửa nhanh chóng được mở ra, Liễu Thanh Nhi bưng theo một bàn nhỏ thức ăn đi trở vào. Nàng ta đặt thức ăn lên bàn rồi dịu dàng nói: “Ta nghe hạ nhân báo huynh trở về nên chuẩn bị một chút đồ ăn sáng cho huynh đây.”

Lý An thấy nàng tới liền vội vàng lên tiếng: “Muội tới đúng lúc lắm, ta còn đang định tìm muội đây. Trong lúc ta rời đi mọi chuyện vẫn ổn chứ?”

“Mọi chuyện đều diễn ra thuận lợi, Lạc Hồng Thương Hội làm ăn rất tốt, mấy cái khách hàng lớn của ba thương hội trước kia bây giờ đều chuyển sang làm ăn với chúng ta. Muội đã hạ giá sản phẩm xuống một ít cộng thêm chất lượng sản phẩm không những không giảm xuống mà còn tăng lên, lượng tiêu thụ đang ngày một tăng. Về nguồn cung cũng không có vấn đề gì, mấy cái nhà xưởng năng suất đều so với trước kia tăng gấp đôi có thừa.” Liễu Thanh Nhi mỉm cười nói.

“Vất vả cho muội rồi.” Lý An nhỏ giọng nói. Hắn tự nhiên rõ ràng để cho một cái Sơn Nguyệt Thương Hội thiệt hại nặng nề biến trở thành một cái Lạc Hồng Thương Hội phát triển như hiện tại trong đó tất nhiên có rất nhiều khó khăn vất vả, một cái nữ nhân chân yếu tay mềm như Liễu Thanh Nhi chắc chắn đã phải chịu khổ rất nhiều.

Lý An thật cũng không muốn để cho nàng vất vả như vậy tuy nhiên bên cạnh hắn cũng chỉ có nàng một người có thể tin tưởng lại có năng lực như vậy. Hắn cũng là không có cách nào khác.

Kế đó bọn hắn lại trò chuyện một chút, chủ yếu là Liễu Thanh Nhi kể lại một chút chuyện trong lúc hắn rời đi. Lý An xưa nay cũng không phải cái gì khéo ăn nói, đa phần thời gian đều yên lặng lắng nghe.

Khoảng nửa canh giờ sau Liễu Thanh Nhi tháo chiếc vòng ngọc đeo trên cổ tay trái ra trả cho Lý An rồi đứng dậy cáo từ rời đi, nói là thương hội còn có việc cần phải xử lý.

Lý An cẩn thận cất sinh luân đi lại nhìn số thức ăn trên bàn, một món thịt một món rau một món canh, tuy đơn giản nhưng mùi thơm nức mũi, trang trí cũng rất đẹp.

Hắn đã không biết lâu chưa ăn được một bữa cơm tử tế rồi liền nhanh chóng cầm lên bát cơm bắt đầu ăn. Mùi vị món ăn vô cùng tuyệt vời khiến hắn trong lòng không khỏi than thở, Thanh Nhi muội muội không chỉ xinh đẹp dịu dàng lại có tài năng kinh thương, ngay cả trù nghệ cũng tuyệt vời như vậy, không biết sau này tên may mắn nào phải có tài đức gì mới có thể trở thành tướng công của nàng.

Thương thế của Lý An vẫn còn chưa khỏi hẳn, thời gian tiếp theo hắn một bên chữa thương, một bên bắt đầu nghiên cứu những cuốn sách ghi chép về việc đột phá Kim Huyết Cảnh cùng với Kim Thân Đan mà hắn mua được.

Luyện Thể Sĩ nếu so với Luyện Khí Sĩ thì số lượng đông đảo hơn rất nhiều, thư tịch ghi chép về luyện thể một đạo tất nhiên cũng phổ biến hơn thư tịch luyện khí rất nhiều. Lý An từ bên mấy cái cửa hàng lớn trong Huyền Sơn Thành mua được không ít thư tịch có ghi chép về Kim Thân đan cùng Kim Huyết Cảnh.

Một khi Luyện Thể Sĩ đột phá lên Kim Huyết Cảnh một thân máu tươi lập tức trở nên trầm trọng như chì, màu sắc chuyển từ đỏ tươi thành màu hoàng kim. Đây cũng chính là dấu hiệu cơ bản nhất để phân biệt luyện thể sĩ đã đột phá lên Kim Huyết Cảnh giới.

Tới cảnh giới này khối khí huyết trong cơ thể đã được rèn luyện tới sinh ra thay đổi về chất, ẩn chứa năng lượng khổng lồ cực kỳ cường đại. Kim Huyết Cảnh một khi vận chuyển khí huyết không những có thể biến thành kim thân bất hoại, đao kiếm bất xâm mà thể chất thân thể lập tức nhảy vọt lên nhiều lần.

Thậm chí ngay cả tuổi thọ cũng tăng lên tới một trăm năm mươi năm. Chỉ một điểm này thôi cũng đủ khiến cho tất cả mọi người trong thiên hạ đều phải điên cuồng.

Tất nhiên đi kèm với đó là đột phá lên Kim Huyết Cảnh cực kỳ khó khăn, trong một cuốn sách ghi chép trung bình cứ một ngàn thể sĩ thì mới có một người may mắn đột phá lên Kim Huyết Cảnh. Lý An đã đi qua nhiều nơi, theo hắn thấy tỷ lệ này thực tế còn phải thấp hơn nhiều.

Muốn đột phá lên Kim Huyết Cảnh, Luyện Thể Sĩ phải cùng một lúc sử dụng một lượng lớn thiên tài địa bảo, lợi dụng năng lượng khổng lồ ẩn chứa trong đó để tẩy kinh phạt tủy, tinh luyện máu huyết toàn thân. Cứ như vậy không ngừng tinh luyện đợi tới khi bên trong trái tim xuất hiện một giọt máu hoàng kim thì coi như đột phá thành công.

Giọt máu trong tim này gọi là bản mệnh tiên huyết, độ quan trọng của nó đối với luyện thể sĩ không thua kém gì bản mệnh nội đan đối với luyện khí sĩ cả.

Bên cạnh việc tìm hiểu về quá trình đột phá Kim Huyết Cảnh Lý An cũng cẩn thận nghiên cứu viên Kim Thân Đan trong tay một phen.

Hắn cẩn thận kiểm tra màu sắc, mùi hương, thậm chí còn cạo một chút bột nếm thử, xác nhận tất cả cùng với ghi chép trong thư tịch không sai chút nào. Thứ Lôi Chấn Minh đưa cho hắn tuyệt đối là một viên Kim Thân Đan hàng thật giá thật.

Viên này đan dược ngàn vạn lượng vàng cũng không mua được, chân chính là tiên đan diệu dược.

Kế tiếp hắn bắt đầu vì đột phá Kim Huyết Cảnh mà tất bật chuẩn bị. Một bên tại Huyền Sơn Thành bên kia không tiếc bạc mua lấy đủ loại thiên tài địa bảo, một bên tiếp tục rèn luyện thân thể tới trạng thái hoàn hảo nhất.

Hắn thường xuyên tới bên dưới thác nước trong rừng sau, cũng không dùng linh lực bảo vệ dựa vào cơ thể máu thịt đi chịu đựng thác nước trùng kích. Mới đầu hắn quả thật chỉ ngồi yên bên dưới được đoạn thời gian tuy nhiên càng ngày thời gian hắn ngồi bên dưới thác nước cũng ngày một kéo dài, cuối cùng hắn còn có thể ở dưới thác nước đứng luyện quyền.

Một tháng thời gian nhanh chóng trôi qua, một ngày này Lý An từ thác nước bên kia trở về trạch viện, toàn thân đều ướt sũng như chuột lột, da dẻ toàn thân đỏ bừng lên như hòn than. Đám hạ nhân nhìn thấy cảnh này cũng không phản ứng cái gì, thời gian qua mỗi lần bọn hắn nhìn thấy vị này ông chủ đều là như vậy bộ dạng, sớm đã tập thành thói quen rồi.

Lý An đi trở về phòng, đang dự định nhân lúc cơ thể vừa mới luyện tập xong lập tức ngâm nước thuốc để đạt hiệu quả cao nhất thì kinh ngạc phát hiện Mộc Huyền Linh đang hai tay ôm đầu gối ngồi chờ trên bậc thang đá trước phòng.

Nàng ta vẫn một bộ xinh đẹp không nhiễm bụi trần như vậy, trên người mặc một bộ váy dài màu tím nhạt vô cùng tinh xảo, tóc dài dùng một chiếc trâm cài gọn sau đầu. Chỉ là lúc này nàng ta tựa cằm trên đầu gối, vậy mà trực tiếp ở nơi này ngủ gật mất.

Lý An nhìn thấy cảnh này không nhịn được có chút buồn cười, đi tới bên cạnh ho khan mấy tiếng.

Đối phương vẫn hoàn toàn không nghe thấy, ngủ tới quên trời quên đất.

Hết cách, hắn chỉ có thể khẽ đẩy nàng ta một cái. Không ngờ hắn dùng lực hơi mạnh một chút, Mộc Huyền Linh trực tiếp ngã lăn ra đất, đầu còn đụng vào bậc thang đá phát ra một tiếng cốc nho nhỏ.

Lý An thấy cảnh này vội lùi lại một bước, cười trừ nói: “Xin lỗi!”

“Xin lỗi cái đầu ngươi, dám nhân lúc bổn cô nương ngủ đánh lén.” Mộc Huyền Linh lập tức tỉnh cả ngủ, ôm đầu đứng dậy, tức giận vô cùng mắng lớn.

Lần này thực sự là Lý An không phải, hắn cũng chỉ có thể nhanh trí chuyển chủ đề trò chuyện sang việc khác: “Mới sáng sớm ra cô đã ngồi thình lình trước cửa phòng ta có chuyện gì?”

“Ta có chuyện cần thương lượng với ngươi.” Mộc Huyền Linh nghiêm túc nói.

Lý An thấy vậy cũng không nói gì thêm nữa mà vội dẫn đối phương vào trong phòng.

Mộc Huyền Linh ngồi xuống ghế, cũng không uống trà mà trực tiếp đi thẳng vào vấn đề: “Bệnh tình của tỷ tỷ ngươi đã có chuyển biến.”

Lý An nghe vậy lập tức trong lòng run lên, gấp gáp hỏi: “Là chuyển biến tốt hay chuyển biến xấu?”

Lý Tiểu Hoa trúng độc hôn mê đã gần 2 năm thời gian, dù cho tốn bao nhiêu tiền bạc công sức chữa trị đều không có chút tiến triển nào. Chuyện này từ đầu tới cuối vẫn luôn là hòn đá nặng nề trong lòng của Lý An.

“Ta cũng không thể nói được là tốt hay vẫn là xấu.” Mộc Huyền Linh giang hai tay nói, tuy nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt đối diện nhăn lại nàng vội vàng nói thêm: “Chất độc ẩn nấp bên trong lục phủ ngũ tạng của tỷ tỷ ngươi đã bộc phát. Đây hiển nhiên là chuyện xấu, nếu không phải ta kịp thời dùng kim châm cùng dược liệu phong bế lại mấy chỗ mấu chốt huyệt vị thì tỷ tỷ ngươi sớm đã mất mạng. Tuy nhiên đây cũng là cơ hội duy nhất để giải độc cho tỷ tỷ của ngươi.”

“Nói như vậy là thế nào?” Lý An đứng dậy khỏi ghế gấp gáp hỏi.

“Trước khi chất độc chưa bộc phát ta không có cách nào, bây giờ chất độc đã bộc phát ra bên ngoài ta ngược lại có cách để giải độc. Tuy nhiên chất độc tỷ tỷ của ngươi trúng cực kỳ mạnh, một khi đã bộc phát căn bản không cầm cự được bao lâu. Nửa năm, tối đa nửa năm, nếu như trong khoảng thời gian này không giải được độc thì tỷ tỷ của ngươi sẽ chết chắc, hoa đà tái thế cũng không cứu được.” Mộc Huyền Linh lắc đầu nói.

“Vậy thì cô còn không mau bắt tay vào giải độc đi, nếu tỷ tỷ ta mà có mệnh hệ gì thì cô cũng không sống được.” Lý An to giọng nói.

“Ta cũng muốn như vậy lắm chứ, tuy nhiên muốn giải được độc ngoại trừ dược liệu thông thường ra còn cần một thứ.” Mộc Huyền Linh dừng một chút rồi trầm giọng nói tiếp: “Nội đan của Băng Ảnh Thiền, hơn nữa ít nhất cũng phải là năm trăm năm tuổi trở lên Băng Ảnh Thiền thì mới có hiệu quả.”

“Băng Ảnh Thiền!” Lý An thấp giọng nhắc lại ba chữ.

Tỷ tỷ của hắn trúng là độc của Vạn Niên Viên Xà, loại độc này nổi tiếng không có thuốc giải, dù có là người hay yêu thú một khi trúng thì chỉ có một kết cục duy nhất đó chính là chết. Tuy nhiên trong tự nhiên Vạn Niên Viêm Xà lại có một tử địch đó chính là Băng Ảnh Thiền.

Băng Ảnh Thiền thích nhất chính là săn giết Vạn Niên Viêm Xà làm thức ăn, đối với độc tố của nó hoàn toàn không bị ảnh hưởng chút nào.

Loài này cực âm chí hàn yêu thú cực kỳ hiếm thấy, so với Vạn Niên Viêm Xà còn hiếm thấy hơn. Muốn mua được thi thể của một con Băng Ảnh Thiền còn khó hơn lên trời huống gì là nội đan của nó, còn là trên năm trăm tuổi Băng Ảnh Thiền mới có tác dụng! Nghĩ tới đây trong lòng Lý An không khỏi có chút tuyệt vọng..