Chương 235: Ban thưởng

Chương 235: Ban thưởng

Bên trong căn phòng nhỏ hai người bốn mắt nhìn nhau, nhất thời không ai lên tiếng, không gian im ắng tới mức có thể nghe được tiếng kim rơi.

Cuối cùng vẫn là Lý An lên tiếng trước: “Nội đan năm trăm năm Băng Ảnh Thiềm, cô biết nó hiếm có tới mức nào chứ?”

Mộc Huyền Linh khẽ lắc đầu đáp: “Không phải là hiếm có mà căn bản không thể nào tìm được. Băng Ảnh Thiềm trời sinh liền vạn độc bất xâm, nội đan của nó gần như có thể giải được hết toàn bộ độc dược trong thiên hạ, chưa kể toàn thân nó đều là bảo vật hiếm thấy. Hơn nữa Băng Ảnh Thiềm nổi tiếng thực lực cực mạnh, có thể ẩn độn trong nước mà đi, luyện khí sĩ cùng luyện thể sĩ bình thường căn bản không thể nào săn được nó, cho dù săn được đi chăng nữa cũng sẽ không đem bán.”

“Bắt buộc phải là nội đan 500 năm trở lên của Băng Ảnh Thiềm hay sao? Không thể dùng bất cứ thứ gì khác để thay thế?” Lý An không khỏi có chút mong chờ hỏi lại.

Đáp lại hắn chính là cái lắc đầu lạnh lùng của Mộc Huyền Linh.

“Nếu như có nội đan 500 năm Băng Ảnh Thiềm, ngươi có bao nhiêu phần nắm chắc cứu được tỷ tỷ của ta?” Lý An quay sang hỏi một vấn đề khác.

Lần này Mộc Huyền Linh nghe vậy liền tự tin gật đầu, khẳng định mười phần trả lời: “Trong vòng nửa năm chỉ cần có một viên nội đan 500 năm Băng Ảnh Thiềm, ta chắc chắn có thể cứu được tỷ tỷ của ngươi.”

Lý An nghe vậy thì im lặng trong chốc lát rồi gật đầu: “Ta sẽ tìm nội đan về cho cô, nếu không có chuyện gì nữa thì trở về đi.”

“Vậy ta sẽ trở về chờ tin tốt của ngươi.” Mộc Huyền Linh nghe thấy thế thì đứng dậy rời đi. Tuy nhiên khi đi tới cửa nàng đột nhiên quay lại hỏi một câu: “Nếu ta chữa khỏi cho tỷ tỷ ngươi, ta sẽ sống chứ?”

“Chỉ cần ngươi chữa khỏi cho tỷ tỷ thì ta lập tức sẽ thả cô đi. Chỉ là ta sẽ không mở tử luân ra cho cô, sinh tử luân ở giữa chỉ có thể cảm ứng trong vòng ngàn dặm khoảng cách, cô chỉ cần đi thật xa liền có thể bình an vô sự sống nốt phần đời còn lại. Còn như cô dám lừa ta, dù có chạy tới chân trời góc biển ta cũng sẽ tìm được. Lý An ta xin thề với trời.” Lý An nhìn thẳng vào hai mắt đối phương, rõ ràng từng câu nói.

Mộc Huyền Linh cũng nhìn thẳng vào mắt của hắn, khẽ gật đầu một cái rồi quay người rời đi.

Bên trong phòng chỉ còn lại Lý An một mình, vừa rồi hắn khẳng định sẽ đem nội đan 500 năm Băng Ảnh Thiềm về tuy nhiên hắn không có chút tự tin nào.

May mắn cho hắn chính là hiện tại hắn đang ở Huyền Sơn Thành, bên cạnh Thái Hoang Sơn Mạch. Thái Hoang Sơn Mạch rộng lớn vô cùng vô tận, là nơi tụ tập phần lớn yêu tộc bên trong Kính Quốc, bên trong chắc chắn có Băng Ảnh Thiềm sinh sống. Huyền Sơn Thành là toà đại thành nằm ngay bên cạnh Thái Hoang Sơn Mạch, tỷ lệ nơi này xuất hiện tung tích nội đan Băng Ảnh Thiềm cao hơn nơi khác rất nhiều.

Còn như tự mình săn giết một con Băng Ảnh Thiềm thì Lý An căn bản không suy tính tới, lấy thực lực của hắn căn bản không thể nào tại bên trong Thái Hoang Sơn Mạch khắp nơi đều là yêu thú kia tìm được tung tích của Băng Ảnh Thiềm. Hơn nữa Băng Ảnh Thiềm nổi tiếng nhất là thần thông thủy độn, nó có thể ẩn nấp thân hình trong nước trong chớp mắt đi xa ngàn dặm, căn bản không phải con người có thể bắt được.

“Lôi Chấn Minh vị này Tuần Phủ đại nhân nợ ta một cái ân tình không nhẹ, có thể nhờ hắn trợ giúp tìm kiếm. Mộc gia bên kia Mộc Tử Lâm cùng Mộc Hoài Anh hắn cũng có chút giao tình, có thể nhờ bọn hắn dò la một chút tin tức...” Lý An bắt đầu thấp giọng tính toán làm sao mới có thể tìm được một viên nội đan năm trăm năm Băng Ảnh Thiềm.

Còn như sau khi tìm được tung tích của nó làm sao mua được viên này giá trị liên thành nội đan, hắn cũng chỉ có thể để sau hãy tính. Dù sao thì dù có phải trao đổi cả Thần Hỏa Kiếm hay là toàn bộ tài sản, thậm chí là ăn cướp ăn trộm hắn cũng sẽ không bao giờ do dự.

Đang khi Lý An chuẩn bị tới Huyền Sơn Thành tìm gặp Lôi Chấn Minh không ngờ đối phương lại chủ động phái người tìm tới hắn.

Một tên giáp sĩ từ Huyền Sơn Thành tới báo cho Lý An rằng Tuần Phủ đại nhân muốn gặp mặt.

Lý An nghe vậy trong lòng không khỏi hơi nghi hoặc, vội vàng cưỡi ngựa phóng như bay tới Huyền Sơn Thành.

Nửa ngày sau, hắn cưỡi ngựa đi tới trước Phủ Tuần phủ. Thủ vệ vốn còn định cầm đao ra xua đuổi cái tên to gan thỏa sức dừng ngựa trước phủ quan sau khi nghe tên Lý An liền vội vàng dẫn hắn vào bên trong.

Tại bên trong phòng khách Lý An nhìn thấy Lôi Chấn Minh một thân quan phục đang ngồi uống trà.

“Đã lâu không gặp, thương thế của đại nhân như thế nào rồi.” Lý An chắp tay thi lễ, mỉm cười hỏi thăm.

“Đa tạ Lý huynh đệ quan tâm, thương thế của ta vẫn còn lâu nữa mới khỏi được.” Lôi Chấn Minh cũng mỉm cười trả lời, đích thân rót cho Lý An một ly trà rồi ngồi xuống bên cạnh hắn.

“Nhiệm vụ lần này tuy nguy hiểm trùng trùng nhưng may mắn cuối cùng vẫn là hoàn thành được mục đích. Đây là phần thưởng của triều đình thưởng cho ngươi.” Lôi Chấn Minh lấy ra chiếc túi nhỏ đặt lên bàn, mỉm cười nói.

Lý An nghe vậy không khỏi nghi hoặc cầm lên chiếc túi xem xét, chiếc túi chỉ lớn hơn bàn tay một chút, màu nâu sẫm, bên trên dùng chỉ vàng thêu một ký hiệu hình thanh kiếm giống như ký hiệu trên Hắc Ảnh Lệnh.

Chiếc túi cũng không nặng, hắn càng ngày càng đoán không ra triều đình thưởng cho hắn cái gì rồi. Chắc cũng không tới nỗi là một túi bạc trắng đi.

Mang theo chút chờ mong hắn nhanh chóng mở miệng túi ra xem xét, từ bên trong bắn ra đủ loại hào quang lấp lánh. Hắn cúi đầu nhìn vào, bên trong lại là từng viên từng viên linh thạch sáng lấp lánh.

“Đây là một trăm viên linh thạch, là phần thưởng cho nhiệm vụ này.” Lôi Chấn Minh mỉm cười nói ra.

Một trăm viên linh thạch! Lý An nghe xong không khỏi có chút giật mình. Nên biết một viên linh thạch giá ít nhất cũng là một vạn lượng bạc, một trăm viên là tương đương với một trăm vạn lượng bạc, nhiều tới nỗi hắn còn không đếm nổi có bao nhiêu số không trong đó nữa.

Chỉ là hắn nhưng lại đẩy túi linh thạch tới trước mặt Lôi Chấn Minh rồi nói: “Ta có thể không lấy những linh thạch này mà cầu xin thứ khác được không? Lý mỗ hiện tại cần gấp một viên nội đan năm trăm năm Băng Ảnh Thiềm để cứu mạng của người nhà, ta muốn cầu xin triều đình ban thưởng nó.”

“Lý huynh đệ biết rõ triều đình không thể nào lấy ra một viên nội đan năm trăm năm Băng Ảnh Thiềm để ban thưởng cho Ảnh Vệ được mà. Chuyện này Lôi mỗ thực sự là lực bất tòng tâm, tuy nhiên ta sẽ dùng hết mọi nguồn lực giúp ngươi nghe ngóng, chỉ cần có tin tức ta lập tức sẽ thông báo.” Lôi Chấn Minh trước lắc đầu sau đó trịnh trọng mười phần nói.

“Chuyện này liên quan sống chết của người thân Lý mỗ, thời gian vô cùng gấp gáp, xin Lôi đại nhân giúp đỡ, Lý mỗ xin nhớ ơn suốt đời. Hai mươi viên linh thạch này coi như là chi phí.” Lý An từ trong túi lấy ra hai mươi viên linh thạch lấp lánh hào quang đặt trước mặt đối phương, trầm giọng nói.

Hai mươi viên linh thạch dù có đối với một tên Kim Huyết Cảnh cũng là một con số lớn tới doạ người, tuy nhiên Lôi Chấn Minh nhưng lại đặt chúng trở lại trong túi rồi đưa hết cho Lý An: “Lý huynh đệ đối với ta có ân cứu mạng, Lôi mỗ có thể chỉ là hạng bất tài tuy nhiên có ân tất báo. Người nhà ngươi cũng chính là người nhà của ta, Lôi mỗ xin thề sẽ dốc toàn lực tìm kiếm nội đan năm trăm năm Băng Ảnh Thiềm.”

“Là ta lấy lòng tiểu nhân đo dạ quân tử rồi, đại nhân xin thứ lỗi.” Lý An thấy vậy đành nhận lấy túi linh thạch, áy náy nói.

Lôi Chấn Minh không để ý chút nào xua tay sau đó lại lấy ra một cuốn sách mỏng cùng với ba chiếc lọ nhỏ đặt lên bàn rồi nói: “Lý huynh trong tay có Kim Thân Đan chắc chắn sắp tới sẽ đột phá Kim Huyết Cảnh đúng không. Cuốn sách này ghi chép kinh nghiệm đột phá Kim Huyết Cảnh của ta cùng với một ít kiến thức đọc được trong thư tịch. Còn ba chiếc bình này lần lượt là Giáng Vân Đan, Dưỡng Huyết Đan cùng Long Trì Tán, đều là đỉnh cấp bảo vật trợ giúp đột phá Kim Huyết Cảnh.”

Lý An nghe thấy vậy trong lòng không khỏi khẽ động, những vật này quả thật đều là những vật hắn cần nhất lúc này. Tất cả đều cực kỳ quý giá. Có những thứ này cộng thêm Kim Thân Đan, hắn có năm thành nắm chắc có thể đột phá lên Kim Huyết Cảnh.

Không đợi đối phương nói cái gì Lôi Chấn Minh đã lắc đầu: “Lý huynh đệ nếu như là lấy tiền hoặc linh thạch ra trả thì giao tình của chúng ta cũng chấm dứt từ đây. Những món đồ này là Lôi mỗ dùng để cảm tạ ơn cứu mạng của ngươi, tính mạng của ta tổng cũng đáng giá hơn mấy món bảo vật này đi.”

“Đây là tất nhiên, xin đa tạ đại nhân.” Lý An nghe vậy cũng chỉ có thể chắp tay cảm tạ sau đó phất tay thu toàn bộ vật phẩm vào không gian đan điền.

Hắn vốn tưởng cuộc trò chuyện tới đấy sẽ chấm dứt không ngờ Lôi Chấn Minh đột nhiên khuôn mặt đanh lại, nhỏ giọng nói: “Còn một chuyện nữa ta muốn nói với Lý huynh đệ, tuy nhiên trước đó ngươi phải thề độc tuyệt đối không được truyền ra bên ngoài.”.