Chương 236: Tuyệt mật tin tức

Chương 236: Tuyệt mật tin tức

Nhìn thấy đối phương biểu cảm ngưng trọng như vậy, Lý An cũng biết là chuyện trọng đại cho nên vội vàng trịnh trọng gật đầu.

Lôi Chấn Minh dù biết rõ xung quanh không có ai nhưng vẫn vô thức nhìn xung quanh một vòng, ghé tới bên tai Lý An thấp giọng nói nhỏ: “Yêu tộc bên trong Thái Hoang Sơn Mạch sắp tấn công Huyền Sơn Thành, ngươi hãy dẫn theo người nhà rời khỏi nơi này càng xa càng tốt, tốt nhất là trực tiếp tới Kinh Thành mới có thể tuyệt đối an toàn.”

Tin tức này quá mức chấn động, Lý An không khỏi hơi ngẩn người, đợi một chút hắn vội vàng thấp giọng hỏi: “Đây là thật? Bao giờ thì yêu tộc sẽ tấn công?”

“Chỉ biết trong thời gian gần yêu tộc sẽ hành động mà thôi, tuy nhiên mật thám bên trong Thái Hoang Sơn Mạch vẫn chưa truyền tới tin tức gì, nhanh lắm cũng phải khoảng ba tháng nữa đám súc sinh kia mới có thể tập trung đủ lực lượng. Đây là tin tức tuyệt mật, tại Huyền Sơn Thành này số người biết cũng chỉ ít ỏi đếm trên đầu ngón tay mà thôi. Nếu tin tức này từ chỗ hai chúng ta truyền ra ngoài, đừng nói là ngươi, ngay cả ta cũng sẽ bị tru di cửu tộc. Ta tin tưởng lấy tài trí của ngươi sẽ biết phải làm như thế nào.” Lôi Chấn Minh thấp giọng trả lời, biểu cảm vô cùng ngưng trọng.

Tiết lộ tin tức tuyệt mật này với người ngoài, hắn là đang đánh cược quan lộ cùng tính mạng của mình. Chỉ là đối phương đối với hắn có ân cứu mạng lại là người vô cùng cẩn thận chắc hẳn sẽ không làm điều dại dột.

Lý An đứng dậy ôm quyền thi lễ thật sâu nói: “Đa tạ đại nhân chỉ điểm.”

Lôi Chấn Minh cũng đứng dậy, xua tay nói: “Huyền Sơn Thành tuy đã đứng vững hơn 200 năm chưa từng bị công phá tuy nhiên lần này có cả Yêu Ma Đế Quốc động tay động chân, mọi việc rất khó nói trước. Ngươi hãy mau trở về dẫn theo người nhà rời khỏi thành đi, đi càng xa càng tốt. Một khi Huyền Sơn Thành bị công phá, đừng nói mấy chục vạn dân chúng trong thành, chỉ sợ toàn bộ Thanh Châu đều phải gặp đại nạn trăm năm chưa từng thấy.”

“Những gì ta muốn nói với ngươi cũng chỉ có vậy, hãy trở về đi. Sau này có duyên còn gặp lại.”

Lý An nghe vậy vội cáo từ rời đi, lần này tới phủ Tuần Phủ một chuyến vốn chỉ định nghe ngóng tin tức nội đan Băng Ảnh Thiềm mà thôi không ngờ lại nghe được tin tức kinh thiên động địa như vậy.

Sau khi rời khỏi phủ Tuần Phủ trong đầu hắn vẫn không ngừng nghĩ về việc yêu tộc sắp tấn công Huyền Sơn Thành, chuyện này chắc chắn không thoát được liên quan tới sứ giả của Yêu Ma Đế Quốc phái tới Huyền Sơn Thành.

Sau khi trở về từ Thái Hoang Sơn Mạch hắn cũng không biết nhiệm vụ rốt cuộc có hoàn thành hay không, Cổ Thiên Nhân có bắt được tên kia sứ giả hay không. Bây giờ nhìn lại hắn ta đã bắt được, nếu không bọn hắn cũng sẽ không biết được tin tức cơ mật tới mức này.

Yêu tộc cùng nhân tộc trăm ngàn năm qua luôn tranh đấu không ngừng, ngươi ăn ta ta ăn ngươi, sớm đã là sinh tử đại địch. Yêu Ma Đế Quốc đoán chừng muốn nhân lúc nội bộ nhân loại hỗn loạn, liên hệ cùng yêu tộc sinh sống bên trong nhân loại địa bàn cùng nhau từ ngoài đánh vào, từ trong đánh ra. Một lần đem cái đại địch sinh tử này nhổ tận gốc và chiếm lấy đất đai rộng lớn màu mỡ của nhân loại.

Nếu thực sự như vậy thì đúng là quá mức đáng sợ, Lý An không khỏi có chút không lạnh mà run. Chỉ mong tất cả chỉ là suy đoán của hắn, Ngũ Linh Đế Quốc cùng Kính Quốc chắc hẳn cũng sẽ không ngu ngốc tới nỗi đồng loại đánh nhau để cho kẻ thù nhân cơ hội tiêu diệt.

Đường đi bên trong Huyền Sơn Thành đông đúc náo nhiệt, Lý An cưỡi ngựa thong thả tiến lên. Nhìn trước mắt tòa thành trì này phồn hoa náo nhiệt biết bao, trên đường nam thanh nữ tú tươi cười rạng rỡ. Nếu như Yêu Tộc thực sự công phá được tường thành, bức này nhân gian thịnh cảnh lập tức sẽ trở thành địa ngục trần gian, ai cũng đừng mong thoát được kiếp nạn.

“Tuy nhiên cũng không nên quá mức bi quan, Huyền Sơn Thành được xây nên chính là để ngăn chặn yêu tộc tấn công, mấy trăm năm qua đều vững như tường đồng vách sắt. Huống hồ gì triều đình đã biết được việc này, tất nhiên sẽ có chuẩn bị sẵn sàng nghênh đón quân địch. Thực ra tỷ lệ yêu thú công phá được thành trì cũng không cao. Chỉ là phải tuyệt đối giữ bí mật tin tức này nếu không toà thành này chưa đánh liền đã sụp, đấy mới thực sự là thảm họa.” Lý An thấp giọng tự nhủ, ánh mắt có chút lo lắng.

Một khi tin tức này truyền ra ngoài chắc chắn sẽ gây nên hỗn loạn chưa từng có, chỉ cần là người tỉnh táo chắc chắn sẽ lập tức chạy trốn khỏi nơi này. Chỉ là xung quanh toàn núi non vách hiểm, nếu như mấy chục vạn dân cư Huyền Sơn Thành cùng lúc chạy trốn thì có thể chạy được tới nơi nào, không có nơi ở cùng thức ăn chỉ sợ bọn hắn không cầm cự được mấy ngày.

Tới khi đó lương thực, dược liệu, vũ khí những cái nhu yếu phẩm này lập tức sẽ trở nên vô cùng khan hiếm. Những thế lực trong thành cũng sẽ lập tức chạy trốn toàn bộ, nên biết những thế lực này sức mạnh so với quan binh triều đình cũng không thua kém chút nào, không có bọn hắn trợ giúp Huyền Sơn Thành muốn giữ được sẽ khó càng thêm khó.

Trong đầu suy nghĩ không ngừng Lý An đã cưỡi ngựa tới trước cửa Mộc gia lúc nào không hay. Hắn tại bên ngoài cửa lớn nói là bằng hữu của Mộc Tử Lâm cùng Mộc Hoài Anh cho nên muốn gặp mặt bọn hắn.

Chỉ là không ngờ hộ vệ Mộc gia lại nói rằng Mộc Tử Lâm hai người sớm đã rời khỏi gia tộc đi kinh thành rồi, Lý An nghe được tin tức này đành rời đi.

Theo như lời tên kia hộ vệ nói thì Mộc Tử Lâm, Mộc Hoài Anh cùng mấy cái con cháu dòng chính đã tới Kinh Thành Kính Quốc để mừng lão lễ bộ thượng thư đại nhân. Chức vụ Lễ Bộ Thượng Thư của Kính Quốc là do con trai của gia chủ Mộc gia đảm nhiệm, nghe nói năm nay sẽ mừng thọ 80 tuổi.

Việc này nghe qua thì vô cùng bình thường tuy nhiên Lý An không khỏi trong lòng nghi ngờ, có lẽ nào Mộc gia đã biết được yêu tộc sắp tấn công cho nên mới cho những cái này con cháu dòng chính rời đi trước. Còn cái gì mừng lão chỉ là để che giấu tai mắt người đời mà thôi?

Gia chủ Mộc gia là một vị Nhị Châu Cảnh luyện khí sĩ, địa vị tại Huyền Sơn Thành này chỉ sợ thua kém mỗi thành chủ đại nhân, chuyện hắn biết tin tức yêu tộc sắp tấn công ngược lại là không có gì kỳ lạ.

Lý An lần này tới Huyền Sơn Thành ngoại trừ gặp Lôi Chấn Minh cùng Mộc gia huynh muội ra còn dự định mua thiên tài địa bảo trợ giúp đột phá Kim Huyết Cảnh. Chỉ là bây giờ hắn đã có Lôi Chấn Minh đưa cho ba bình Giáng Vân Đan, Dưỡng Huyết Đan cùng Long Trì Tán cộng thêm trong tay Kim Thân Đan đã đủ cho hắn đột phá rồi.

Đột phá lên Kim Huyết Cảnh bảo vật phụ trợ không phải cứ là càng nhiều thì càng tốt, nhiều quá ngược lại sẽ khiến cho dược lực quá mức hỗn loạn mà dẫn đến thất bại.

Mục đích chuyến này đã hoàn thành, hắn cũng không tiếp tục ở lại Huyền Sơn Thành nữa mà cưỡi ngựa trở về Lục Đông Trấn.

Nhiệm vụ tối khẩn cấp trước mắt tất nhiên là đột phá lên Kim Huyết Cảnh, tuy nhiên trước đó hắn cần làm một việc cái đã.

Vừa trở về tới Lục Đông Trấn hắn liền gọi Liễu Thanh Nhi cùng với Trương Viễn Sơn tới phòng nghị sự.

Thời gian khá khuya, mọi người đoán chừng đều đã lên giường chuẩn bị đi ngủ. Phải mất một đoạn thời gian Liễu Thanh Nhi hai người với một trước một sau đi tới.

Lý An cũng không vòng vo mà trực tiếp thẳng thắn nói: “Lạc Hồng Thương Hội chúng ta sẽ mở một chi nhánh tại Kinh Thành, Thanh Nhi muội muội hãy dẫn theo mẫu thân tới Kinh Thành trước, ta sau khi sắp xếp một chút công việc rồi sẽ đến sau.”

“Đột ngột như vậy? Kinh Thành cách Huyền Sơn Thành mấy vạn dặm, chúng ta làm sao có thể mở chi nhánh tại một nơi xa như vậy được?” Liễu Thanh Nhi không hiểu nổi nói.

“Ta làm như vậy tất nhiên là có nguyên do của mình, ngày mai muội hãy dẫn theo mẫu thân rời khỏi Lục Đông Trấn đi tới Kinh Thành đi, Trương thúc sẽ dẫn theo mấy người hộ tống hai người.” Lý An lắc đầu, quả quyết nói.

Liễu Thanh Nhi còn muốn mở miệng nói cái gì tuy nhiên khi bắt gặp ánh mắt của đối phương liền im lặng không nói.

“Thuộc hạ tuân lệnh!” Trương Viễn Sơn nghe vậy thì chắp tay lên tiếng.

Lý An nhìn một chút Trương Viễn Sơn, do dự một chút rồi nói thêm: “Lần này đi xa chỉ sợ phải ở lại Kinh Đô một khoảng thời gian, thúc hãy dẫn theo người nhà cùng đi.”

“Vậy ta xin dẫn theo thê tử cùng nhi nữ cùng đi, còn mấy tên đệ tử bất tài xin ở lại để giúp công tử quản lý đội Hộ Vệ.” Trương Viễn Sơn nghe vậy thì ngẫm nghĩ một chút rồi đáp.

“Được rồi, mọi người về nghỉ ngơi đi.” Lý An gật đầu nói.

Đợi tới khi Trương Viễn Sơn đã rời đi, hắn lại đột nhiên nắm lấy cổ tay của Liễu Thanh Nhi kéo lại gần. Khoảng cách giữa hai người gần trong gang tấc, Lý An có thể cảm nhận được đối phương hơi thở nóng rực, hắn trầm giọng nói: “Nhớ kỹ, một đường đi thẳng tới Kinh Thành, đi càng nhanh càng tốt.”.