Chương 238: Đột phá Kim Huyết Cảnh

Chương 238: Đột phá Kim Huyết Cảnh

Lục Đông Trấn phía trước là Đạm Vân Giang nước sông chảy xiết, phía sau nhưng lại là một dãy núi rộng lớn vô cùng. Bên trong dãy núi này cũng không có hung thú, cùng lắm cũng chỉ có vài đầu mãnh hổ hay tấn công người, dân chúng xung quanh thường xuyên đều tới đây chặt củi săn thú.

Đi sâu vào trong dãy núi vô danh kia hơn 50 dặm có một thác nước, thác nước đổ xuống từ đỉnh một ngọn núi cao khoảng mười trượng, chân thác hình thành một hồ nước nhỏ. Nơi này thủy khí dồi dào, xung quanh cây cối xanh um một mảnh.

Thường xuyên có thể bắt gặp thú hoang kéo bầy kết đội tới bên bờ hồ uống nước, quang cảnh vô cùng náo nhiệt.

Lý An sau khi rời khỏi Lục Đông Trấn liền đi thẳng tới nơi này. Nhìn thấy hồ nước hắn liền nhanh chóng cởi áo để trần nửa thân người cùng cởi giày sau đó không chút do dự nhảy xuống hồ nước.

Bọt nước văng tung tóe khắp nơi dọa cho đám nai vàng đang uống nước bên bờ hồ một trận sợ vỡ mật, một bầy mấy chục con hươu nhỏ liền loạn thành một bầy.

Những năm này chưa từng lười nhác rèn luyện, cộng thêm đủ loại thiên tài địa bảo cải tạo, thân thể hắn tuy không to lớn lực lưỡng nhưng dẻo dai kinh người, từng khối cơ bắp đều được rèn luyện tới hoàn mỹ. Đáng tiếc duy nhất chính là đời này tranh đấu quá nhiều, trên người hắn khắp nơi đều là vết sẹo, có lớn như bàn tay cũng có nhỏ như đầu bút, có là vết sẹo bỏng cũng có là vết đao kiếm cắt, muôn hình vạn trạng.

Hắn thuần thục vô cùng bơi ngang qua bờ hồ tới bên dưới thác nước, ở nơi này nước đổ xuống cực kỳ mạnh khiến cho bọt nước nổ tung một màu trắng xóa như sương mù, bên tai chỉ toàn tiếng ầm ầm đinh tai nhức óc.

Hắn không dừng lại mà tiếp tục bơi qua thác nước, phía sau không ngờ lại là một hang động thiên nhiên cực kỳ lớn. Phần ngoài của hang động bị ngập trong nước, càng đi vào trong thì không gian càng nhỏ, tận sâu bên trong hang động mới có một khoảng không gian rộng khoảng ba trượng là khô ráo.

Lý An không phải là lần đầu tiên tới đây, đây là hắn trong lúc luyện tập dưới thác nước vô tình tìm thấy được.

“Đây sẽ là nơi bế quan đột phá Kim Huyết Cảnh của ta.” Lý An lấy ra một cây chổi nhỏ quét dọn sạch sẽ nơi này, mỉm cười tự nhủ. Lần này bế quan đột phá của hắn cũng chính thức bắt đầu.

Một tuần đầu tiên hắn dùng để điều chỉnh trạng thái của mình tới tốt nhất, mỗi ngày ngoại trừ luyện tập Vương gia quyền cùng Thiên Huyền Kiếm Kinh ra thì chỉ im lặng ngồi dưới chân thác nước chịu đựng lực trùng kích của nước rèn luyện.

Đợi tới khi cảm giác cơ thể mình đã đạt tới trạng thái đỉnh phong nhất, hắn dùng một tảng đá cực lớn chặn lại miệng hang động, ở trong không gian tăm tối yên lặng ngồi thiền định.

Theo như ghi chép của Lôi Chấn Minh trong quá trình đột phá Kim Huyết Cảnh chính là quá trình thay da đổi thịt, đau tới thấu tận xương tủy, không ít người trong quá trình đột phá trực tiếp bị cơn đau đánh cho tinh thần tán loạn hoặc trực tiếp ngất đi dẫn tới thất bại. Trong quá trình đột phá cảnh giới yêu cầu quan trọng nhất chính là phải tập trung tuyệt đối, chỉ cần đi sai một ly thôi tất cả công sức đều sẽ đổ sông đổ bể hết cả.

Trong số ba món đồ Lôi Chấn Minh đưa tặng cho là Giáng Vân Đan, Dưỡng Huyết Đan cùng Long Trì Tán thì Long Trì Tán tác dụng lớn nhất chính là có thể cực lớn giảm xuống cảm giác đau đớn.

Cứ như vậy ngồi thiền một ngày một đêm đột nhiên Lý An choàng mở hai mắt, hai con ngươi bắn ra hai đạo linh quang trong bóng tối đen kịt.

Hắn không do dự lấy ra bình Giáng Vân Đan rồi ngửa đầu uống. Đan dược vào miệng cảm giác cứng rắn như nuốt một viên đá, mùi vị cực kỳ đắng làm cho hắn suýt nữa đều không nhịn được nôn ra ngoài. May mắn cuối cùng hắn vẫn là cắn răng nuốt nó xuống bụng được.

Giáng Vân Đan vào bụng liền tan ra thành một đoàn liệt hỏa sau đó khuếch tán vào kỳ kinh bát mạch, máu tươi dưới tác dụng cường đại của dược lực liền lập tức chảy nhanh lên mấy lần.

Kinh mạch mỏng manh không chịu được máu tươi cuồn cuộn chảy siết như giang hà truyền tới cảm giác đau đớn vô cùng xong vẫn chưa vượt ngưỡng chịu đựng của Lý An. Hắn cắn răng vận chuyển máu tươi trong người điên cuồng vận chuyển theo kỳ kinh bát mạch, dựa vào năng lượng cường đại của nó để xung kích mấy chỗ huyệt vị mấu chốt.

Trong quá trình này kinh mạch cùng lục phủ ngũ tạng của hắn cũng đang không ngừng được rèn luyện, chỉ là đi kèm với đó là cảm giác đau thấu tận xương tủy.

Lý An khuôn mặt một mảnh đỏ bừng bất thường, trên trán mồ hôi tuôn như mưa tuy nhiên biểu cảm vẫn bình thản như thường. Không ngừng tăng tốc độ vận chuyển khí huyết.

Khí huyết mỗi khi hoàn thành một vòng kỳ kinh bát mạch vận chuyển liền nhanh hơn một chút, cứ như vậy từ từ tích lũy xuống chẳng bao lâu liền ẩn chứa năng lượng khổng lồ, tiếng máu tươi ầm ầm chảy xiết trong cơ thể lại vang lên trong đầu của Lý An như sấm.

Giai đoạn này là giai đoạn quyết định Kim Huyết Cảnh sau khi đột phá nhục thân có bao nhiêu mạnh mẽ. Càng chịu đựng được khí huyết rèn luyện càng lâu, càng mở được nhiều mấu chốt huyệt vị thì thực lực sẽ càng mạnh. Chỉ là muốn duy trì khí huyết rèn luyện không chỉ phải chịu đau đớn thấu tâm can mà còn dựa vào trình độ rèn luyện cơ thể khi ở giai đoạn Phàm Huyết Cảnh của luyện thể sĩ, nếu như kinh mạch nội tạng không thể chịu nổi được lực trùng kích nữa nhưng vẫn cắn răng chịu đựng thì kết quả chính là tự đoạn kinh mạch mà chết.

Ba canh giờ sau, Lý An lúc này khuôn mặt đã trở nên đỏ bừng như máu, khóe miệng dù cắn chặt nhưng vẫn không nhịn được rên rỉ đau đớn, khắp người gân xanh gồ lên vô cùng đáng sợ. Hắn vội vàng lấy ra Long Trì Tán toàn bộ nuốt xuống.

Dược lực của Long Trì Tán giống như cơn mưa giữa ngày hè, đau đớn trên cơ thể lập tức giảm xuống phân nửa.

Hắn vội vàng lấy lại tinh thần tiếp tục tập trung vận chuyển máu huyết, càng chịu đựng được càng lâu thì thực lực sau khi đột phá càng mạnh, hắn đã quyết tâm trừ khi kinh mạch sắp nổ tung nếu không tuyệt đối sẽ không dừng lại.

Một canh giờ sau đó, Lý An lại ngửa đầu uống vào Dưỡng Huyết Đan. Huyết sắc trên mặt hắn vốn đã bắt đầu có dấu hiệu rút đi lập tức lại càng ngày càng đậm.

Cứ như vậy kiên trì nửa ngày thời gian, Lý An đột nhiên cảm giác trong thanh minh giống như vang lên một tiếng đồ sứ vỡ nứt, kinh mạch toàn thân truyền tới cảm giác đau đớn không thể tả được. Hắn hoảng sợ vội vàng điên cuồng điều khiển máu tươi chảy vào trong trái tim nằm trong lồng ngực.

Trái tim chỉ lớn nhỏ bằng một nắm tay nhưng lại là bộ vị quan trọng nhất trên cơ thể con người, vô số máu tươi ầm ầm đổ vào chẳng bao lâu đã làm cho nó phình lên một vòng như quả bóng bơm căng. Nếu cứ đà này chỉ sợ nó lập tức sẽ nổ tung tại chỗ.

“Thành hay bại cũng chỉ nhìn vào giây phút này!” Lý An cắn chặt hàm răng, từ kẽ răng truyền ra âm thanh vặn vẹo. Hắn lấy ra Kim Thân Đan mà mình đã mạo hiểm cả mạng sống mới đổi được, không chút do dự nuốt lấy.

Kim Thân Đan hóa thành một dải kim quang bao bọc lấy trái tim của hắn, trái tim theo đó cũng biến trở về kích cỡ bình thường. Vô số máu tươi đổ vào cũng chỉ có thể khiến cho kim quang không ngừng chớp động.

Không biết qua bao lâu, đợi tới khi vô số máu tươi đã đổ vào trong trái tim của hắn, lớp kim quang bao bọc bên ngoài đột nhiên ầm ầm nổ tung thành điểm điểm tinh quang. Bên trong trái tim, máu tươi đặc sệt ngưng tụ tới cực hạn cuối cùng lại xuất hiện một điểm màu vàng kim, một giọt máu toàn thân kim quang óng ánh đột ngột xuất hiện, ánh sáng thần thánh chiếu rọi bốn phương tám hướng khiến cho số máu tươi còn lại cũng bắt đầu chuyển thành một màu vàng kim óng ánh như vàng lỏng.

Bên ngoài hang động, cây xanh tươi tốt chim chóc ca vang. Đang là giữa trưa, mặt trời hừng hực thiêu đốt như đổ lửa, bầu trời xanh ngắt vạn dặm không một hạt mây.

Đột nhiên một bức tượng kim thân ầm ầm xuất hiện bên dưới thác nước, hắn toàn thân kim quang chói mắt, da dẻ lông tóc toàn bộ đều biến thành vàng ròng tựa như đúc, ngay cả hai con mắt cũng biến thành màu vàng kim không mang theo một chút cảm xúc nào.

Bức kim thân nhanh như chớp trầm trọng hướng lên trời đánh một quyền, ầm một tiếng như đạn pháo nổ tung, thác nước ầm ầm đổ xuống trực tiếp bị đánh bay lên trời hơn một trượng..