Chương 240: Đây là cái gì thượng cấp

Chương 240: Đây là cái gì thượng cấp

“Tại hạ Lý An, bái kiến Thôi tướng quân.” Lý An thần sắc vẫn như thường, cúi người bái kiến.

Vị Thôi tướng quân kia hiển nhiên không muốn nói thêm lời nào với cái tên tiểu tử đi quan hệ gia nhập binh ngũ này nữa, hừ lạnh một tiếng rồi hắng giọng gọi: “Tiểu Cửu đâu.”

Từ bên ngoài lập tức đi vào một binh lính trẻ tuổi.

“Đây là Thập Phu Trưởng mới của đội Hỏa Thương Binh số ba các ngươi, mau đem đi sắp xếp đi.” Thôi tướng quân không kiên nhẫn vẫy tay, ý bảo mau đưa người này đi càng nhanh càng tốt.

Binh sĩ trẻ tuổi vội vàng tuân lệnh, cung kính dẫn Lý An ra bên ngoài.

Huyền Sơn Thành mục đích ban đầu làm ra chính là để phòng thủ yêu thú bên trong Thái Hoang Sơn Mạch, trong thành quanh năm đều có trọng binh trấn giữ. Phần lớn khu vực phía bắc của thành đều là doanh trại quân đội hết cả, ở đây kiến trúc đa phần đều là những căn nhà một tầng vô cùng rộng rãi, trang trí cực kỳ đơn giản, khắp nơi đều có thể nhìn thấy luyện võ trường cùng với giá binh khí.

Lý An đi theo người binh sĩ trẻ tuổi, hứng thú quan sát xung quanh một bên mỉm cười nói: “Ta tên là Lý An, nghe Thôi tướng quân nói thì là tân nhiệm Thập Phu Trưởng gì đó, ngươi giúp ta giải thích một chút đi.”

“Đại nhân cứ gọi tiểu nhân một tiếng Tiểu Cửu là được. Lực lượng Hỏa Thương Binh tại Huyền Sơn Thành được phân làm bốn đại doanh, mỗi đại doanh lại phân làm 10 trung doanh, mỗi trung doanh lại phân làm 10 tiểu đội. Mỗi tiểu đội có 10 thành viên cho nên người dẫn đầu gọi là Thập Phu Trưởng, ngài được bổ nhiệm làm Thập Phu Trưởng của tiểu đội số 3, trung doanh số 9, đại doanh Bạch Hổ. Tiểu nhân cũng là một thành viên của tiểu đội số ba, từ hôm nay trở đi sẽ là thuộc cấp trực tiếp của ngài.”

Lý An nhẩm đếm một cái, một tiểu đội là mười người, một trung doanh là một trăm người vậy một Đại Doanh liền có 1 nghìn người. Vậy cũng có nghĩa trấn giữ tại Huyền Sơn Thành thôi đã có 4 nghìn Hỏa Thương Binh, tưởng tượng tới cảnh bốn nghìn khẩu súng hỏa mai cùng lúc khai hỏa thôi cũng đủ khiến hắn có chút sợ hãi.

Đây vẫn còn chỉ là lực lượng Hỏa Thương Binh cực kỳ tinh nhuệ còn chưa tính tới những loại binh chủng khác, Huyền Sơn Thành quả nhiên không hổ là trọng thành số một số hai Thanh Châu.

Đi bộ khoảng một khắc thời gian thì Tiểu Cửu dẫn Lý An vào trong một căn phòng cực kỳ rộng lớn.

Nhìn từ bên ngoài nơi này chỉ là một căn nhà một tầng bình thường mà thôi nhưng khi đi vào mới biết nơi này cũng không có tường ngăn, bên trong là một không gian rộng lớn thông suốt. Trong phòng đặt hai hàng giường, mỗi hàng năm chiếc giường nhỏ.

Lúc này đang có 9 tên binh sĩ đang ngồi trên giường lau chùi súng hỏa mai, hành động cực kỳ cẩn thận cùng tập trung.

Tiểu Cửu vào trong phòng liền ưỡn lưng hắng giọng hét: “Tập trung!”

Lập tức chín người còn lại vội vàng xếp thành một hàng, khuôn mặt vô cùng nghiêm túc.

“Đây là Thập Phu Trưởng mới của tiểu đội số ba chúng ta, Lý An đại nhân.” Tiểu Cửu trịnh trọng tuyên bố, nói xong hắn cũng đi xuống bên dưới xếp vào hàng.

Lý An nhìn thấy mười tên binh sĩ này nhìn mình chằm chằm thì khẽ mỉm cười: “Ta tên là Lý An. Các ngươi trước giờ làm thế nào thì cứ làm thế đấy, coi như ta không tồn tại liền được.”

Không thể nghi ngờ mấy lời này của hắn làm cho đám binh sĩ dưới trướng nghe được đều có chút mộng, đây là cái gì thượng cấp?

Ngay sát bên cạnh căn phòng rộng lớn này là một căn phòng nhỏ hơn rất nhiều, bên trong trang trí vô cùng đơn sơ tuy nhiên được quét dọn tới sạch sẽ không một hạt bụi. Đây sẽ là nơi ở trong thời gian tới của Lý An.

Kế tiếp thời gian Lý An thành thành thật thât ở lại trong quân doanh, bởi vì trên đầu có Ngũ Phẩm Tuần Phủ cái này ô dù lớn dọa người hắn bình thường đều là trốn trong phòng, thỉnh thoảng lại ra sân luyện võ, đối với công việc trong tiểu đội không hỏi cũng không quản, dù vậy cũng sẽ không ai nói gì.

Dù sao thì tiểu đội 3 vốn đã thiếu Thập Phu Trưởng quản lý hai tháng nay rồi, bình thường vẫn là do binh sĩ tên là Tiểu Cửu kia lo liệu tất thảy. Bây giờ ngược lại dù đã có Thập Phu Trưởng nhưng so với trước kia cũng không có gì khác biệt.

Chỉ là một ngày này Lý An đang ngồi trong phòng đọc sách chợt nghe thấy đám binh sĩ ở phòng bên cạnh trò chuyện, hắn trong lòng khẽ động vội vàng đi sang phòng lớn dùng cho binh lính bên cạnh.

Mười tên binh sĩ áo giáp chỉnh tề, sau lưng theo một khẩu súng hỏa mai, hông dắt bội đao đang chuẩn bị ra ngoài làm việc chợt nhìn thấy vị thượng cấp bình thường không thấy mặt thì vội vàng dừng lại bái kiến.

“Miễn lễ!” Lý An vội phất tay, nghi hoặc hỏi: “Các ngươi chuẩn bị đi đâu?”

Tiểu Cửu vội vàng cung kính đáp: “Chúng thuộc hạ phụng mệnh ra ngoài thành bố trí thuốc nổ.”

“Để ta đi với các ngươi.” Lý An nghe vậy thì gật đầu đáp, đây vẫn là lần đầu tiên hắn ra ngoài đi thực hiện nhiệm vụ.

Nửa canh giờ sau một đoàn người ngựa nhanh chóng rời cửa Tây Huyền Sơn Thành. Từ nơi này thẳng hướng về phía tây khoảng 500 dặm chính là Thái Hoang Sơn Mạch danh tiếng vang xa, tuy nhiên từ cửa thành đi ra khoảng một dặm thôi đã là rừng cây rậm rạp.

Lý An một thân Thập Phu Trưởng quân phục chỉnh tề, đầu đội mũ sắt nhìn vào xe hàng chở đầy từng chiếc thùng lớn lắc lư bên cạnh một chút rồi quay sang hỏi Tiểu Cửu: “Những bình lớn này đều là thuốc nổ hay sao?”

“Bẩm đại nhân, đúng là vậy.” Tiểu Cửu cung kính trả lời.

Lý An nghe vậy không khỏi dõi mắt nhìn trước mắt mấy chục cỗ xe hàng kéo dài tít tắp, hít một hơi khí lạnh nói: “Ở chỗ này chỉ sợ cũng phải hơn ngàn cân thuốc nổ, thực sự đều muốn đem chôn?”

“Bẩm đại nhân đúng là như vậy. Những thuốc nổ này sẽ được bố trí thành bẫy chôn dưới đất, một khi chúng ta đứng từ xa kích nổ có thể gây ra uy lực cực kỳ lớn trên phạm vi rộng. Huyền Sơn Thành nhiều lần như vậy đứng vững trước yêu tộc đại quân số lượng lấy cả vạn mà tính chính là nhờ một chiêu này.” Tiểu Cửu rõ ràng trả lời, hắn là một lão binh đã đóng quân ở Huyền Sơn Thành này hơn 10 năm, kiến thức vô cùng rộng rãi.

“Yêu tộc đại quân? Chúng ta đột nhiên đi bố trí thuốc nổ, chẳng nhẽ là yêu tộc sắp tấn công.” Lý An trên mặt một vẻ hoảng sợ vô cùng chân thực, run giọng hỏi.

Tiểu Cửu nhưng lại lắc đầu, cười trả lời: “Đại nhân nói đùa, yêu tộc nếu thực sự sắp tấn công thì trong thành sớm đã loạn thành một đoàn rồi, làm sao có thể yên ổn như vậy được. Nghe nói dạo gần đây bên trong Thái Hoang Sơn Mạch không yên bình, mạo hiểm giả đi vào đa phần đều không đi ra được, thượng cấp cũng là bởi vì đảm bảo vạn nhất mới bảo chúng ta đi bố trí thuốc nổ mà thôi. Dù sao chôn xuống đó rồi nếu không dùng tới cũng có thể đào lên đem về.”

“Các ngươi không sợ chôn thuốc nổ xuống đất xong đợi khi đào lên toàn bộ đã hỏng hết?” Lý An không khỏi nghi hoặc hỏi, thuốc nổ chỉ cần ngấm một chút nước thôi cũng đủ thành một đống cám lợn không hơn không kém.

“Đại nhân nhìn những chiếc thùng lớn kia, đó không phải chỉ là thùng gỗ bình thường dùng để đựng thuốc nổ không thôi đâu. Nó có thể ngăn cho hơi ẩm cùng đất đá làm hỏng thuốc nổ, chỉ cần chôn không quá lâu thì thuốc nổ phẩm cấp sẽ không bị thay đổi.” Tiểu Cửu vô cùng quen thuộc nói.

“Thì ra là vậy.” Lý An gật gù đáp. Xem ra tin tức yêu tộc sắp tấn công vẫn chưa truyền ra bên ngoài tuy nhiên triều đình đã bắt đầu bí mật chuẩn bị cho cuộc chiến.

Hành động này của bọn hắn vô cùng khôn ngoan, nếu một khi tin tức yêu tộc tấn công truyền ra ngoài nhất định trong thành sẽ hỗn loạn vô cùng làm cho công tác chuẩn bị chiến đấu vốn đã khó lại càng thêm khó. Cộng thêm trong thành mấy chục vạn dân cư dù có biết sớm tin tức yêu thú tấn công cũng không thể chạy trốn đi đâu được, ngược lại sẽ gây ra tổn thất to lớn.

Tất nhiên tin tức này không sớm thì muộn dân chúng trong thành cũng sẽ biết mà thôi, tuy nhiên càng biết muộn chút nào thì hỗn loạn cùng tổn thất cũng càng giảm bớt chút đó.

Nửa ngày sau đám binh lính cùng với dân công đã tại mảnh thảo nguyên phía trước cửa Tây của thành đào mười mấy cái rãnh song song sâu rộng hơn 3m, sâu hơn 5m.

Sau đó có một lực lượng bắt đầu kéo xe ngựa đi dọc theo rãnh sâu, một người ngồi trên xe sẽ đẩy những thùng thuốc nổ khổng lồ xuống bên dưới rãnh sâu.

Lý An hai tay chắp sau lưng nhàn nhã giám sát binh lính làm việc, bước chân lại càng ngày càng cách đám binh lính càng xa. Đợi tới khi không ai chú ý tới bên này hắn liền nhanh như chớp nhảy thẳng xuống bên dưới hố, soạt soạt mấy tiếng, mấy chục thùng thuốc nổ lập tức biến mất trong chớp mắt.

Một lúc lâu sau hắn một lần nữa leo lên khỏi rãnh đất, binh lính gần đó nhìn thấy cảnh này vội vàng chạy tới.

“Không sao, không sao? Ta bất cẩn ngã xuống bên dưới mà thôi.” Lý An mặt không đỏ tay không run, xấu hổ cười nói..