Chương 242: Hỗn loạn

Chương 242: Hỗn loạn

Một tuần sau, bên trong doanh trại quân đội ở phía bắc Huyền Sơn Thành.

Lý An đang ở trong phòng tu luyện Tử Mộc Công, trong tay cầm một viên linh thạch tỏa ra bạch sắc lấp lánh đột nhiên bên ngoài truyền tới tiếng gõ cửa.

“ Vào đi!” Hắn thu lại linh thạch, đứng dậy nói.

Từ bên ngoài tiểu Cửu vội vàng chạy vào, cung kính báo cáo: “ Bẩm báo đại nhân, Lôi tướng quân cho triệu tập gấp toàn bộ tướng lĩnh.”

Lý An nghe vậy trong lòng không khỏi hơi động, vội vàng đi theo Tiểu Cửu tới phòng họp. Cũng không biết là có chuyện gì lại có thể làm cho vị này Lôi tướng quân huyên náo như vậy.

Lôi tướng quân tên thật là Lôi Trác, là người đứng đầu một trong bốn quân doanh trấn giữ Huyền Sơn Thành là Quân Doanh Bạch Hổ. Lý An trên đường đi nhìn thấy tướng lĩnh các đơn vị đều nhanh chóng đi về một hướng, khuôn mặt ai cũng vô cùng lo lắng.

Quân đội đóng giữ tại Huyền Sơn Thành chia làm bốn quân doanh phân biệt là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước cùng Huyền Vũ, mỗi quân doanh đều có hơn vạn binh sĩ, hỏa thương binh, kỵ binh các loại, có thể đứng đầu một quân doanh tự nhiên không thể nào là một người bình thường.

Lôi Trác lúc này thân mặc hắc sắc trọng giáp, khuôn mặt vô cùng ngưng trọng, một thân khí thế như núi cao áp đỉnh.

Rất nhanh toàn bộ tướng lĩnh trong Quân Doanh Bạch Hổ đã có mặt đầy đủ, thấp nhất từ Thập Phu Trưởng chức vụ tới mấy vị phó tướng quân phân theo chức vị mà ngồi, số lượng lên tới hơn trăm vị. May mắn phòng họp đầy đủ rộng lớn cho nên cũng không tỏa ra có chút chật hẹp nào.

Lôi tướng quân nhìn thấy mọi người đã tề tụ đầy đủ liền đứng dậy, bên dưới tiếng xì xào bàn tán lập tức toàn bộ im bặt.

“ Hôm nay bổn tướng quân triệu tập các ngươi tới đây là có chuyện cần thông báo. Bốn đại tướng quân của các Quân Doanh cùng với các vị ngũ phẩm đại thần, người đứng đầu các thế lực lớn trong thành vừa rồi đã tụ họp tại phủ thành chủ. Thành chủ đại nhân đích thân thông báo một tin tức vô cùng quan trọng.” Lôi Trác nói tới đây hơi dừng lại một chút giống như là đang suy nghĩ tìm từ.

Bên dưới mọi người đều im lặng tuy nhiên trong lòng ai cũng đều vô thức nghĩ tới lời đồn đại gần đây trong thành.

“ Vô số yêu tộc đã tụ tập tại biên giới Thái Hoang Sơn Mạch, chỉ sợ trong vòng ba ngày bọn chúng sẽ tấn công Huyền Sơn Thành.” Lôi Trác rõ ràng rành mạch nói từng chữ một, giống như sợ những người ở đây sẽ không hiểu.

Ngắn ngủi im lặng, bên trong phòng họp lập tức ồn ào lên như ong vỡ tổ. Có thể ngồi ở đây đều là lão binh lão tướng đã ra vào trận mạc, dù vậy tin tức này vẫn như gáo nước lạnh đổ vào chảo dầu đang sôi làm cho người người bàng hoàng.

“ Trật tự!”

Lôi Trác gầm lên một tiếng, sóng âm cuồn cuộn chấn cho một ít kẻ yếu bóng vía một trận hai tai ong ong. Bên trong căn phòng họp rộng lớn một lần nữa lâm vào yên tĩnh tới mức kim rơi cũng có thể nghe thấy được.

“ Các ngươi đóng giữ ở nơi này bao nhiêu năm, mục đích không phải chính là chờ một ngày này hay sao. Yêu tộc tuy hung hãn tuy nhiên Huyền Sơn Thành đứng vững đã không biết bao nhiêu năm tháng, thời gian qua chúng ta cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, các ngươi sợ cái gì.” Lôi Trác tức giận hét lớn một tiếng, phía dưới im ắng một mảnh.

“ Lưu Tướng Quân nghe lệnh, ngươi lập tức dẫn quân đóng giữ trên trường thành, sẵn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào. Mạc Tướng Quân.....”

Lôi Trác giọng như chuông đồng lần lượt điều binh khiển tướng, dưới trướng tướng lĩnh nhao nhao lĩnh mệnh rời đi.

Nửa ngày sau, Lý An từ trong phòng nghị sự đi ra. Hắn hít sâu một hơi, ngửa đầu lên trời lẩm bẩm: “ Cuối cùng cũng tới.”

Tin tức Yêu tộc trong vòng ba ngày sẽ tấn công Huyền Sơn Thành một khi truyền ra không cần nghĩ cũng có thể biết sẽ gây ra sóng gió lớn cỡ nào. Triều đình vì hạn chế tổn thất trực tiếp ban hành thiết quân luật khắp thành.

Một khi thiết quân luật được ban bố quân đội sẽ trực tiếp quản lý tất cả mọi mặt, trong thành bắt đầu giới nghiêm từ giờ dậu tới giờ mão, dân chúng không có việc nghiêm cấm đi lại trong thành. Một khi có người phá hoại quy định lập tức sẽ bị chém đầu không cần qua xét xử.

Lý An trước mắt được phân tới nhiệm vụ chính là duy trì trật tự trị an trong thành. Hắn sau khi nhận lệnh liền dẫn theo tiểu đội của mình tại bên trong Huyền Sơn Thành bắt đầu bốn phía tuần tra lên.

Quan phủ đã cho người dán cáo thị khắp thành thông báo nội trong vòng 3 ngày yêu tộc sẽ tiến công. Cái này tin tức giống như viên sỏi ném vào mặt hồ phẳng lặng, dân chúng cả tòa thành lập tức sôi sục cả lên.

Có người hốt hoảng vội vàng thu dọn đồ đạc trốn khỏi thành, có người lại dùng toàn bộ tích góp của mình mua lương thực thuốc men những cái này nhu yếu phẩm, có người hoảng sợ tìm chỗ trốn, có người lại tới chùa chiền thắp hương niệm phật. Cả tòa thành vốn náo nhiệt phồn hoa lập tức loạn giống như là ong vỡ tổ.

Sợ hãi là một cảm xúc có thể lây lan thật nhanh, dù một người không sợ hãi ở giữa những người sợ hãi cũng sẽ vô thức trở nên hoảng sợ. Cũng đừng đánh giá thấp những gì một đám người hoảng sợ có thể gây ra.

Lý An đi tuần một vòng quanh thành, trên đường ẩu đả trộm cướp bắt gặp liên tục. Nghiêm trọng nhất là mấy cái kia quán gạo cùng quầy lương thực, quầy thuốc, dân chúng cơ hồ là tranh nhau cướp lấy, đập phá khắp nơi.

Khi bọn hắn đi ngang qua một con hẻm nhỏ Lý An đột nhiên dừng lại ngựa, mười tên thuộc hạ phía sau cũng vội vàng dừng bước.

Bên trong con hẻm có mấy tên đàn ông ăn mặc lôi thôi bẩn thỉu đang tụ tập lại một chỗ không biết làm cái gì.

Lý An cưỡi ngựa đi vào trong con hẻm, đám này ăn mày nhìn thấy quan gia thì giống như là chuột nhìn thấy mèo, một đám quỳ xuống bái kiến. Hắn nhưng là đối với đám người này coi như không thấy, trực tiếp xuống ngựa đi thẳng tới đống rách rưới chất thành núi phía sau đám người.

Mấy tên ăn mày vậy mà không chịu tránh đường cho hắn, một mực đứng chắn trước bãi rác.

Binh sĩ bên cạnh thấy cảnh này lập tức hét lên một tiếng to gan, một cú đấm liền đấm cho đám này ăn mày ngã lăn ra đất kêu rên không ngừng.

Lý An chầm chậm đi tới trước đống rác, dùng vỏ đao bên hông gạt ra mấy túi rác ở phía trên. Không ngờ bên dưới lại là một cái nữ nhân ăn mặc có chút quý giá, đầu tóc rũ rượi, y phục trên người đã bị xé rách thành mấy mảnh, trên người bị dùng dây thừng trói chặt lại, miệng nhét một miếng vải cũ nát bẩn thỉu.

Hắn nhìn đôi mắt nữ nhân kia nhòa nước mắt, trên người còn có mấy vết thương nhìn mà rợn cả người.

“ Lột hết quần áo bọn chúng, trói chân tay lại sau đó buộc vào phía sau ngựa. Đem bọn chúng diễu phố thị chúng để chấn nhiếp kẻ xấu.” Lý An cởi áo choàng ra che lại thân hình cho cô gái, giọng nói như thường phân phó thuộc hạ.

Loạn thế cần có loạn thế luật pháp, Huyền Sơn Thành khoảng thời gian này chắc chắn sẽ không an ổn.

Sau khi giao phó cô gái cho quan sai, Lý An tiếp tục dẫn theo binh lính bốn phía tuần tra lên. Chỉ là phía sau ngựa của hắn lúc này đã buộc thêm 4 tên ăn mày toàn thân trần như nhộng, những tên ăn mày này tay chân đều bị trói chặt, cơ thể bị kéo lê đi trên mặt đất.

Mỗi khi đoàn tuần tra đi qua một con phố, đám ăn mày đều bị kéo xước mất một tầng thịt, phía sau máu tươi kẻ thành một đường chỉ đỏ chói mắt, tiếng kêu la thảm thiết khiến cho người người sợ vỡ mật.

Khi đi tới một con phố lớn, phía cuối con đường không ngờ lại đi tới một đám dân chúng, số lượng phải lên tới mấy trăm người. Đáng nói chính là đám này dân chúng trên đầu đều đội một chiếc mũ trắng hình dạng kỳ quái, bọn chúng vừa đi vừa không ngừng lớn tiếng tụng niệm, thậm chí gần như là gào thét:

“ Thừa Thiên Thánh Mẫu cứu khổ cứu nạn, phù hộ cho chúng con qua khỏi kiếp nạn này.”

Dẫn đầu đám người là một phụ nhân trẻ tuổi, toàn thân mặc một bộ bạch y trắng muốt, đầu đội mũ trắng, tay phải cầm một thanh trường kiếm, tay trái cầm một cây phất trần, thần sắc trang nghiêm vừa đi vừa chầm chậm gõ mõ.

Lý An thấy cảnh này không khỏi dừng ngựa, chiếc mũ trắng kia hắn biết, gọi là Bạch Linh Quan, đám người này là tín đồ của Huyền Linh Giáo.

Đoàn tín đồ vừa đi vừa tụng niệm rất nhanh đã tới phía trước Lý An đám người, bạch y phụ nhân dẫn đầu đoàn người nhìn buộc phía sau ngựa mấy tên ăn mày sớm đã chết một lúc rồi ngửa đầu nhìn Lý An mà nói: “ Thừa Thiên Thánh Mẫu sinh ra chúng ta đều bình đẳng, người đối với tính mạng cùng danh dự của ai cũng trân trọng như nhau. Đám người này làm sai thì phải chịu phạt nhưng các ngươi làm như thế này có phải quá tàn nhẫn hay không.”

Lý An lạnh lùng nhìn đối phương, lạnh giọng đáp: “ Quan phủ ban bố thiết quân luật, lệnh dân chúng không có việc bắt buộc thì ở nguyên trong nhà. Ngươi bây giờ lập tức giải tán dân chúng ai về nhà nấy, nếu như vẫn tiếp tục khắp nơi làm loạn thì kết cục sẽ giống như đám tội nhân phía sau.”

“ To gan, dám ăn nói với Thiên Địa Thần Nữ như vậy? Ngươi muốn chết!”

“ Đánh chết hắn!”

“ Dám mạo phạm Thiên Địa Thần Nữ chết không hết tội.”

...

Đám dân chúng phía sau bình thường đối với quan binh một bộ như chuột sợ mèo bây giờ lại không ngừng la hét, nhìn điệu bộ bọn chúng không nghi ngờ gì chỉ cần phụ nhân áo trắng hạ lệnh một tiếng lập tức sẵn sàng lao lên giết mấy tên quan binh không biết trời cao đất rộng trước mắt.

Lý An nhưng mà chung quy thần sắc như trước, nhếch miệng cười nhìn chằm chằm vị được tôn xưng là Thiên Địa Thần Nữ trước mắt.

Im lặng trong chốc lát, ngay khi hai bên tưởng chừng sắp lao vào nhau chém giết Thiên Địa Thần Nữ nhưng lại đột nhiên mỉm cười như hoa: “ Các vị tín đồ, quan gia đại nhân đã nói như vậy thì chúng ta hãy ai trở về nhà người nấy đi thôi. Chỉ cần mọi người thành tâm cầu nguyện thì Thừa Thiên Thánh Mẫu nhất định sẽ bảo vệ mọi người và gia đình.”

Đám kia tín đồ nghe vậy thì vội vàng hô lên một tiếng Thừa Thiên Thánh Mẫu cứu khổ cứu nạn rồi nhanh chóng tản đi.

Lý An nhìn bóng lưng Thiên Địa Thần Nữ dần dần biến mất ở cuối đường thì cũng tiếp tục đi tuần tra. Xưa nay loạn lạc luôn là cơ hội cho tà giáo trỗi dậy, hắn luôn cảm thấy đám này Huyền Linh Giáo có gì đó gì đó vô cùng tà môn..