Chương 245: Thiên Cẩu nuốt trăng

Chương 245: Thiên Cẩu nuốt trăng

Yêu tộc bắt đầu tấn công từ giờ ngọ lúc mặt trời còn trên đỉnh đầu, hiện tại Lý An nhìn về phương Đông đã có thể nhìn thấy mặt trăng bắt đầu mọc, phương tây mặt trời chưa lặn hẳn nhưng cả thiên địa đã bắt đầu tối tăm.

Đầu tường thành lập tức đốt lên vô số ngọn đuốc sáng rực đem nơi này một mảnh thiên địa chiếu sáng như ban ngày. Dưới ánh đuốc soi chiếu, dưới kia chiến trường máu tươi lóng lánh như sao rơi, vô số máu thịt bầy nhầy trông càng khủng bố kinh người, nhân yêu đại chiến càng ngày càng khốc liệt.

Nửa ngày qua yêu thú không ngừng tràn ra từ trong rừng rậm giống như thực sự nhiều tới vô biên vô tận, tuy nhiên đa phần xuất hiện đều là dã thú cấp bậc mà thôi, thỉnh thoảng cũng sẽ xuất hiện một ít hung thú nhưng rất nhanh sẽ bị nhân tộc luyện khí sĩ cùng luyện thể sĩ đánh giết.

Tính tới hiện tại đừng nói là phá thành, ngay cả chân tường thành yêu thú cũng chưa chạm tới được. Binh sĩ thủ thành tất nhiên sẽ có thương vong nhưng ứng phó thành thạo, chỉ cần lực lượng binh sĩ bình thường đã đủ để trấn giữ cục diện.

Lực lượng Hỏa Thương Binh cũng đã chia làm nhiều ca lần lượt thay nhau nghỉ ngơi, mấy trăm khẩu pháo thủ thành cũng đã dừng khai hỏa.

Trước mắt tình hình vẫn vô cùng thuận lợi, trong lòng mọi người cũng bắt đầu có chút thả lỏng.

Lý An ngồi tựa vào tường thành đang chầm chậm uống nước từ một chiếc túi da được phát, trong lòng nhưng lại không có chút nào nhẹ nhõm. Từ đầu tới cuối hắn vẫn luôn có dự cảm không lành, lần này yêu tộc tấn công không thể nào có tiếng mà không có miếng, khí thế dạt dào lại không chịu nổi một kích như vậy trước. Bên dưới kia vô số yêu thú cùng binh lính đang điên cuồng chém giết giống như cũng chỉ là món khai vị.

Chẳng bao lâu mặt trời đã bị màn đêm nuốt trọn, may mắn đêm nay ánh trăng đặc biệt sáng, vô số ngôi sao lấp lánh trên nền trời khiến cho không gian cũng không tới nỗi tối tăm.

Tiếng kèn hiệu đổi ca vang lên, Lý An cầm lên khẩu súng hỏa mai bên cạnh đứng dậy đi tới mạn bên kia của tường thành. Hắn thành thục vô cùng giương súng lên, cũng không ngắm cái gì trực tiếp liền bóp cò.

Lại một loạt đạn phô thiên cái địa bay về phía trước, vô số yêu thú tại chỗ bị bắn thành cái sàng, càng nhiều chính là bị bắn cho cơ thể ngã đổ xuống đất chưa kịp đứng dậy đã bị yêu thú phía sau dẫm thành thịt vụn.

Lý An đang định nạp đạn cho súng đột nhiên phát hiện không đúng, từ bên trong rừng cây đã không còn lao ra yêu thú nữa.

Trên chiến trường yêu thú không được bổ sung nhanh chóng bị binh lính quét sạch, chiến trường lập tức lâm vào im lặng ngắn ngủi, khắp nơi máu thịt sớm đã không nhìn thấy được mặt đất.

Nhân tộc đám người không khỏi hai mắt nhìn nhau, trong lòng không khỏi có chút nghi hoặc, yêu tộc công thành như vậy là kết thúc rồi sao? Tất nhiên đây là không phải bọn hắn hy vọng yêu tộc sẽ thực sự đạp vỡ tường thành đi về phía Đông, chỉ là 50 năm một lần yêu tộc công thành nếu cứ như vậy kết thúc thực sự là quá mức đầu voi đuôi chuột rồi.

"Chưa kết thúc đâu!" Lý An thấp giọng lẩm bẩm, ánh mắt sắc lẹm như dao nhìn chằm chằm rừng cây bạt ngàn phía xa.

Giống như có tiếng xào xạc vang lên, rõ ràng không có gió vậy mà rừng cây lại điên cuồng rung động như sóng biển.

Trong tầm mắt của đám người từ trong rừng rậm đi ra vô số bóng đen với đủ hình dạng kích thước, lại gần một chút men theo ánh trăng có thể lờ mờ nhìn thấy được hình dạng của đủ loại con yêu thú.

Những con yêu thú này vừa xuất hiện cũng không điên cuồng lao lên tấn công như trước mà khi đi tới cách tường thành khoảng 5 dặm dừng lại, chẳng bao lâu phía trước tường thành đã đứng kín yêu tộc. Tuy nhiên hai bên chỉ đứng yên quan sát lại không lao vào chém giết.

Bên cạnh Lý An vang lên tiếng của một binh sĩ: "Bọn chúng... giống như đang bày binh bố trận."

Lý An khuôn mặt lấp lánh dưới ánh đuốc nhập nhèm, trong lòng cảm giác bất an ngày càng rõ rệt.

Từ tòa tháp cao chính giữa tường thành không vang lên hiệu lệnh cho nên binh sĩ cũng không dám có hành động gì, phía trước cửa thành lần đầu tiên từ khi đại chiến bắt đầu lâm vào im lặng ngắn ngủi.

Cái này bình yên trước cơn bão không những không làm người nhẹ nhõm ngược lại chỉ khiến cho lòng người thêm bất an, ai cũng rõ ràng chân chính sinh tử đại chiến sắp sửa bắt đầu.

Chỉ là theo thời gian trôi qua trong lòng đám người càng ngày càng nghi hoặc, yêu tộc từ đầu tới cuối đều không động. Đám này yêu tộc vừa xuất hiện rõ ràng số lượng ít hơn ban ngày rất nhiều, nói ít cũng không phải, chẳng qua ít nhất còn có thể nhìn thấy điểm cuối. Chỉ là Lý An lại có thể thấy rõ, những con yêu thú này trên người khí thế phi phàm, rõ ràng đều là hung thú cấp bậc.

Bên trong đội hình hung thú hắn còn nhìn thấy khoảng trăm đầu khổng lồ cự thú cao mấy chục m, đứng bên cạnh chúng những con hung thú thân hình khổng lồ chẳng khác nào một bầy kiến nhỏ.

Một đám mây đen không biết từ đâu bay tới che khuất đi ánh trăng, cả trời đất lập tức giống như bị một tấm màn mỏng che phủ đi lên, quang cảnh phía xa chỉ còn là những đường nét lờ mờ không rõ. Chỉ là rất nhanh Lý An đã phát hiện không đúng, hắn ngửa đầu nhìn lên trời, hình như mặt trăng đang dần dần thu nhỏ lại?

Là nguyệt thực!

Lý An ngửa đầu, ngẩn người nhìn mặt trăng chầm chậm bị bóng tối nuốt gọn, đầu tiên chỉ là một phần nhỏ sau đó dần dần bao trùm lấy toàn bộ.

Chẳng bao lâu trên bầu trời cũng chỉ còn vô vàn vì sao lấp lánh, ánh sáng yếu ớt của chúng không đủ để rọi sáng thiên địa rộng lớn.

Đột nhiên bên dưới tường thành vang lên tiếng vạn thú gầm thét, âm thanh mang theo vô tận điên cuồng lại giống như mang theo một âm luật đặc biệt khiến cho lòng người rùng rẩy.

Lý An bị tiếng động làm cho giật mình, vô thức dời ánh mắt khỏi khoảng không vốn dĩ là mặt trăng sáng rực nhìn về phía trước, trong bóng đêm không ngờ lại là vô số chấm đỏ nhiều tới nỗi kết hợp lại thành một biển sao.

Vô số chấm đỏ kia lại chính là mắt của hung thú, cảnh tượng vô cùng quái dị lại đáng sợ.

"Nguyệt thực..." Lý An đột nhiên trong lòng lạnh toát, hắn không khỏi vô thức nghĩ tới một truyền thuyết đáng sợ.

Tương truyền rằng yêu tộc đầu tiên xuất hiện trong thiên địa là một con Thiên Cẩu khổng lồ, nó đầu chạm tới trời, chân đứng chạm tới đáy biển, mọi yêu tộc trên thế giới này đều là con cháu của nó. Thiên Cẩu bình thường đều đang ngủ say, chỉ có khi nào đói bụng nó sẽ thức tỉnh há miệng nuốt lấy mặt trăng vào bụng tạo nên nguyệt thực cảnh tượng. Cũng vì vậy mà nguyệt thực mới còn gọi là Thiên Cẩu Nuốt Trăng.

Mỗi khi Thiên Cẩu thức tỉnh, toàn bộ yêu loài đều sẽ nhận được từ vị này thủy tổ ảnh hưởng mà trở nên lâm vào điên cuồng, đồng thời với đó sức mạnh cũng sẽ tăng lên gấp bội.

Phía trước thành vô số hung thú hiển nhiên đều đã lâm vào trạng thái đặc thù này.

"Thảo nào yêu tộc lại lựa chọn đêm nay công thành." Lý An khô khan lẩm bẩm, bên tai hắn vang lên một tiếng thú gầm mang theo vô tận điên cuồng cùng khát máu, trước mắt vô số hung thú lập tức điên cuồng lao về phía tường thành.

Cả bức tường thành khổng lồ giờ phút này giống như đều đang run lên bần bật, cùng với tại chỗ run rẩy còn có trái tim của vô số binh sĩ thủ thành..