Chương 246: Đại năng xuất thủ

Chương 246: Đại năng xuất thủ

Mặt trăng trên bầu trời đột nhiên bị một con Thiên Cẩu khổng lồ há miệng nuốt mất, trời đất lâm vào tối tăm vô tận tới mức đưa tay ra không nhìn thấy được năm ngón. Vô số bó đuốc lay lắt trên tường thành ngay lúc này trông giống như chiếc thuyền trên đại dương, tùy thời đều có thể bị vô số hắc ám nuốt gọn.

Ngàn vạn yêu tộc hai mắt đỏ hồng, gầm rú mang theo vô tận điên cuồng cùng khát máu vọt thẳng tới Huyền Sơn Thành.

Bên trên lầu cao nằm ở chính giữa tường thành, xung quanh một chiếc bàn tròn thật lớn đang ngồi ba người. Xung quanh đứng đó rất nhiều bóng người tuy nhiên không phải người hầu nô bộc mà là từng vị tướng lĩnh công khanh, mỗi người đều khí thế uy vệ bất phàm, Lôi tướng quân cũng đứng ở trong đó.

Trong số ba người ngồi trên bàn có một người Lý An quen biết, nói quen biết cũng không chuẩn xác lắm chẳng qua là gần đây cùng làm một cái nhiệm vụ mà thôi, chính là Cổ Thiên Nhân vị này nhị châu cảnh luyện khí sĩ. Cổ Thiên Nhân tuổi tác đã quá hai trăm nhưng nhìn qua cũng chỉ như 60, 70 tuổi mà thôi, hồng quang đầy mặt thân thể tráng kiện, chỉ là lúc này lão đang nheo mắt nhìn lên bầu trời, có chút sợ hãi.

Hai người còn lại lần lượt là một lão giả mặc quan phục thêu giao long hai chân, ngoại hình so với Cổ Thiên Nhân già nua hơn nhiều tuy nhiên trên người lại mang theo một loại cảm giác vô cùng quỷ dị. Ở trong căn phòng thấp nhất cũng nhất châu cảnh mới có tư cách đi vào này vậy mà không ai dám nhìn thẳng vào lão lấy một cái.

Người còn lại nhưng là một bà lão khuôn mặt phúc hậu, trên đầu tóc trắng như cước búi thành một cục, bên ghế tựa một cây quải trượng đầu rồng, trong miệng rồng còn ngậm một viên châu trắng tinh như tuyết.

" Thiên Cẩu Nuốt Trăng, trời muốn diệt Huyền Sơn Thành chúng ta rồi, trời muốn diệt Huyền Sơn Thành chúng ta rồi." Cổ Thiên Nhân vẫn giữ nguyên tư thế ngửa đầu nhìn lên trời, khô khốc lẩm bẩm.

Bà lão nghe vậy khinh thường hừ lạnh một tiếng: " Đám kia hậu bối ăn nói ngu dốt còn chấp nhận được, ngươi cái này lão rùa già còn ăn nói linh tinh cái gì. Một đám súc sinh mà thôi chẳng nhẽ thực có thể đều biến thành Thiên Cẩu trong truyền thuyết đem toàn bộ hùng thành nuốt trọn."

Nói xong không đợi ai lên tiếng bà lão đã cầm quải trượng gõ mạnh một cái xuống đất, lạnh giọng: " Binh tới tướng chặn nước tới đất ngăn, còn không mau ra ngoài chủ trì cục diện thì thành thực muốn vỡ thật. Nguyệt thực kéo dài tuyệt đối không tới một canh giờ, chúng ta chỉ cần cầm cự qua thời gian này đám kia yêu thú liền lâm vào ngắn ngủi suy yếu, đợi tới khi đó là yêu tộc tàn sát nhân tộc hay là ngược lại còn là khó nói."

Những người còn lại nghe vậy đều vô thức đưa mắt nhìn về phía lão giả già nua từ đầu tới cuối đều hai mắt lim dim ngồi ở chủ vị. Lão giả chầm chậm ho khan mấy tiếng, ánh mắt đục ngầu không nhìn lên trời mà chỉ nhìn dòng dòng lũ lũ yêu thú đang cấp tốc lao tới dưới thành, khàn giọng hạ lệnh: " Lập tức thông báo cho toàn bộ dân chúng mau chóng rời thành chạy trốn về phía đông, có thể chạy được bao xa thì chạy bấy nhiêu xa. Toàn bộ lực lượng thủ thành lập tức toàn bộ xuất kích, chỉ cần giữ được một cái canh giờ thôi liền có thể chiến thắng."

Giọng điệu lão giả cũng không nghiêm khắc ngược lại giống như trưởng bối nói chuyện với con cháu bình thường tuy nhiên đám người xung quanh lập tức tuân mệnh rời đi, ngay cả Cổ Thiên Nhân cùng bà lão cũng không dám có dị nghị gì. Chỉ là âm thanh này có chút quái dị, nếu nhắm mắt lại mà nghe thực sự không phân biệt được người nói vẫn là một cái ông lão hay là bà lão.

Đợi tới khi tướng lĩnh đã rời đi hết cả, bà lão mới chần chờ nhìn sang hướng lão giả hỏi: " Thực sự không giữ được sao?"

" Không giữ được." Lão giả bình tĩnh trả lời, trên mặt nhìn không ra chút nào cảm xúc dao động. Tựa hồ tòa thành này có vỡ, dân chúng có chết như ngả rạ đối với hắn cũng chỉ là chuyện nhân chi thường tình, sớm đã nhìn mãi thành thói quen rồi vậy.

Bên trên tường thành Lý An cùng với toàn bộ binh sĩ tự nhiên không biết được trong tháp cao đối thoại, lúc này hắn vẫn đang căng thẳng giương nòng súng về yêu thú đại quân, ngón tay đặt lên cò súng chờ mệnh lệnh.

Mắt thấy yêu tộc đại quân càng ngày càng gần, những con mắt đỏ tươi trong màn đêm đen kịt tỏ ra phá lệ yêu dị.

Năm dặm, bốn dặm, ba dặm. Đúng lúc này trên tường thành đột nhiên bùng lên bạch quang chói mắt, cái này hào quang giống như một thanh lợi kiếm chọc thủng màn đêm đen kịt. Vô số người trên thành dưới thành đều vô thức ngẩng đầu lên nhìn.

Chỉ thấy trên không trung cách đầu thành hơn chục trượng vậy mà đang đứng ba bóng người, ba bóng người đắm chìm trong bạch quang như thần minh không nhìn rõ được dung mạo.

" Hoảng sợ một đám súc sinh, các ngươi còn xứng đáng làm con dân Kính Quốc này, còn xứng đáng làm một thành viên của nhân tộc. Ba quân tướng sĩ nghe lệnh, theo ta tru diệt đám kia súc sinh dám cả gan tới đây xâm phạm." Từ bên trong bạch quang vang lên một tiếng gầm chấn động nhân tâm, nghe âm thanh vẫn có thể lờ mờ phân biệt ra là tiếng của một bà lão.

Trong tầm mắt của đám người, từ bên trong bạch quang đột nhiên bay ra một con rồng khổng lồ dài hơn trăm trượng, cơ thể bao phủ một lớp vảy lấp lánh bạch quang chói mắt, mỗi chiếc vảy đều lớn như một ngôi nhà. Bạch Long vừa xuất hiện bên dưới vô số binh sĩ lập tức trở thành một đám kiến cỏ tựa như, ngay cả bức tường thành cũng trở nên không còn khổng lồ như vậy, tựa như chỉ là một bức tường vây hơi cao một chút mà thôi.

Ực

Lý An nghe được rõ ràng tiếng người bên cạnh khô khan nuốt nước bọt, hắn ngửa cổ lên nhìn con kia khổng lồ Bạch Long, trong lòng một cảm giác hèn mọn bất lực trỗi dậy. Tựa như khi đứng trước những tồn tại phi phàm này hắn chẳng qua chỉ là con sâu cái kiến không đáng để vào mắt, bọn hắn một cái giơ tay nhấc chân trong lúc vô tình nói không chừng liền đem hắn tru diệt.

Bạch Long xuất hiện liền ngửa đầu gầm lên một tiếng chấn thiên, thân hình khổng lồ trực tiếp bay về phía yêu thú đại quân. Giữa đường cái đầu khổng lồ của nó đột nhiên há to, từ bên trong bay ra một viên bạch sắc quả cầu hào quang kinh người, từ trên quả cầu bắt bắn ra kim quang, gai nhọn, thủy tiễn, hỏa cầu, cự thạch liên tiếp bất tuyệt.

Những cái này ngũ hành pháp thuật lúc vừa xuất hiện chỉ nhỏ xíu như một hạt bụi nhưng khi cách bạch sắc quả cầu càng xa thì chúng càng lớn nhanh như thổi, đợi tới khi phủ xuống đầu yêu tộc đại quân thì đã trở nên che trời nối đất, uy lực kinh hãi tuyệt luân.

Một chiêu này phạm vi bao trùm cực kỳ lớn, trực tiếp đem phân nửa đội hình yêu tộc đều bao phủ đi vào.

Vô số hung thú trực tiếp bị cắt ra thành mảnh nhỏ, hoặc là bị vạn tiễn xuyên tâm, hoặc là bị loạn thạch đè nát, tổng thương vô cùng nghiêm trọng.

Đang khi đợt thứ hai pháp thuật phô thiên cái địa phủ xuống, từ bên trong đội hình yêu tộc nhưng lại xuất hiện một cơn cuồng phong thổi ngược lên trời trực tiếp đem những cái kia pháp thuật đều đánh vào khoảng không. Hào quang nổ tung, cả bầu trời sáng rực lên đủ màu ánh sáng, quang cảnh diễm lệ tới mức khiến người ta quên đi hoàn cảnh nguy hiểm lúc này của mình.

Lý An nhưng lại chứng kiến bên trong hàng ngũ yêu tộc đột ngột xuất hiện một con mãng xà dài hơn trăm trượng, toàn thân vảy đen nhánh như mực, trên cổ nhưng lại mọc chín cái đầu giống nhau như đúc.

Cơn kia cuồng phong chính là phun ra từ miệng của một trong chín cái đầu này.

Mãnh xà cũng không có cánh tuy nhiên dưới bụng đột ngột nổi lên một vòng u quang nâng thân hình nó bay vút lên không. Bạch Long cùng Hắc Xà ầm ầm lao vào trong biển mây cao vút, hào quang tắt ngấm, tất cả lại trở về như bình thường..