Chương 247: Tình huống nguy cấp

Chương 247: Tình huống nguy cấp

Đám người còn chưa kịp định thần từ vừa rồi một màn long xà đại chiến, chợt trước mắt đột ngột sáng lòa, sáng tới mức giống như đang là giữa trưa hè trời nắng chang chang vậy. Chỉ là vừa rồi còn là nửa đêm, ngay cả mặt trăng cũng bị Thiên Cẩu nuốt mất, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng là một mảnh đen kịt cơ mà.

Lý An mở trừng hai mắt, vừa kịp cúi đầu nhìn về phía trước, chợt hai tai giống như bị người ta cầm chùy gõ mạnh một cái, cả đầu đều đau nhức vô cùng.

Bên trong yêu tộc đại quân đột ngột nổ tung một vòng mặt trời khổng lồ, cường quang chói mắt cùng với tiếng nổ như búa đánh vào tai làm cho đám người Huyền Sơn Thành trực tiếp ôm đầu kêu la đau đớn, một số binh lính đứng ở phía trước nhất thậm chí còn bị sóng xung kích cách xa mấy dặm lan tới đánh bay.

"Là số thuốc nổ đã chôn từ trước." Lý An lập tức phản ứng lại, nhớ lại mấy ngày trước chính tay hắn đã cùng với binh lính chôn mấy ngàn cân thuốc nổ dưới mặt đất.

Bây giờ hiển nhiên thuốc nổ đã được kích phát, mấy ngàn cân thuốc nổ cùng một lúc nổ tung uy lực thực sự kinh người, ngay cả hắn cái này Kim Thân Cảnh cũng không nhịn được đầu óc choáng váng.

Chỉ là giờ phút này chút thương thế này không đáng hắn bận tâm, hắn hai mắt còn chưa kịp chớp lấy một cái chằm chằm nhìn về phía quả cầu lửa.

Quả cầu lửa vẫn đang nhanh chóng lan tỏa bốn phương tám hướng, chẳng bao lâu đã đem toàn bộ yêu tộc đại quân toàn bộ nuốt trọn vào trong đó.

Đầu thành im ắng như chết, tuy nhiên ngay lập tức phía trước lại truyền tới tiếng vạn yêu gào rú chấn thiên, vô số thân hình yêu tộc lao ra khỏi biển lửa, trên thân cháy xém một mảnh, phần nhiều lông tóc còn đang cháy hừng hực. Chỉ là những cái này thương thế không những không làm cho yêu thú chùn bước, ngược lại càng kích phát hung tính bên trong chúng nó, điên cuồng xông lên phía trước gào thét như yêu ma vừa trèo lên từ địa ngục.

Nhân yêu đại quân hai bên lần nữa chính diện va chạm vào nhau, chỉ là lần này đám trọng giáp binh sĩ một tay cầm khiên sắt một tay cầm mâu dài đứng ở trước nhất trực tiếp bị vô số hung thú húc thành thịt vụn, ngay cả một chút sức phản kháng cũng không có.

Lần này yêu tộc đều là hung thú cấp bậc, bọn chúng không chỉ thân hình khổng lồ, da dày thịt béo mà còn mang theo năng lực bản mệnh đặc thù. Lý An đứng trên đầu thành nhìn thấy vô số hung thú khạc lửa nhả mây, nhấc chân một cái đất run đá lở, vẫy đuôi một cái khiến cuồng phong gào thét, sĩ tốt bình thường căn bản không phải là đối thủ của bọn hắn.

Lý An nhìn thấy cảnh này mà không khỏi tim đập tay run, đoán chừng nếu như hắn đứng ở phía trước tiên phong va chạm bầy yêu đoán chừng cũng không có mấy phần nắm chắc toàn mạng.

Chỉ là thế tiến lên của yêu thú đại quân cũng ngày một chậm dần, bên nhân tộc Luyện Khí Sĩ cùng Luyện Thể Sĩ bắt đầu nhao nhao ra tay, bên dưới tường thành bắt đầu loạn chiến thành một đoàn.

Ban ngày chiến đấu tuy đông, tuy ác liệt nhưng so với trước mắt trận này đại chiến thực sự chỉ là tiểu vu gặp đại vu, trên chiến trường hào quang lấp lánh liên miên, kim thân ẩn hiện không ngừng nhìn tới hoa cả mắt.

Mấy trăm khẩu pháo thủ thành bắt đầu không còn đất dụng võ, dù sao bây giờ nhân yêu hai bên đã giáp lá cà liều mạng với nhau, mỗi lần pháo nổ giết chết nhiều yêu thú hơn hay là nhiều nhân loại hơn vẫn còn là khó nói.

Trong tình huống này súng hỏa mai lại tỏ ra hữu ích hơn nhiều, yêu thú đa phần thành hình to lớn vô cùng dễ bắn trúng.

Lý An cũng không có ý tưởng xuống phía dưới tham gia cái kia cối xay thịt, hắn thành thật đứng ở đầu thành một bên liên tục nổ súng tiêu diệt hung thú một bên phân tâm tìm kiếm Băng Ảnh Thiềm thân ảnh.

Súng hỏa mai đối diện với hung thú không thể phát huy uy lực đáng sợ khi dùng để bắn người, trừ khi là bắn trúng chỗ yếu hại nếu không lấy yêu thú da dày thịt béo găm thêm một hai viên đạn chì cũng chỉ như dẫm phải gai mà thôi.

Lý An chủ yếu tâm thần đều dùng để tìm kiếm Băng Ảnh Thiềm trong biển yêu nhưng hiệu quả chiến đấu của hắn so với những binh lính khác còn cao hơn rất nhiều. Dù trời tối đen như mực, dựa vào ngọn đuốc trên đầu thành cùng đủ loại hào quang nổ tung trên chiến trường cũng chỉ có thể nhìn thấy ngoài trăm mét một mảng lờ mờ, nhưng mỗi lần hắn nổ súng đều có thể bắn trúng mắt, miệng hoặc là cổ của yêu thú.

Theo thời gian trôi qua, chiến trường chém giết ngày càng áp sát tường thành, trong lòng của Lý An cũng càng ngày càng trầm trọng. Bởi vì hắn nhớ ra ban ngày nhìn thấy đám kia mây đen khổng lồ vậy mà từ đầu tới cuối đều không có xuất hiện.

Đúng lúc này đột ngột trên thiên không truyền tới một tiếng phượng gáy lanh lảnh, không lớn nhưng làm cho mọi người có cảm giác muốn quỳ xuống bái lạy.

Trên không, trong màn đêm đen kịt bắt đầu xuất hiện vô số chấm sáng đỏ ngầu, vô số điểu tộc như dòng lũ đổ xuống từ trên trời xông thẳng vào bên trong Huyền Sơn Thành. Đối với chúng nó mà nói tường thành cao hơn mười trượng chẳng có chút ý nghĩa gì, bọn chúng cứ như vậy từ trên không bay thẳng vào bên trong tường thành.

Một con yêu thú khổng lồ thân hình như dơi phóng thẳng lên đầu tường chỗ Lý An đang đứng, súng hỏa mai vừa bắn xong không còn đạn, xung quanh đám kia Hỏa Thương Binh đều hoảng sợ chạy tán loạn. Hắn ngược lại mặt không đổi sắc, nhanh như chớp đánh ra một quyền đem con hung thú hình dơi đánh cho rơi xuống chân tường thành, ánh mắt từ đầu tới cuối đều ngửa lên trời.

Theo ánh mắt của hắn có thể nhìn thấy giữa bầy hung thú có một con phượng hoàng thân hình khổng lồ, toàn thân ngũ sắc lông vũ lấp lánh như thần minh, sau đuôi có một chiếc đuôi phượng thật dài đang bốc cháy một ngọn lửa năm màu. Cái này yêu thú không biết là dạng gì tồn tại, dù đứng cách xa nhau mấy trăm trượng nhưng Lý An chỉ cần liếc nhìn một cái liền chân đập tay run, trong lòng ngay cả một chút ý nghĩ phản kháng cũng không có mà chỉ có sợ hãi xuất phát từ bản năng.

Cảm giác này giống như chuột con lần đầu nhìn thấy mèo, dù không biết đối phương là thứ gì nhưng ký ức xa xưa truyền thừa trong huyết mạch vẫn khiến cho nó run rẩy sợ hãi.

Phượng hoàng ngũ sắc ung dung cao quý ngự ở trên trời cao, cũng không ra tay nhưng ánh mắt cao ngạo lạnh lùng nhìn chúng sinh tựa kiến bên dưới.

Đột nhiên từ bên trong tòa tháp cao trên tường thành từ từ bay lên một bóng người, bóng người nếu so với bầy điểu tộc trên không thực chỉ giống như hạt bụi, ấy vậy mà bất cứ con hung thú nào tới gần đều vô duyên vô cớ ầm ầm nổ tung thành một bãi thịt nát. Bóng người cứ như vậy chầm chậm bay tới trước mặt con ngũ sắc phượng hoàng, hai bên cách nhau chưa tới 10m khoảng cách.

Không đợi Lý An kịp suy nghĩ cái gì, trên đầu đột ngột truyền tới một tiếng nổ tung, sóng xung kích trực tiếp đem hắn lảo đảo một cái, đợi hắn lấy lại tinh thần nhìn lên đã không còn nhìn thấy bóng người cùng ngũ sắc phượng hoàng thân ảnh, chỉ có bên tai tiếng nổ tung càng ngày càng đi xa.

Vô số điểu tộc vẫn đang điên cuồng tàn phá khắp thành, hơn 50 vạn dân chúng trong Thành Huyền Sơn đã nhận được thông báo của quan phủ từ lâu, lúc này đều đã rời khỏi nhà chạy về ba cái cửa thành còn lại. Biển người đông nghịt như dòng nước, có người cưỡi ngựa có người đi bộ, tay xách nách mang theo tài sản đáng giá trong nhà, tiếng kêu la than khóc vang lên khắp nơi, hỗn loạn tới không chịu nổi.

Đám điểu tộc đối diện với đám người chẳng khác gì đối diện với tổ kiến, mỗi cái vẫy cánh đều là mấy chục, mấy trăm người chết. Quang cảnh thảm thiết so với bên ngoài chiến trường còn thảm thiết hơn.

May mắn lực lượng luyện thể sĩ cùng luyện khí sĩ của các thế lực trong thành từ đầu tới cuối vẫn không tham gia chiến trường, bọn hắn ngay lập tức tiến lên đối phó mấy cái này điểu tộc. Có luyện khí sĩ hóa thân thành yêu thân trực tiếp bay vút lên không trung, có người dùng cung tên giáo mác, càng nhiều chính là vô số người đứng trên mái nhà chờ yêu thú hạ xuống liền phi thân phóng tới.

Chỉ là số lượng Điểu thú chung quy là có hạn, bọn chúng dù bay được vào trong thành nhất thời cũng không thể trực tiếp tàn phá thành trì. Nếu như để bên dưới vô số hung thú vượt qua được tường thành mới là chân chính thảm họa, tới khi đó mấy chục vạn người chỉ sợ không có mấy người trốn thoát được.

Đúng lúc này tường thành rung lên một cái dữ dội, Lý An hốt hoảng nhìn lại phát hiện một góc tường thành không biết từ bao giờ đã bị đục ra một cái lỗ hổng rộng chừng 10m, mấy chục con hung thú đủ loại kích thước đang điên cuồng tràn vào thành từ nơi này. Phương xa càng nhiều hơn yêu tộc giống như được chỉ huy mà hướng bên này áp sát, binh sĩ dù cố gắng ngăn cản thế nào cũng vô ích.

Lôi tướng quân không biết từ lúc nào đã đứng trên đầu thành, hắn lạnh lùng quan sát đám kia hung thú đang điên cuồng tràn vào, quay người lại ánh mắt như điện quát: " Toàn bộ hỏa thương binh cùng pháo binh xuống phía dưới tìm cách lấp lỗ hổng ở chân thành lại, dù không lấp được cũng phải ngăn yêu tộc tràn vào."

Toàn bộ hỏa thương binh cùng pháo binh đồng loạt đáp lại âm thanh vang như sấm, thập phu trưởng bắt đầu chỉ huy tiểu đội của mình lao xuống tường thành.

Lý An cũng dẫn theo mười người trong tiểu đội nhanh chóng men theo bậc thang leo xuống phía dưới. Ánh mắt hắn từ đầu tới cuối vẫn không ngừng tìm kiếm Băng Ảnh Thiềm thân ảnh tuy nhiên loài này vô cùng hiếm có yêu thú thân hình cũng không phải đặc biệt lớn, trên chiến trường lại tối tăm một mảnh, hỗn loạn vô cùng khiến cho dù thực sự có Băng Ảnh Thiềm xuất hiện hắn cũng không tìm thấy được.

" Trước mắt chỉ có thể tập trung thủ thành cái đã, nếu cái này tường thành đổ thì đừng nói là Băng Ảnh Thiềm, ngay cả cái mạng nhỏ này cũng không giữ được." Lý An thấp giọng lẩm bẩm, trực tiếp nhảy qua lan can tung người nhảy thẳng xuống bên dưới.

Binh lính phía sau thấy cảnh này đều sợ vỡ cả mật, nơi này cao ít nhất còn hơn 20m, người trần mắt thịt rớt xuống chỉ sợ xương cũng nát bấy..