Chương 250: Chạy trốn

Chương 250: Chạy trốn

Huyền Sơn Thành bình thường phồn hoa náo nhiệt bao nhiêu thì đêm nay lại càng đẫm máu thê thảm bấy nhiêu, trên đường lớn, trong con ngõ nhỏ, trong nhà ở, đâu đâu cũng chỉ có một cảnh tượng, yêu thú tàn sát con người. Tàn sát ở đây chính là chân chính nghĩa đen, mỗi con yêu thú giơ tay nhấc chân một cái chính là mấy chục người, mấy trăm người mất mạng là chuyện bình thường, đâu đâu cũng là chân cụt tay tàn, máu tươi thấm đỏ cả màn đêm đen kịt. Quang cảnh thảm thương không thể tả.

Lý An luôn tự cao nghĩ rằng mình là một người tài cao gan lớn tuy nhiên đã từng hai lần bị cảnh tượng trước mắt làm cho sợ hãi tới run rẩy. Lần thứ nhất chính là năm đó tại Tuyệt Sinh Đường nhìn thấy con người bị đem ra cắt xẻo làm thí nghiệm như động vật. Lần thứ hai chính là đêm nay chứng kiến cái gì là mạng người như cỏ rác, cái gì là người chết nhiều như ngả rạ.

Khắp tòa hùng thành lớn như vậy cũng chỉ có chết chóc cùng máu tươi, tiếng than khóc cùng kêu la như vang vọng lên từ mười tám tầng địa ngục.

Có vô số người bình thường phân tán sự chú ý của yêu tộc đại quân, Lý An không mất nhiều công sức đã tới được chuồng ngựa phía sau một tửu quán khá lớn. Hắn nhanh chóng tại bên trong lựa chọn một con ngựa khỏe nhất rồi không chút do dự cưỡi ngựa phóng ra khỏi thành.

Chỉ là vừa đi không được bao lâu hắn chợt nhận ra muốn cưỡi ngựa ra khỏi thành lúc này thực sự là người si nói mộng, ba cổng thành đông bắc nam sớm đã bị vô số người chen chúc tới mức giọt nước không lọt. Cộng với phía sau yêu thú điên cuồng tàn sát, phía trước ba cổng thành đã là một trận người đạp lên người chen về phía trước trước cảnh tượng.

Đâu đâu cũng chỉ có tiếng la hét cùng với kêu la đinh tai nhức óc.

Lý An nhìn quanh một chút liền bỏ ngựa lại chạy tới bên dưới một góc tường thành khá vắng vẻ, cách hắn mấy trăm mét có một con hung thú hình gấu thân hình khổng lồ đang điên cuồng đuổi giết một đám người trên phố. Cả con phố nhỏ giống như cũng chấn động theo từng bước chân của con quái vật khổng lồ, đám người dù có liều mạng chạy trốn cũng không thể nào trốn thoát nổi.

Lý An liếc nhìn con hung thú hình gấu một cái rồi không tiếp tục để ý, tung mình nhảy lên bức tường thành khổng lồ.

Phía con đường bên kia, con gấu lớn hai chân sau chạy đi như người, hai chân trước như hai cánh cửa không ngừng đạp loạn vào trong đám người, chỉ cần bị bàn tay khổng lồ của nó vỗ trúng thì lập tức sẽ bị đánh cho nổ tung.

Trên đường không ngừng có từng tràng tiếng động như pháo nổ, máu tươi bắn tung tóe thành từng đóa hoa máu.

Một người phụ nữ cõng theo một đứa bé gái chừng mười tuổi đang điên cuồng bỏ chạy bỗng nhiên cảm thấy phía sau bị người khác kéo mạnh một cái. Người phụ nữ lập tức thân hình lảo đảo ngã xuống đường, đứa bé gái theo đó cũng lăn sang một bên.

Chậm trễ có một khoảng khắc như vậy con gấu lớn đã đuổi kịp, nó giơ bàn chân lớn như cái miệng giếng của mình lên trời rồi rầm rầm giẫm xuống đứa bé, tiếng xé gió kêu lên vun vút.

Người mẹ nhìn thấy cảnh này gào lên thê lương thảm thiết, hai con mắt trừng to như muốn rách ra nhưng cũng chẳng thể làm được cái gì.

Mắt thấy đứa bé tội nghiệp sắp bị dẫm cho nát bẹp chợt trên đầu thành lóe lên một tia lửa, một viên đạn pháo nhanh như chớp bắn trúng đầu lâu con gấu lớn. Con gấu không thể làm ra bất cứ cái gì chống cự, đầu lâu trực tiếp nổ tung mất mạng tại chỗ, quả đạn pháo sau khi giết yêu thú còn ầm ầm bắn đổ ngôi nhà phía sau.

Bịch một tiếng, cơ thể khổng lồ của con hung thú ầm ầm ngã xuống đường, máu tươi phun ra ướt đẫm cả đứa bé bị dọa tới ngơ ngác.

Trên đầu thành, Lý An thu lại khẩu pháo thần công, đứng trên cao một lần nữa phóng mắt nhìn một lượt khắp Huyền Sơn Thành, chưa bao giờ mạng người lại trở nên mong manh như vậy.

Chính ngay lúc này đột ngột không gian trở nên sáng sủa hơn một chút, Lý An lúc đầu còn tưởng là hắn bị ảo giác nhưng không ngờ khi hắn một lần nữa ngẩng đầu nhìn trời, mặt trăng vậy mà lại đang chầm chậm xuất hiện trở lại.

Nguyệt thực cuối cùng cũng đã kết thúc.

Yêu thú khắp nơi bên trong Huyền Sơn Thành lập tức đều ngừng lại thân hình, trong mắt hung quang cấp tốc rút đi, nhất thời cũng không tiếp tục tàn sát nhân tộc.

Từ góc phía tây của thành vang lên một giọng nói cực kỳ lớn đến mức toàn bộ thành trì đều có thể nghe được rõ ràng: "Sau khi Nguyệt Thực kết thúc yêu thú đang lâm vào trạng thái kiệt sức ngắn ngủi, các ngươi hãy nhân cơ hội này trốn được bao xa thì trốn."

Nghe được như vậy dân chúng khắp nơi trong thành đều như vỡ òa, càng liều mạng trốn về ba tòa cửa thành. Binh sĩ giữ thành sớm đã không còn chút chiến ý nào, dù yêu tộc có lâm vào kiệt sức bọn hắn cũng không nhân cơ hội phản công mà riêng phần mình chạy trốn, cảnh tượng vô cùng hỗn loạn.

Lý An liếc nhìn một chút bên dưới đầu người nhốn nháo, quay người tung thân nhảy ra khỏi thành.

Sau khi rời thành hắn một mạch hướng phía đông mà chạy đi, không có ngựa hắn cũng chỉ có thể dựa vào hai chân của mình mà chạy, bởi vì thời gian cấp bách cho nên hắn không dám dừng lại chút nào. Dù sao thì có trời mới biết được đám kia yêu thú sẽ suy yếu trong bao lâu, nói không chừng một khắc sau liền điên cuồng tiếp tục truy sát nhân loại.

Hắn cứ như vậy liều mạng chạy tới khi trời hửng sáng, con sông Đạm Vân Giang ầm ầm chảy xiết đã nhìn thấy trước mắt, bên cạnh là một thành trấn nho nhỏ, khói bếp trộn lẫn sương mai phủ kín những ngôi nhà.

Lý An chạy tới lối vào trấn thì phát hiện ra Diệp Ảnh Tử dẫn theo mấy tên quan sai cùng với hộ vệ đang túc trực trước cổng trấn. Thời gian gấp gáp hắn cũng không nhiều lời lập tức hoảng hốt hét lớn: "Huyền Sơn Thành đã bị phá rồi, yêu thú đại quân không biết bao giờ sẽ xông tới nơi này. Mau thông báo cho toàn bộ dân chúng trong trấn sơ tán."

Lời vừa dứt thân hình của hắn cũng đã biến mất ở cuối đường để lại tại nguyên chỗ một đám người ngơ ngơ ngác ngác nhất thời không biết phải làm gì.

"Đám ngu ngốc, còn không lập tức thông báo cho dân chúng trong trấn sơ tán. Bảo bọn hắn cái gì bỏ lại được thì bỏ, trong vòng một canh giờ lập tức phải rời khỏi nơi này." Cuối cùng vẫn là Diệp Ảnh Tử phản ứng nhanh nhất, lạnh giọng hét lớn, cuối cùng hắn cảm thấy một canh giờ quá lâu liền nói lại: "Trong vòng nửa canh giờ phải rời khỏi nơi này. mau lên."

Những người khác nghe vậy vội vàng lĩnh mệnh chạy đi thông báo cho dân chúng trong trấn, chẳng bao lâu nơi này đã hỗn loạn thành một đoàn.

Không quản đám người kia làm như thế nào, Lý An một mạch chạy thẳng trở về trạch viện sau đó chạy tới trước một căn phòng. Căn phòng khóa cửa, bên trong vẫn còn ánh nến lập lòe, hắn vội vàng một cước đem cửa lớn đá tung, thân hình nhanh như chớp xông vào bên trong.

Bên trong, Mộc Huyền Linh đang ngồi bên giường bệnh đọc sách, trên giường bệnh Lý Tiểu Hoa đang yên lặng nằm, bộ dạng vẫn như trước vô cùng dọa người nhưng ít nhất vẫn còn sống.

Nhìn thấy cảnh này Lý An liền không nhịn được thở ra một hơi thật dài, bởi vì một đêm liều mạng chạy trốn cho nên toàn thân đều là mồ hôi nhễ nhại, y phục bẩn thỉu, bộ dạng vô cùng thê thảm.

"Huyền Sơn Thành bị phá rồi sao?" Mộc Huyền Linh đầu tiên không hỏi tại sao đối phương phá cửa vào mà lại hỏi một câu như vậy.

Lý An trầm trọng gật đầu thật mạnh.

"Ngoài sân có xe ngựa, bế tỷ tỷ ngươi đi theo ta." Mộc Huyền Linh nghe vậy lập tức đứng phắt dậy lấy chiếc tay nải sớm đã chuẩn bị sẵn sàng chạy ra cửa.

Lý An nghe thế cũng vội vàng bế lên Lý Tiểu Hoa rồi chạy theo.

Bên ngoài sân quả nhiên đã có một cỗ xe ngựa thật tốt cùng với hai con bảo mã, Lý An để tỷ tỷ cùng Mộc Huyền Linh ngồi trên xe, bản thân thì vội đánh ngựa rời khỏi nơi này.

Chỉ là không ngờ vừa ra khỏi cửa trên đường sớm đã loạn thành một đoàn, vô số dân chúng đang vây quanh mấy tên quan sai chất vấn hỏi thăm, cũng không thiếu người đã bắt đầu xách theo hành lý dẫn theo con cái người thân chạy trốn.

Diệp Ảnh Tử thấy Lý An liền vội vàng chạy tới: "Bẩm công tử, dân chúng trong trấn hiện tại không biết nên chạy đi nơi nào. Từ nơi này đi về phía đông chỉ toàn là hoang sơn dã lĩnh, chỉ sợ chưa bị yêu thú ăn thịt bọn họ đã chết đói trước, huống hồ gì còn có nhiều như vậy người già cùng trẻ con."

Mộc Huyền Linh vén rèm xe lên sốt ruột nói: "Yêu tộc sắp tới rồi, còn ở đó mà lo lắng cái gì, cứ chạy trước rồi tính tiếp." Đoạn nàng quay sang nhìn Lý An thúc giục: "Ngươi còn không mau đánh ngựa đi."

Lý An hai tay cầm chặt cương ngựa, quay đầu nhìn vô số dân chúng Lục Đông Trấn đang hốt hoảng trên đường, tiếng trẻ em gào khóc vang lên chói tai.

Nếu cứ mặc kệ những người này chỉ sợ kết cục của bọn hắn so với dân chúng Huyền Sơn thành cũng không khác là bao..