Chương 252: Tha hương

Chương 252: Tha hương

Bên ngoài Lục Đông Trấn, Lý An đứng trên một gò đất cao ngưng trọng nhìn về phía tây, bên tai vẫn có thể lờ mờ nghe được tiếng yêu thú gầm rú liên miên. Bên cạnh hắn khẩu pháo thủ thành vẫn còn đang không ngừng phun ra khói súng đen kịt.

Mộc Huyền Linh cùng với Diệp Anh Tử, Tô Hi sớm đã xuống ngựa, cũng đang ngưng trọng nhìn vào bên trong Lục Đông Trấn.

Nhìn thấy toàn bộ tiểu trấn bình thường yên ả đẹp đẽ biết bao đêm nay lại chỉ toàn máu tươi cùng xác thịt, khắp nơi đều là yêu thú ăn người, cảnh tượng khủng bố làm cho hai cái nam nhân đều có khuôn mặt trắng bệch. Duy chỉ có Mộc Huyền Linh trên mặt lại nhìn không ra được bao nhiêu sợ hãi, ánh mắt lạnh lùng quan sát phía trước cảnh tượng đẫm máu.

"May mắn đám yêu thú tấn công trấn chỉ có một con hung thú, còn lại đều là dã thú bình thường mà thôi. Diệp Anh Tử, Tô Hi, các ngươi mau vào trấn tụ tập lại hộ vệ đội đi tiêu diệt đám kia súc sinh. Ta sẽ ở nơi này dùng súng hỏa mai cùng pháo yểm trợ cho mọi người." Lý An quay lại phía sau trầm giọng nói.

Diệp Anh Tử cùng Tô Hi nghe vậy vội vàng lên ngựa chạy vào bên trong trấn.

Trên gò đất cao chỉ còn Lý An cùng Mộc Huyền Linh hai người, phía sau còn có một cỗ xe ngựa chở Lý Tiểu Hoa.

Mộc Huyền Linh bỗng nhiên hiếu kỳ hỏi: "Một đám dã thú cấp bậc mà thôi, ngươi tự mình ra tay chỉ sợ không tới một khắc đã diệt sạch, cần gì tụ tập lại cái gì hộ vệ đội kia như vậy."

"Ta dù có giết được sạch yêu thú đi chăng nữa thì Lục Đông Trấn nhiều người như vậy ta cũng không quản nổi, tất nhiên phải tìm kiếm một đám trợ thủ." Lý An tùy tiện nói. Thực ra một lý do nữa chính là hắn phải ở lại nơi này để bảo vệ tỷ tỷ, hơn nữa nơi này địa thế cao hơn xung quanh một chút, chỉ cần từ xa có bóng dáng hung thú tiến tới hắn liền có thể phát hiện từ sớm.

Bên trong Lục Đông Trấn, Diệp Anh Tử cùng Tô Hy nhanh chóng giết sạch đám dã thú còn lại, bọn hắn đều là phàm huyết cảnh luyện thể sĩ lại được Trương Viễn Sơn trân truyền, một thân Cửu Lôi Đao Pháp tự nhiên không phải một đám dã thú cấp thấp có thể chịu được.

Dù thỉnh thoảng có dã thú khó chơi xuất hiện thì Lý An cũng có thể từ xa bắn chết bọn chúng, chỉ khoảng nửa canh giờ sau toàn bộ yêu thú tấn công Lục Đông Trấn đều đã bị giết sạch, dân chúng trong trấn đều một bộ sống sót qua tai nạn trực tiếp quỳ bịch trên mặt đất khóc lóc nức nở, những người mất đi người thân điên cuồng đào bới hung thú thi thể mong có thể tìm được người thân, quang cảnh thảm thương không nỡ nhìn.

Mới một chút thời gian trôi qua mà thôi nhưng người dân trong Lục Đông Trấn chỉ sợ đã chết mất phân nửa, thực sự quá mức thảm thiết.

Diệp Anh Tử cùng Tô Hy dẫn theo mấy trăm hộ vệ đi tới bên dưới mô đất cao nơi Lý An đang đứng, người nào người nấy đều một thân máu tươi.

Trước đây khi được Lôi Chấn Minh cảnh báo yêu tộc sắp tấn công Lý An đã đặc biệt dặn dò Trương Viễn Sơn cấp tốc mở rộng quy mô hộ vệ đội lên 500 người. Bây giờ nhìn lại chỉ còn khoảng 200, 300 người mà thôi, số còn lại chỉ sợ đã lành ít dữ nhiều.

Thời gian gấp gáp Lý An cũng không cái gì vòng vo, nghiêm giọng nói lớn: "Yêu thú từ bên trong Thái Hoang Sơn Mạch tràn ra nhiều tới ngàn vạn, vừa rồi chỉ là khởi đầu mà thôi, muốn sống thì phải lập tức chạy trốn. Diệp Anh Tử ngươi mau dẫn theo một nửa hộ vệ đi đốc thúc toàn bộ dân chúng trong thành tập trung ở cửa trấn, bảo bọn hắn muốn giữ mạng thì tiền bạc của cải gì đấy hãy vứt hết đi, chỉ đem theo lương thực mà thôi."

"Thuộc hạ đã rõ!" Diệp Anh Tử vội vàng lĩnh lệnh rời đi.

"Tô Hy ngươi mau đi tìm xem tên kia Cao Thủ còn sống hay không, nếu còn sống thì cùng với hắn tập trung toàn bộ ngựa, lừa, trâu bò cùng với xe kéo trong trấn, trong vòng nửa canh giờ lương thực thực phẩm vơ vét được bao nhiêu thì tống hết lên xe. Còn có để lại một vài xe trống cho người già trẻ nhỏ cùng người bị thương ngồi. Nhớ kỹ nhất định phải nhanh, thời gian không còn nhiều đâu." Lý An vội vàng nhìn Tô Hy nói.

Tô Hy là một cái nam tử lực lưỡng, tuổi tác so với Nhị Sư Huynh Diệp Anh Tử còn lớn hơn một chút, y nghe vậy vội vàng dẫn theo còn lại hộ vệ rời đi.

Rất nhanh tiếng quát tháo đã vang khắp Lục Đông Trấn, người người nhốn nháo chạy khắp nơi.

Mộc Huyền Linh nhìn một chút bóng lưng người trước mắt, trong lòng không khỏi nghi hoặc. Vừa rồi bọn hắn một mạch chạy trốn chết về phía đông, khi chạy được khoảng 5 dặm thì tên họ Lý này đột nhiên phát điên lên bắt mọi người quay trở về.

Kẻ này tuy bên ngoài có vẻ hiền lành đôn hậu nhưng nàng biết rõ hắn chính là loại miệng niệm nam mô bụng một bồ dao găm, chỉ là không ngờ một kẻ như vậy lại bởi vì mạng sống của hơn vạn dân đen không quen không biết mà đặt mình cùng người thân vào nguy hiểm.

Lý An ngươi rốt cuộc là người như thế nào?

Trải qua vừa rồi một hồi yêu thú tàn sát, dân chúng trong Lục Đông Trấn sớm đã sợ tới vỡ mật, vừa nghe hộ vệ Lạc Hồng Thương Hội nói hãy tập trung về cửa trấn liền chạy vội tới nơi đó, ngay cả tiền bạc của cải trong nhà cũng không thèm quan tâm chút nào.

Chẳng bao lâu trước cửa Lục Đông Trấn đã tụ tập 5, 6 nghìn người. Già trẻ lớn bé giàu nghèo sang hèn lúc nhúc chen lấn cùng một chỗ, quang cảnh hỗn loạn.

Tô Hy cùng với Cao Thủ cũng đã dẫn theo mấy trăm con ngựa, lừa, trâu bò kéo theo một đống xe các loại rời khỏi cửa trấn.

Lý An đứng trên gò đất cao, rút ra một khẩu súng hỏa mai hướng lên trời bắn chỉ thiên một phát. Tiếng súng đinh tai lập tức lấn át âm thanh của mấy nghìn người phía dưới, đám người hiếm có được im lặng như tờ.

Hắn lúc này mới gào to giọng lên nói: "Không biết yêu thú bao giờ sẽ lại xông tới, chúng ta không còn thời gian nữa. Bây giờ muốn sống sót thì chỉ có thể một mạch chạy trốn về hướng Đông, làm sao cho cách Huyền Sơn Thành càng xa càng tốt. Người nào muốn thì có thể đi theo Lý mỗ, chỉ là xin lỗi cho ta nói thẳng, đi theo ta thì phải tuân theo quy tắc do ta đặt ra nếu không mất mạng cũng đừng trách."

Bên dưới đám người vang lên hỗn loạn tiếng hét:

"Lý lão bản chúng ta đi theo ngươi, mau dẫn chúng ta rời khỏi nơi này."

"Mau lên, mau lên. Yêu ma tới rồi."

....

Lý An thấy vậy khẽ gật đầu, đi tới bên cạnh Cao Thủ. Vị này trưởng trấn không biết đêm qua lúc yêu thú tấn công làm sao sống sót, trên người cũng không nhìn thấy cái gì thương thế.

"Cao trưởng trấn, ngươi hãy dẫn người đi ở phía trước dẫn đường. Trước mắt cũng chỉ có thể một mạch cắm đầu hướng về phía đông chạy trốn, còn cụ thể đi tới nơi này thì đợi có thời gian chúng ta lại bàn bạc." Lý An lo lắng nhìn về phương tây một cái rồi gấp gáp nói.

"Lý công tử hãy yên tâm, ta đối với địa thế vùng này rất quen thuộc." Cao Thủ nghe vậy vội vàng gật đầu đáp.

Tiếp theo đó Lý An lại nhìn sang Diệp Anh Tử cùng Tô Hy: "Hai người các ngươi thống lĩnh hộ vệ đội ở bốn phía đoàn người tuần tra quan sát, nếu phát hiện có yêu thú tập kích phải lập tức báo cáo cho ta biết."

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Diệp Anh Tử cùng Tô Hy vội vàng gật đầu đáp.

Tiếp theo đó dưới sự chỉ huy của hộ vệ Lạc Hồng Thương Hội, dân chúng Lục Đông Trấn bắt đầu tạo thành một đội ngũ thật dài di chuyển về phía đông, đi ở phía trước là trai tráng nam tử cầm theo dao, rìu mở đường, đi phía sau là đoàn xe chở lương thực cùng với người bị thương, đi ở cuối cùng là dân chúng đi bộ.

Đám người cứ như vậy bắt đầu hành trình chạy trốn về phía đông, Lục Đông Trấn đã từng phồn hoa bỗng chốc hóa thành một chốn tử địa, ngoài trừ những ngôi nhà sụp đổ cũng chỉ trên đường đầy thi thể. Rất nhanh đám ruồi muỗi đã đánh hơi tìm tới nơi này, bốn phía sặc mùi tử khí..