Chương 257: Xin gia nhập

Chương 257: Xin gia nhập

Bệnh Hạch là một căn bệnh lây lan rất mạnh, buổi trưa chỉ mới phát hiện khoảng mười người mắc bệnh vậy mà qua một hôm con số đấy đã lên tới hơn một trăm người.

Mộc Huyền Linh dẫn theo đông đảo hộ vệ tại rừng núi xung quanh cẩn thận tìm kiếm một phen, quả nhiên tìm được đủ dược liệu cần thiết.

Dược liệu sau khi được hái trở về liền có lực lượng tiếp nhận sơ chế sau đó sắc thành thuốc, nước thuốc sắc ra đặc quánh đen sì như mực, không mùi không vị, bã thuốc thì được đắp lên vết lở loét rồi dùng vải sạch buộc chặt.

Bởi vì số lượng bệnh nhân quá nhiều cho nên dược liệu cũng chỉ có thể ưu tiên dùng cho những người bị nặng trước. Bên cạnh đó khoảng năm trăm người cũng được bổ sung vào đội hái thuốc do Mộc Huyền Linh dẫn đầu tiếp tục ra ngoài hái thuốc.

Bệnh dịch tất nhiên là một vấn đề nghiêm trọng tuy nhiên hơn bảy nghìn người tụ tập một chỗ như thế này còn có một vấn đề khác còn nghiêm trọng hơn đó chính là lương thực. Số lương thực đoàn người đem đi từ Lục Đông Trấn tự nhiên sớm đã hết sạch từ lâu, nửa năm qua bọn hắn đa phần đều dựa vào hái rau dại quả rừng cùng với săn bắn lấy thức ăn.

May mắn chính là đoàn nạn dân đông đảo vốn đều là dựa vào rừng núi sông ngòi kiếm ăn, đều là dân nghèo, đối với bọn hắn việc sinh tồn trong rừng rậm không phải là cái gì khó khăn. Cộng thêm yêu thú hiện nay số lượng đông đảo hơn trước rất nhiều, thường xuyên có thể bắt gặp, hộ vệ đội cũng có thể thường xuyên săn được con mồi.

Sau khi đóng trại ở mảnh bình nguyên này, Cao Thủ như cũ phân phó mọi người ra ngoài tìm kiếm thức ăn. Diệp Anh Tử cùng Tô Hy thì dẫn theo hộ vệ đội tuần tra bốn phía.

Bảy ngày sau.

Dịch bệnh cơ bản đã được kiểm soát, đã mấy ngày nay không phát hiện thêm trường hợp nhiễm mới nào. Y thuật của Mộc Huyền Linh thực sự rất cao, những người bị bệnh đa phần đều đã tình trạng ổn định, không ít đã khỏi hẳn trở về cuộc sống bình thường.

Sinh hoạt của đoàn người tại mảnh bình nguyên rộng lớn này cũng đã đi vào ổn định, nơi này cây cối xanh tươi, rau quả dại cùng động vật nhỏ không hề thiếu. Cộng thêm bên cạnh còn có một dòng suối nhỏ trong vắt có thể dùng để nấu nướng cùng với giặt giũ,... thực sự là một nơi tốt để ở lại lâu dài.

Tuy nhiên Lý An lại không có ý định nán lại nơi này lâu hơn, ở nơi này quả thực không sợ đói, sợ khát tuy nhiên bốn phía địa hình trống trải, nếu như gặp phải yêu thú tấn công thì lực lượng hộ vệ đội ít ỏi không thể nào bảo vệ nổi cho mọi người.

Lý An còn muốn chờ cho mấy người bệnh nặng chuyển biến tốt rồi thì liền nhổ trại di chuyển, không ngờ một sáng này khi đang ngồi bên cạnh quan tài băng tu luyện Tử Mộc Công chợt nghe thấy xa xa vang lên một hồi tiếng súng nổ.

Hắn vội vàng chạy ra bên ngoài xem xét thì phát hiện phía đông một mảnh yêu thú gào thét cảnh tượng, rất đông hộ vệ đội đang chạy về hướng đó còn vô số nạn dân bình thường thì đang hoảng hốt chạy đi, cảnh tượng vô cùng hỗn loạn.

"Bảo vệ nơi này cho tốt, dù có chuyện gì cũng không được rời khỏi. Nếu như gặp phải nguy hiểm thì phải lập tức nổ súng cảnh báo cho ta." Lý An trầm giọng nhắc nhở mấy chục tên hộ vệ bảo vệ xung quanh lều của mình rồi phóng người chạy về phía đông.

Đến nơi hắn quả nhiên nhìn thấy trên bãi cỏ rộng lớn một đám yêu thú đang điên cuồng đuổi giết đám người, đông đảo hộ vệ đội tại bốn phía bắn tên cùng súng hỏa mai vào bầy thú tuy nhiên lại không dám tới gần. Cũng không thể trách bọn hắn hèn nhát, bầy thú phải có hơn chục con, mỗi con đều kích thước to gấp mấy người bình thường, cộng thêm dẫn đầu là một con bạch hổ cao hơn một trượng uy phong lẫm liệt, mỗi lần nó gầm thét một tiếng đều có thể khiến cho đám hộ vệ xung quanh hai tai ong ong, đầu đau như búa bổ.

Bọn hắn nhiều như vậy người tụ tập một chỗ tự nhiên thu hút đến rất nhiều yêu thú, chuyện như thế này nửa năm qua Lý An sớm đã nhìn mãi thành quen.

"Tất cả tránh ra!" Lý An hướng đám người hét lớn một tiếng sau đó một tay chỉ về phía trước, pháp thuật bản mệnh lập tức vận chuyển.

Soát một tiếng, trước người hắn liền xuất hiện một quả cầu sắt khổng lồ đường kính hơn 3m, Lý An hét lên một tiếng toàn thân liền chuyển thành kim quang chói lọi sau đó hướng quả cầu sắt tung ra một cước như trời giáng.

Quả cầu sắt nặng không biết mấy ngàn cân vậy mà trực tiếp bị một cước đạp cho lăn nhanh về phía trước đâm thẳng vào bầy yêu đang điên cuồng tiến lên. Đám kia yêu thú cũng không biết là không biết sợ hay là không kịp đổi hướng mà đâm sầm vào quả cầu sắt khổng lồ, kết quả chính là đội hình bị đánh cho chia năm xẻ bảy, mấy con yêu thú xấu số chính diện đâm vào quả cầu sắt còn trực tiếp bị đánh cho mất mạng tại chỗ.

Xung quanh hộ vệ thấy cảnh này vội vàng chia nhau tấn công, nhất thời tiếng súng nổ vang lên như sấm, mũi tên bay nhanh như mưa, trên bãi cỏ xanh mướt đẫm xương bắn ra những đóa hoa máu đỏ chót.

Lý An nhìn chằm chằm con kia bạch hổ, lấy ra Thần Hỏa Kiếm chém mạnh một cái, mấy trăm hỏa cầu lớn chỉ bằng nắm tay đan thành một cái lưới lửa phủ đầu trùm xuống con hung thú đáng sợ.

Bạch hổ dù tránh né cũng không thể tránh được toàn bộ hỏa cầu, lập tức thân hình bị biển lửa bao phủ. Chỉ là trên người nó có một lớp ánh sáng trắng ngà cực kỳ mong manh bao phủ cho nên ngọn lửa dù có nóng bỏng nhất thời cũng không thể nào làm bị thương được nó chút nào.

Bạch hổ ngửa đầu gầm lên một tiếng đau đớn, chưa kịp làm gì đã thấy trước mắt lóe lên ánh lửa, một sợi chỉ đỏ thật dài được vẽ ra trong không gian, Thần Hoả Kiếm dễ như trở bàn tay liền cắt đứt đầu lâu của nó.

Đợi Lý An trở tay thu lại Thần Hỏa Kiếm vào vỏ, bên kia đầu lâu của con hung thú mới rơi bộp xuống bãi cỏ, máu tươi lập tức phun ra như mưa dập tắt cả ngọn lửa đang cháy hừng hực xung quanh.

Thời gian qua không ngừng bị yêu thú tập kích cũng không phải là không có cái lợi, tu vi Luyện Thể của Lý An tuy tăng lên không nhiều nhưng kỹ năng chiến đấu so với trước kia đã là một trời một vực. Hơn nữa trong không gian đan điền của hắn hiện tại cũng đã tích góp được mấy chục bộ thi thể hung thú, đây cũng là một khoản không nhỏ tài phú, hắn dự định khi nào có cơ hội sẽ tìm cách đổi những cái thi thể hung thú này thành linh thạch.

Bạch Hổ đã chết, những con yêu thú còn lại chỉ đều là dã thú cấp bậc rất nhanh đều đã bị hộ vệ đội toàn bộ đem diệt sát. Lần này chiến đấu ngoại trừ 3 tên hộ vệ tử trận còn có mười mấy cái nạn dân táng thân trong bụng yêu nhưng đoàn người đối với sinh ly tử biệt sớm đã nhìn mãi thành quen, nhanh chóng đem thi thể đám yêu thú đi xẻ thịt làm thức ăn.

Lý An đi tới thu thi thể Bạch Hổ vào không gian đan điền, nhìn người nhà của mấy người chết hôm nay đang điên cuồng khóc lóc tìm kiếm thi thể người thân không khỏi lắc đầu thở dài. Loạn thế mạng người rẻ mạt, hắn cũng đã cố hết sức trong khả năng của mình rồi.

Trưa hôm đấy đoàn người đều được phân đến một phần thịt tuy nhiên lại không ai cười nói vui vẻ gì, tất cả đều chỉ im lặng cúi đầu nhìn miếng thịt đỏ tươi. Những cái này thịt đều là từng người từng người một dùng mạng của mình đổi về, không biết bao giờ thì tới lượt bọn hắn.

Lý An trở về lều tu luyện Tử Mộc Công được mấy canh giờ chợt nghe bên ngoài có người gọi, hắn còn tưởng là lại có yêu thú tập kích vội vàng chạy vội ra ngoài không ngờ lại nhìn thấy Cao Thủ đang đứng chờ.

"Có chuyện gì vậy?" Lý An không khỏi nghi hoặc hỏi, nhìn điệu bộ của đối phương cũng không giống như thực sự có yêu thú tấn công.

Cao Thủ nhìn về phía xa, chắp tay thi lễ nói: " Bẩm công tử, có một đoàn nạn dân số lượng khoảng một nghìn người tìm tới xin gia nhập vào đội ngũ của chúng ta. Đoán chừng bọn hắn vừa lúc ở gần đây lúc nãy đã nghe thấy tiếng súng cho nên mới tìm đến."

Lý An theo ánh nhìn của đối phương nhìn lại, quả nhiên phát hiện bên ngoài khu trại đứng rất nhiều người ăn mặc lam lũ, bên trong đa phần đều là nam giới nhưng cũng không thiếu phụ nữ cùng với trẻ em..