Chương 259: Mạng người như cỏ rác

Chương 259: Mạng người như cỏ rác

Mọi việc diễn ra quá nhanh, đoàn người còn đang như mọi ngày làm việc của mình đột nhiên không biết từ đâu xông ra một đám ác tặc cầm theo vũ khí điên cuồng đại khai sát giới. Mục tiêu của những cái này ác tặc cũng rất rõ ràng, bọn hắn cũng không quan tâm tới phụ nữ trẻ em mà chủ yếu tàn sát hộ vệ cùng nam tử trai tráng, thủ đoạn vô cùng độc ác và lăng lệ.

Mảnh bình nguyên rộng lớn mới đó còn khói bếp lập lờ, tiếng cười nói văng vẳng gần xa qua một khắc đột nhiên biến thành một bãi chiến trường, tiếng la hét cầu xin vang lên khắp nơi, máu tươi chảy ra nhuộm đỏ cả thảm cỏ xanh mướt.

Lý An nhìn trước mắt tên kia Kim Thân Cảnh nhanh như chớp phóng tới gần, thanh kia đại đao như núi sập đổ ngược xuống đầu, trong lòng không có hoảng sợ lại chỉ có vô tận phẫn nộ. Kể từ khi Huyền Sơn Thành bị công phá tới nay, cảnh đầu rơi máu chảy hắn đã thấy quá nhiều rồi, nhiều tới nỗi nếu như bây giờ chứng kiến một đám hung thú đang xẻ thịt ăn người hắn cũng sẽ không có cảm giác gì. Nhưng trước mắt hắn lúc này lại là cảnh một đám ác tặc cầm theo vũ khí đang điên cuồng tàn sát những nạn dân vô tội tay không tấc sắt, những cái nạn dân chạy thoát được yêu thú móng vuốt vậy mà cuối cùng lại không chạy được khỏi đồng loại của mình.

"Muốn chết!" Lý An gầm lên một tiếng đinh tai nhức óc, toàn thân lập tức bắn ra kim quang chói mắt. Sau đó hắn cũng không tránh không né, một quyền đánh thẳng lên trời, nắm đấm vàng kim óng ánh không giống con người chính diện đấm thẳng vào thanh đại đao.

Coong một tiếng, thanh đại đao nặng tới ngàn cân trực tiếp bị đánh bật ra phía sau, tên lực lưỡng tráng hán thân hình cũng không khỏi lảo đảo một cái. Hắn liên tục lui lại hơn chục bước cuối cùng chống thanh đại đao xuống đất mới có thể ổn định lại thân hình.

Lý An cũng bị lực xung kích cực mạnh đánh lui mấy bước sau đó lập tức vọt thẳng lên, một quyền đánh thẳng vào mặt đối phương.

Lực lưỡng nam tử giơ ngang đại đao đỡ lại một quyền, lực xung kích qua lưỡi đao truyền đến khiến cho hắn hai tay tê dại, miệng không nhịn được rên lên một tiếng đau đớn. Hôm nay chỉ sợ đã đụng phải một tảng đá cứng, hắn không khỏi trong lòng bắt đầu sinh thoái ý.

Dù sao Lang Nha Trại tại nơi này hoành hành đã nhiều năm, chỉ cần hắn cùng với đại ca dẫn theo toàn bộ cao thủ trong trại cùng tấn công thì đám nạn dân này dù có lợi hại bằng trời cũng chỉ có một chữ chết làm kết cục.

Ngay khi lực lưỡng nam tử dự định quay người liền chạy không ngờ chợt cảm thấy trên đầu tối sầm lại, hắn hoảng hốt ngửa đầu lên trời nhìn thì kinh hoàng phát hiện một khối tinh thiết khổng lồ đang ầm ầm rơi thẳng xuống đầu hắn.

Mọi chuyện diễn ra quá mức đột nhiên khiến lực lưỡng nam tử không khỏi sững sờ, tuy nhiên trốn tránh cũng không còn kịp, hắn cũng chỉ còn cách buông ra thanh đại đao, cắn răng dùng hai tay nâng lên khối kia khổng lồ tinh thiết.

Cong một tiếng, khối tinh thiết cùng với hai nắm tay vàng kim ầm ầm đập vào nhau làm cho kim quang bắn ra tứ phía.

Lý An thân hình nhẹ nhàng dẫm ở trên khối tinh thiết, phát hiện đối phương vậy mà thực sự dùng hai tay nâng lên khối tinh thiết thì không khỏi bất ngờ, kẻ này một thân sức lực quả thực lớn tới kinh người.

Chỉ là sức lực dù có lớn bằng trời cũng vô ích, hắn nhếch miệng cười một cái lạnh lẽo, tiếp tục phất tay thả ra thêm hai khối tinh thiết nữa.

Ầm ầm hai tiếng đinh tai, lần này ba khối tinh thiết khổng lồ cuối cùng cũng thành công đè bẹp cái kia lạ mặt Kim Huyết Cảnh. Trên mặt đất chỉ còn ba khối tinh thiết khổng lồ đang nằm chồng lên nhau, cái kia lực lưỡng nam tử không còn thấy bóng dáng tựa như đã bị trực tiếp đè bẹp.

Lý An thận trọng tiến lại gần, im lặng lắng nghe một hồi hắn đột nhiên lấy ra Thần Hỏa Kiếm chém mạnh vào mặt đất bên cạnh, lớn tiếng hét: "Đã tới rồi thì đừng trở về nữa."

Lưỡi kiếm bắn ra ánh lửa chói mắt, một cột lửa đường kính cả trượng đánh thẳng vào mặt đất làm cho đất đá tung tóe khắp nơi, một bóng người màu vàng kim chật vật vô cùng nhảy ra khỏi biển lửa, kẻ này không phải là cái kia lực lưỡng nam tử thì còn ai.

Thì ra người này sau khi bị ba khối tinh thiết đè bẹp, quả nhiên dựa vào kim thân bất hoại không dễ chết như vậy, ngược lại ở dưới đất đào một cái động nhỏ để trốn. Chỉ là chút thủ đoạn này trước mắt Lý An mà nói không có bất cứ ý nghĩa, vừa liếc mắt đã nhận ra mà thôi.

Lực lưỡng nam tử lúc này chật vật tới không chịu nổi, y phục toàn thân đã bị đốt trụi, toàn thân kim quang nhấp nháy không yên, đây chính là dấu hiệu kim thân đã tới giới hạn không thể tiếp tục chịu đựng được nữa.

Lý An lạnh lùng phóng lên phía trước, Thần Hỏa Kiếm từ bên phải hướng cổ của đối phương chém thẳng, lưỡi kiếm đỏ rực trong không khí vạch ra một sợi chỉ lửa chói mắt.

Lực lưỡng nam tử liều mạng nâng lên tay phải, dựa vào kim thân bất hoại cứng rắn chặn lại một kiếm.

Đáng tiếc cho hắn chính là Thần Hỏa Kiếm cũng không phải binh khí bình thường mà là một thanh thần binh sắc bén vô song, hai tay lực lưỡng nam tử trực tiếp bị lưỡi kiếm chém vào một đoạn khoảng một tấc.

Lực lưỡng nam tử đau đớn ngửa mặt lên trời kêu gào, âm thanh như thú hoang bị dồn vào đường cùng sắp phải mất mạng.

"Loại súc vật còn không bằng!" Lý An lạnh giọng cười, hai tay thật mạnh phát lực một cái, Thần Hỏa Kiếm liền bùng lên hỏa quang dữ dội, một nhát cắt đứt hai tay của đối phương sau đó cắt đứt cổ của hắn.

Bịch một tiếng, đầu lâu của lực lưỡng nam tử rơi xuống đất, bên trên kim quang vẫn còn lập lòe mấy cái rồi mới tắt hẳn. Miệng vết thương nhưng lại không có máu tươi chảy ra, da thịt xương cốt toàn bộ đều đã bị lưỡi kiếm đốt chảy thành đen sì như than. Một mùi thịt nướng gay mũi truyền thật xa trong không khí.

Động tĩnh chiến đấu bên này lớn như vậy sớm đã thu hút sự chú ý của mọi người, vừa nhìn thấy lực lưỡng nam tử đường đường một cái Kim Huyết Cảnh bị một kiếm bêu đầu bất kể là ai cũng đều không nhịn được mà hít một hơi khí lạnh. Đám ác tặc thấy thủ lĩnh đã chết vội vàng chiến ý mất hết, bốn phía trốn chạy để giữ lấy mạng.

Hộ vệ đội ngược lại chiến ý lên cao ngút trời vội vàng đuổi theo. Tình thế chiến đấu lập tức xoay ngược một trăm tám mươi độ.

Lý An lạnh lùng nhìn thi thể không đầu trước mắt một cái rồi cũng lấy ra súng hỏa mai truy sát đám kia ác tặc. Với kỹ năng bắn súng thượng thừa của hắn cộng với địa hình bằng phẳng ở xung quanh, đám kia ác tặc dù có chạy xa cả dặm cũng không thể nào toàn mạng được.

Nửa canh giờ sau, một đám mấy chục tên cướp bị dùng dây thừng trói gô lại đang quỳ trên bãi cỏ, những kẻ này trên thân nhuộm đỏ cả máu tươi, có của chính bản thân bọn hắn cũng có là của người khác.

Cách đó không xa là thi thể của Cao Thủ đã đầu thân chia lìa cùng với thi thể của tên lực lưỡng nam tử dẫn đầu bọn cướp.

Lý An đi tới ngồi xuống bên cạnh thi thể Cao Thủ nhìn một chút, cuối cùng chỉ có thể lắc đầu thở dài. Đáng tiếc thay cho Cao gia hai phụ tử cả đời đều vì Lục Đông Trấn ra sức cuối cùng lại rơi vào kết cục như thế này.

"Hãy tìm một nơi có phong thủy tốt an táng cho Cao trưởng trấn." Lý An nhìn hộ vệ đội khan giọng nói.

Tô Hy trên cánh tay phải bị chém ra một vết thương vẫn còn máu chảy ròng ròng, nghe vậy thì khom người đáp: " Công tử yên tâm, ta nhất định sẽ an táng thật tốt cho Cao trưởng trấn."

Lý An nghe vậy thì gật đầu, đợi tới khi hắn quay đầu lại trên mặt đã chỉ còn dày đặc sát khí. Hắn nhìn đám kia kẻ cướp cười gằn lên: " Trong số các ngươi chỉ có duy nhất một kẻ có thể sống còn lại đều sẽ bị ngũ mã phanh thây. Kẻ nào khai ra thông tin làm cho ta hài lòng thì sẽ được sống.".