Chương 260: Liều một phen

Chương 260: Liều một phen

Nửa năm qua hành tẩu nơi hoang sơn dã lĩnh, đi từ bên kia Huyền Sơn Thành tới nơi này Bạch Long Thành ở giữa núi non trùng điệp, hung thú ẩn hiện liên miên, người theo đó cũng chết không ít. Tuy nhiên đây vẫn là lần đầu tiên đoàn người bị kẻ cướp tấn công gây ra thiệt hại nặng nề như vậy.

Thông qua việc thống kê đơn giản, lần này kẻ cướp tấn công khiến cho hơn 300 người chết, trong đó hơn phân nửa đều là hộ vệ đội. Thời buổi loạn lạc như thế này quan trọng nhất chính là thực lực, lần này thiệt hại nhiều như vậy hộ vệ không thể nói là không nghiêm trọng.

Hơn nữa đám này giặc cướp hành động vô cùng dứt khoát, tập trung chủ yếu giết những hỏa thương binh được Lý An huấn luyện kỹ càng ở trong Hộ Vệ Đội. Đây mới thực sự là tổn thất chí mạng, nên biết những cái này Hỏa Thương Binh là chiến lực chủ yếu của đội hộ vệ, hơn nữa cũng không giống như những cái hộ vệ khác cầm đao cầm kiếm có thể dễ dàng thay thế mà phải trải qua một quá trình huấn luyện lâu dài mới rèn luyện được khả năng sử dụng súng hỏa mai thuần thục.

Tin vui duy nhất chính là đám này kẻ cướp đem theo rất nhiều vũ khí, trong đó không chỉ có đao kiếm cung nỏ bình thường thậm chí còn có 50 khẩu súng hỏa mai. Giặc cướp bình thường tuyệt đối không thể có cái trang bị này, Lý An không khỏi trong lòng nghi ngờ.

Quả nhiên sau khi thẩm vấn đám kia tù binh hắn đã biết được đám này kẻ cướp là sơn tặc thuộc một cái thế lực gọi là Lang Nha Trại. Lang Nha Trại từ trước khi yêu thú làm loạn nhân gian đã là một cái thế lực nổi danh khắp vùng, quan phủ nhiều lần xuất quân đánh dẹp nhưng đều tổn thất nghiêm trọng mà lui, cuối cùng cũng chỉ có thể ngoảnh mặt làm ngơ để mặc cho bọn hắn cướp phá.

Sau khi yêu thú làm loạn tứ phương, quan phủ ốc còn không mang nổi mình ốc tự nhiên không thể lo được cọc đóng rêu, bọn hắn hành động liền càng không kiêng nể gì, khắp nơi cướp bóc giết người cướp của, cộng thêm thu nạp thêm rất nhiều kẻ cực hung cực ác khiến cho thực lực tăng lên nhanh chóng.

Tới hiện tại Lang Nha Trại đã có hơn 3 nghìn tên sơn tặc, thực lực so với một số tòa thành nhỏ đã không có bất kỳ cái gì thua kém.

Lực lưỡng nam tử là phó trại chủ Lang Nha Trại, lần này dẫn 700 thuộc hạ vốn dự định tấn công đoàn chở lương của Bạch Long Thành, chỉ là trên đường bắt gặp đoàn nạn dân số lượng đông đảo liền đổi chủ ý tấn công bọn hắn. Vị này phó trại chủ Lang Nha Trại vốn tưởng rằng lấy thực lực của hắn, trừ khi là mấy con rùa già trốn trong Bạch Long Thành bên kia nếu không dù là đối đầu với ai hắn cũng có thể nắm chắc toàn thân trở ra. Đáng tiếc cho hắn chính là gặp Lý An cái này thể khí song tu tồn tại.

Lý An cau mày lắng nghe mấy tên sơn tặc trước mặt liên tục khai báo tin tức liên quan tới Lang Nha Trại, đợi một lát hắn trầm giọng hỏi: " Sơn trại của các ngươi không bị yêu thú tấn công hay sao? Không có tường thành bảo vệ các ngươi làm sao có thể ở trong thời thế này phong sinh thủy khởi càng ngày càng phát triển như vậy?"

Thắc mắc này của hắn không phải là không có lý, đứng trước yêu tộc đông nghịt như dòng lũ đừng nói là một cái sơn trại, dù cho là một số tòa thành nhỏ không đủ vững chắc cũng sẽ bị đạp thành một đống ngói vụn gạch vụn mà thôi.

Một tên sơn tặc vội vàng cung kính trả lời: " Bẩm đại nhân! Địa hình Lang Nha Trại chúng ta vô cùng hiểm yếu, trước kia quan binh dù có đông hơn gấp mười lần cũng không tấn công vào được, hiện tại yêu thú cũng là như thế?"

Một tên sơn tặc khác cũng vội vàng lên tiếng: " Đúng vậy, đúng vậy. Lang Nha Trại nằm ở trong một thung lũng nhỏ, bốn phía đều là núi cao dựng đứng không thể vượt qua. Chỉ cần chúng ta trấn giữ được lối vào duy nhất của thung lũng liền có thể ngăn được yêu thú tấn công vào."

Lý An nghe vậy thì hỏi bọn hắn vị trí của Lang Nha Trại rồi cho người giam hết đám sơn tặc này vào một chỗ.

Nửa canh giờ sau Lý An cùng với Diệp Anh Tử cùng Tô Hy đang tại trong một túp lều lớn bàn luận, trước mặt trải một tấm bản đồ vô cùng rộng lớn.

Diệp Anh Tử chỉ một góc hẻo lánh của bản đồ, thấp giọng than thở: " Nơi này nhìn ở trên bản đồ thì là điểm giao nhau của mấy dãy núi lớn, nếu như thực sự ở đó có một cái thung lũng nhỏ thì địa hình quả thực vô cùng hiểm yếu."

"Nhìn tình hình trước mắt, ta đoán rằng dù có đi tới Linh Kính Thành thì bọn chúng cũng sẽ không tiếp nhận chúng ta vào thành." Lý An nhìn vị trí Linh Kính thành ở trên bản đồ, lắc đầu nói.

Thời gian qua hắn đã đi qua bốn tòa thành rồi, tất cả đều đóng chặt cửa thành, nội bất xuất ngoại bất nhập. Yêu tộc từ ngoài đánh vào từ trong đánh ra, nhân gian đâu đâu cũng chỉ có giết chóc thảm thiết, những tòa thành này tự lo cho mình còn không xong tự nhiên không thể nào lo thêm cho những nạn dân từ ngoài ngàn dặm chạy tới cho bọn hắn được.

" Ý của công tử là?" Diệp Anh Tử có chút không hiểu nói. Thực ra trong lòng hắn từ lâu cũng đã nhận định rằng dù có tới được Linh Kính Thành thì bọn hắn cũng sẽ giống như những lần trước đó bị người ta cầm súng đuổi đi mà thôi. Nếu như hắn là thành chủ thì cũng sẽ không để cho một đám hơn bảy nghìn người không rõ tung tích đi vào trong thành, thời thế này đôi khi con người so với yêu thú còn muốn đáng sợ, vừa rồi sơn tặc tấn công chính là ví dụ minh chứng tốt nhất.

Chỉ là nếu như không đi tới Linh Kính Thành thì bọn hắn biết đi đâu bây giờ, trời đất rộng lớn nhưng lại không có chỗ dung thân cho hơn bảy nghìn nạn dân này.

Lý An dùng ngón tay gõ mấy cái vào vị trí của Lang Nha Trại, khàn giọng: "Chúng ta sẽ ở lại nơi này. Thung lũng này nếu như có thể bảo vệ đám sơn tặc khỏi quan binh cùng yêu thú truy quét thì tự nhiên cũng có thể bảo vệ hơn bảy nghìn nạn dân."

" Bẩm công tử, theo như lời khai của đám kia sơn tặc thì bên trong Lang Nha Trại vẫn còn hơn hai nghìn tên sơn tặc, cộng thêm đứng đầu là một tên trại chủ luyện khí sĩ thủ đoạn cực kỳ lợi hại. Chúng ta vừa rồi lại tổn thất nghiêm trọng như vậy chỉ sợ khó mà công phá được nơi này." Tô Hy lo lắng nói.

"Tình hình trước mắt chỉ có thể liều một phen."

Lý An chăm chú nhìn tấm bản đồ, trong lòng âm thầm tính toán.

.......

Tại một nơi cách Bạch Long Thành khoảng hai mươi dặm về phía Bắc, tận sâu trong rừng rậm không ngờ lại có một thung lũng rộng lớn. Xung quanh tán cây dày đặc như một tấm thảm khổng lồ, nơi này ngược lại giống như một lỗ hổng bị miễn cưỡng cắt ra.

Xung quanh thung lũng đều là núi cao dựng đứng, bên trong nhưng lại địa hình bằng phẳng, tại khắp thung lũng xây dựng rất nhiều kiến trúc lớn nhỏ khác nhau, đa phần đều là thô sơ nhà cửa lều trại. Ở giữa những cái này kiến trúc có thể nhìn thấy được rất nhiều bóng người đang qua lại tấp nập khiến nơi này ngược lại giống như một tòa tiểu trấn đông đúc.

Dọc theo hướng Đông Bắc của thung lũng chảy dọc một dòng suối lớn, nước suối thanh mát trong veo, sáng lấp lánh dưới ánh mặt trời như một sợi chỉ bạc vắt ngang núi rừng.

Tại điểm cuối của dòng suối, hai dãy núi khổng lồ không ngờ lại tách ra một cái khe hẹp chỉ rộng khoảng 5, 6 m sâu hun hút, dòng suối chính là men theo cái khe hẹp này chảy ra bên ngoài.

Khe hẹp này hai bên đều là vách đá dựng đứng, đứng ở bên trong ngửa cổ nhìn lên chỉ thấy bầu trời mảnh dài như sợi chỉ, phía trước đứng khoảng 50 tên sơn tặc đao kiếm sáng choang đang đứng gác.

Chợt một tên trong đó nhìn thấy trên con đường nhỏ phía xa đi tới một đoàn người, hắn trong lòng căng thẳng vội vàng cầm lên chiếc tù và đặt bên cạnh lên đưa lên miệng chuẩn bị thổi, chỉ là đợi tới khi nhìn thấy khuôn mặt của những người kia thì hắn không khỏi thở phào một hơi, thả tù và xuống khặc khặc cười mắng: "Đám khốn khiếp làm đại gia sợ chết khiếp, các ngươi trở về sao không thổi tù và báo hiệu?".