Chương 261: Tấn công

Chương 261: Tấn công

Trong đám người đi từ xa tới có một tên trung niên nhân một mắt lên tiếng trả lời: "Tù và bị hỏng rồi, thổi không lên tiếng nữa. Hôm nay là ca gác của ngươi à Nhị Cẩu?"

Đội trưởng toán sơn tặc canh gác lối vào cười hắc hắc trả lời: "Hôm nay đúng là ca gác của ta, các ngươi không phải ra ngoài cùng Nhị Trại Chủ sao? Sao lại trở về sớm như vậy, Nhị Trại Chủ đâu rồi?"

"Chúng ta trên đường tiện thể làm thịt được một đám nạn dân, đám này đúng là giàu có kinh khủng, loạn lạc thế này mà vàng bạc châu báu đem theo quả thực không ít đâu. Nhị Trại Chủ bảo chúng ta áp tải hàng hóa cùng những cái này nạn dân trở về trại trước." Trung niên nhân một mắt lớn tiếng trả lời.

Trong lúc hai bên trò chuyện đám người từ bên ngoài trở về đã đi tới phía trước lối vào thung lũng, những sơn tặc canh gác nhìn thấy đều là người của mình cho nên cũng không cảnh giác cái gì, mỗi người đều hạ vũ khí xuống cười cười nói nói, ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm số hàng hóa vừa được chở về cùng với những cái kia nạn dân, đặc biệt ánh mắt dâm tà quét đi quét lại những phụ nữ trong đoàn, một số kẻ đã đưa tay xuống gãi gãi đũng quần, miệng nở nụ cười kinh tởm.

Đội trưởng đội canh gác đi lên phía trước toan định kiểm tra qua số hàng hóa vừa cướp được chợt thấy vị kia huynh đệ lâu năm của mình nhanh như chớp rút ra trường kiếm, không chút do dự chém bay đầu của hắn. Đợi tới khi trên cổ lạnh toát, trời đất xoay chuyển rồi cuối cùng là triệt để mất đi ý thức, hắn vẫn không thể hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra.

Trung niên nhân một mắt vừa ra tay giết người giống như là một cái ám hiệu đã thống nhất từ trước, những người phía sau hắn nhanh như chớp rút ra cung nỏ đã chuẩn bị sẵn liên tục bắn mũi tên vào đám sơn tặc canh cổng.

Dây cung rung lên phát ra từng trận thanh âm, mũi tên phủ xuống như mưa trút, chưa tới nửa khắc thời gian, năm mươi tên sơn tặc bảo vệ lối vào toàn bộ đều bị mũi tên ghim thành một con nhím, ngay cả một tiếng hét thảm cũng không kịp thốt ra.

Diệp Anh Tử nãy giờ đóng giả làm một tên sơn tặc đi ở phía sau đoàn người, sau khi xác nhận bọn sơn tặc đã canh gác đều đã chết lúc này liền giương mũi tên bắn thẳng vào đám sơn tặc đã đầu hàng bọn hắn.

Những hộ vệ khác cũng đã được dặn dò từ sớm, đều giống như Diệp Anh Tử một kiểu bắn tên vào đám sơn tặc đã đầu hàng ở ngay trước mặt.

Trung niên nhân một mắt cùng với mấy chục tên sơn tặc khác vốn đã đầu hàng Lý An đám người, tình nguyện cõng rắn cắn gà nhà dẫn bọn hắn trở về hang ổ Lang Nha Trại của mình. Chỉ là không ngờ chiến đấu còn chưa chính thức bắt đầu đối phương đã ra tay diệt khẩu làm bọn hắn trở tay không kịp, sau lưng bị bắn chi chít mũi tên, kết cục cũng giống như những tên sơn tặc gác cổng khác không có gì khác biệt đều vô thanh vô tức chết bất đắc kỳ tử, ngay cả một câu mắng chửi cũng không kịp nói.

Diệp Anh Tử sau khi xác nhận sơn tặc đầu hàng đã chết lúc này mới ra hiệu cho hộ vệ đội mở những xe hàng đem theo lấy ra vũ khí. Những cái này sơn tặc đều là tội ác tày trời, chết cũng không hết tội, chỉ là hắn cũng không dám tự tiện xử lý bọn chúng, đây là do Lý công tử đã đặc biệt căn dặn một khi lợi dụng được đám sơn tặc đầu hàng qua được canh gác liền lập tức giết đi để tránh cho đêm dài lắm mộng.

Lần này tập kích Lang Nha Trại gần như toàn bộ hộ vệ đội đều đã được huy động, tổng cộng có hơn 800 người. Bọn hắn sau khi chuẩn bị vũ khí đầy đủ liền thận trọng đi vào bên trong thung lũng.

Khe hẹp giữa hai dãy núi dẫn vào thung lũng dài cỡ khoảng mười mét, dù là ban ngày nhưng bên trong ánh sáng âm u, hai vách đá ngửa đầu nhìn không tới đỉnh. Nếu như ở nơi này gặp phải mai phục chỉ sợ dù có quân số đông gấp mười lần cũng không cách nào vượt qua được, chẳng trách đám này sơn tặc có thể tiêu diêu tự tại lâu như vậy.

Diệp Anh Tử đứng ở lối vào khe hẹp chờ một lát không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì liền dẫn theo thuộc hạ tiến vào bên trong.

Bọn hắn men theo hai vách đá ngoằn nghèo đi một lúc thì trước mắt đột ngột rộng mở, ánh mặt trời rực rỡ rọi thẳng vào mặt khiến cho đám người đều vô thức nheo mắt lại.

Phía bên này của lối vào cũng có một nhóm khoảng 10 tên sơn tặc canh gác, chỉ là lúc Diệp Anh Tử dẫn theo hộ vệ đội tiến vào thì mười tên sơn tặc này đều đã tắt thở, đầu lâu bị một kiếm chém đứt. Điều quỷ dị chính là từ vết thương của những kẻ này lại không chảy ra một chút máu tươi nào, xương thịt nơi vết thương đều bị đốt tới cháy khét không còn nguyên dạng.

Đối với địa hình bên trong thung lũng bọn hắn đều đã nắm được rõ ràng, Diệp Anh Tử không chút nào do dự phân lực lượng thành ba ngả im lặng tiến công vào bên trong thung lũng.

Bên trong thung lũng địa hình vô cùng bằng phẳng, ngoại trừ một ít cây cối che khuất tầm nhìn ra thì không còn gì khác, đám người khom lưng mà đi như mèo yên lặng tiến lên phía trước nhưng rất nhanh đã bị sơn tặc canh gác phát hiện.

Tiếng tù và trầm bổng vang khắp thung lũng, sơn tặc Lang Nha Trại dù là đang làm gì cũng đều mặt mày hốt hoảng cầm lên vũ khí xông ra bên ngoài.

"Phóng tiễn!" Diệp Anh Tử thấy không thể tiếp tục ẩn náu liền hét lớn một tiếng. Phía sau hộ vệ đều đã chuẩn bị từ lâu lập tức giương cung bắn tên, kèm theo đó còn có từng tràng tiếng súng chát chúa.

Đám sơn tặc không biết đầu đuôi thế nào vừa cầm theo vũ khí xông ra lối vào thung lũng chợt thấy đối diện tên bắn như mưa, súng nổ liên hồi, cả trăm tên sơn tặc lập tức mất mạng.

Tuy nhiên những cái tên sơn tặc đều là liếm máu trên lưỡi đao hạng người, sớm đã không biết sợ chết là như thế nào. Bọn hắn không những không hoảng sợ ngược lại còn càng liều mạng điên cuồng xông lên phía trước, tiếng la hét giết chóc vang lên chấn thiên.

Phía sau cũng có sơn tặc dùng cung tên cùng súng hỏa mai bắn trả lại hộ vệ đội.

Hai đoàn người giống như hai dòng nước lũ đâm sầm vào nhau, máu tươi bắn ra tứ tung, tay chân cụt bay khắp nơi. Chém giết bên trong thung lũng cũng chính thức bắt đầu.

Bên trên đỉnh núi cao bên cạnh thung lũng, Lý An cùng với mười mấy tên hộ vệ yên lặng quan sát bên dưới chém giết, khuôn mặt không có bất cứ biểu cảm gì. Phía trước bọn hắn là một dãy mười khẩu đại pháo thủ thành dài hơn 5m, nòng súng khổng lồ nhắm thẳng bên dưới thung lũng.

Lấy thị lực của Lý An đứng ở nơi này có thể nhìn thấy rõ ràng toàn bộ thung lũng, bên trong thung lũng xây dựng rất nhiều kiến trúc khác nhau, hơn nữa nơi này cũng không chỉ có sơn tặc mà còn có rất nhiều người thường bị bắt làm nô lệ. Những nô lệ này tay chân đều bị xích sắt trói chặt, đa phần đều đang vận chuyển một thúng đất đá từ phía tây thung lũng tới ngôi nhà lớn nằm ở trung tâm.

Theo hộ vệ đội đột ngột tấn công vào sơn trại, toàn bộ sơn tặc đều vội vàng cầm lên vũ khí chạy ra bên ngoài, những cái này nô lệ thì hoảng hốt tìm một góc run lẩy bẩy. Những cái kia thúng đất rơi nằm trên mặt đất hết cả.

Đám này sơn tặc không hổ là làm ác nhiều năm, kẻ nào kẻ nấy cũng hung hãn không sợ chết, thân thủ không tầm thường, quân số lại so với Hộ Vệ Đội còn đông gấp đôi. Tuy mới đầu bị bất ngờ tập kích khiến cho sơn tặc không ngừng bị đẩy lùi, tuy nhiên theo thời gian trôi qua bọn hắn bắt đầu hình thành trận thế, liên tục phản công, hộ vệ liên tục ngã xuống như ngả rạ.

Dù vậy nhưng Lý An từ đầu tới cuối đều khoanh tay đứng nhìn, ánh mắt như chim ưng lạnh lẽo theo dõi toàn bộ thung lũng động tĩnh.

Hắn đang chờ tên kia trại chủ Luyện Khí Sĩ xuất hiện..