Chương 262: Trại chủ Lang Nha Trại

Chương 262: Trại chủ Lang Nha Trại

Cuồng phong thổi qua khe núi phát ra từng trận hu hu âm thanh như quỷ khiếu, bên trong thung lũng rộng lớn tiếng chém giết vang lên chấn thiên, máu chảy như mưa xối, chiến đấu vô cùng thảm thiết.

Lang Nha Trại bị bất ngờ đánh lén khiến cho mất hết tiên cơ, không chỉ không thể dựa vào địa thế hiểm yếu của thung lũng để ngăn kẻ thù ở bên ngoài mà lực lượng còn chia năm xẻ bảy, nhất thời rơi vào yếu thế.

Kẻ thù tấn công không chỉ có thể vô thanh vô thức đột nhập vào bên trong thung lũng mà đối với nơi này tựa hồ còn vô cùng quen thuộc, bố trí cung thủ cùng hỏa thương binh ở nơi cao bắn xuống, những kẻ khác cũng đều trước tiên chiếm lĩnh những điểm hiểm yếu khiến cho Lang Nha Trại đám người không tài nào dựa vào chỗ hiểm mà phòng thủ nổi.

Khoảng nửa canh giờ thời gian trôi qua, bên trong thung lũng chém giết đã lâm vào giai đoạn gay go nhất. Lang Nha Trại đám người chỉ còn có thể tập trung lực lượng tại phía đông thung lũng liều mạng chặn cản đối phương tấn công.

Hộ vệ đội trải qua nửa canh giờ chém giết cũng đã tổn thất thảm trọng, những người còn lại cũng không dám liều mạng tiến lên tiêu diệt nốt đám sơn tặc còn lại mà chỉ có thể đứng ở phía xa dùng cung tên cùng súng hỏa mai từ từ mài chết kẻ thù.

Diệp Anh Tử trong tay một thanh đại đao đều đã bị máu tươi nhuộm đỏ, khuôn mặt băng lãnh quan sát phía trước chiến trường. Bọn hắn dựa vào bất ngờ tập kích Lang Nha Trại khiến cho đối thủ không kịp phản ứng cộng thêm trong tay có rất nhiều cung thủ cùng Hỏa Thương Binh mới có thể hơi chiếm thế thượng phong.

Tuy nhiên Lang Nha Trại cũng không phải cái gì đèn dầu sắp tắt, hiện tại bọn chúng đã tụ quân lại được một chỗ, lực lượng lên tới khoảng nghìn tên. Nếu như để bọn hắn chỉnh đốn hàng ngũ một lần nữa đánh ra thì hươu chết về tay ai vẫn còn khó nói.

Hộ vệ đội quân số hiện tại cũng chỉ còn khoảng 400, 500 người mà thôi, tuy trong tay hỏa lực có thể tạm thời áp chế được đối phương tuy nhiên nếu như để bọn sơn tặc tiếp cận được đánh giáp lá cà thì chỉ sợ nắm chắc phần thất bại.

Tuy nhiên nếu hiện giờ cho hộ vệ đội tấn công đi lên thì cũng không ổn, Lang Nha Trại một khi bị dồn tới đường cùng thì chính là chó cùng đường rứt dậu trường hợp. Tới khi đó hộ vệ đội dù có thắng thì cũng chỉ sợ không còn mấy người để mà ăn mừng chiến thắng.

Trước mắt tiến thoái lưỡng nan tình cảnh khiến cho Diệp Anh Tử không khỏi do dự không thôi, quay đầu nhìn xung quanh đỉnh núi một hồi nhưng ngoại trừ núi non một màu xanh biếc nhức mắt ra thì cũng không phát hiện vị kia Lý công tử tung tích.

Chỉ là tình trạng giằng co này không kéo dài được lâu, phía sau đội hình đám sơn tặc có một tòa lầu các được xây dựng bằng gỗ cao tới ba tầng, đám này sơn tặc từ đầu tới cuối đều một mực hướng bên này mà tháo lui, chỉ sợ là địa phương vô cùng quan trọng.

Lúc này từ trên tầng ba vang lên một tiếng gầm không giống như của con người, một bóng người mặc trường bào màu xanh lục đột ngột xuất hiện ở bên trên mái của tòa lầu.

Người này thân hình gầy gò nhưng lại cực kỳ cao, khuôn mặt dẹp dài, hai mắt giống như chỉ là một khe hở hẹp dùng đao cắt ra, ngoại hình khiến cho người bình thường nhìn vào liền không nhịn được sợ vỡ mật.

Đám kia sơn tặc nhìn thấy bóng người đều giống như buông được gánh nặng, ngàn người như một đồng thanh: " Bái kiến Trại chủ đại nhân!"

"Kia chính là Trại chủ Lang Nha Trại?!" Diệp Anh Tử siết chặt cán đao trong tay, không hiểu sao dù cách xa mấy trăm mét nhưng bị kẻ này ánh mắt như rắn độc nhìn vào vẫn khiến hắn không nhịn được mà tim đập tay run.

Trại chủ Lang Nha Trại đứng trên nóc tòa lầu cao, cao cao tại thượng nhìn xuống đông đảo hộ vệ cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người Diệp Anh Tử, giọng nói ngược lại không có gì đặc biệt: "Các ngươi là ai? Tại sao lại xâm phạm Lang Nha Trại của Hứa mỗ?"

Diệp Anh Tử không trả lời, xung quanh hộ vệ đều ngắm nòng súng cùng mũi tên vào tên này trại chủ.

"Không trả lời? Cũng không sao, dù sao hôm nay các ngươi toàn bộ đều phải chết. Đã bước vào nơi này thì cũng đừng mong sống sót trở ra nữa!" Trại chủ Lang Nha Trại điên cuồng cười lớn, trên người bắn ra lục quang chói mắt.

Dưới ánh mắt kinh hãi của đông đảo mọi người, vị này thân hình gầy gò trại chủ cấp tốc biến lớn, y phục trên người đều bị căng nứt. Chưa tới nửa khắc thời gian, người này đã biến thành một con chó sói khổng lồ có bộ lông màu xanh lục, thân hình nó dài hơn 5m, cao hơn 3m, thân hình thuôn dài mà lực lưỡng kinh người, đặc biệt chính là một khuôn miệng rộng tua tủa răng trắng hếu lấp lánh hàn quang kinh người.

Con cự lang sau khi xuất hiện thì đứng trên mái lầu cao ngửa cổ lên trời tru lên một tiếng thật dài, tiếng sói tru vang vọng khắp sơn cốc mang theo vô tận điên cuồng đánh vào tâm thần đám người khiến cho ai nấy đều vô thức ngừng thở.

Chỉ là đúng lúc này trên đỉnh núi bên cạnh thung lũng chợt vang lên một tràng pháo nổ đinh tai nhức óc, hàng chục quả đạn pháo khổng lồ mang theo uy thế kinh khủng chuẩn xác bắn thẳng vào đầu cự lang uy phong lẫm liệt đang ngửa đầu gầm rú.

Một trận âm thanh cực lớn liên tiếp vang lên, tòa kia lầu các ba tầng chắc chắn trực tiếp bị đánh cho sụp đổ, khói bụi bay lên mù mịt khiến cho không ai nhìn rõ cảnh tượng ở bên trong.

Nửa khắc thời gian sau trên đỉnh núi lại vang lên một trận tiếng pháo nổ, đạn pháo bắn vào bên trong lớp khói bụi dày đặc phát ra từng trận âm thanh như núi lở.

Cảnh tượng khủng khiếp như vậy trực tiếp khiến cho những cái kia sơn tặc sững sờ, nhất thời quên cả trước mặt còn có kẻ thù mà ngẩn người nhìn lớp khói bụi dày đặc.

Hộ vệ đội nhìn thấy cảnh này trong lòng liền biết là vị kia Lý công tử đã ra tay, nhất thời tâm thần đại chấn nhưng cũng không trực tiếp xông lên giết địch.

Trên đỉnh núi cứ nửa khắc tiếng pháo nổ lại vang lên một lần, cứ như vậy bắn liên tục năm đợt cuối cùng mới ngưng. Tiếng pháo dừng lại bên trong thung lũng cũng lâm vào im lặng như chết.

Nửa khắc thời gian sau Lý An từ xa nhanh chóng chạy tới bên này, hắn toàn thân kim quang chói mắt, trực tiếp xem hơn ngàn tên sơn tặc như không khí tồn tại, thân hình xông thẳng tới phía trước vị trí lúc nãy còn là một tòa lầu các ba tầng.

Phía trước lúc này chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một đống đổ nát, xung quanh khói bụi bốc lên nghi ngút khiến cho đứng ở bên ngoài không thể nào nhìn rõ bên trong tràng cảnh được.

"Còn muốn chơi âm mưu với ta? Ngươi vẫn còn non lắm!" Lý An nhưng lại nhếch miệng mỉm cười, vung tay ném vào bên trong đống đổ nát một chiếc túi vải lớn bằng phân nửa người.

Chiếc túi nhìn qua không có gì đặc biệt, nhanh chóng rơi xuống bên trên một tấm ván gỗ phát ra một tiếng bịch khô khốc.

Xung quanh đông đảo sơn tặc nhìn thấy Lý An một thân kim quang như thần linh trên trời hạ phàm đều không dám xông lên tấn công, nhất thời chỉ có thể trừng mắt nhìn chằm chằm vào chiếc túi lớn.

Lý An trở tay lấy ra Thần Hỏa Kiếm, nhẹ nhàng chém ra một kiếm. Một lưỡi đao lửa nghiêng nghiêng chém vào trên chiếc túi lớn, ánh lửa bùng lên dữ dội.

Khắp cả thung lũng đều im ắng như chết, đột nhiên một tiếng nổ cực kỳ lớn vang lên khiến cho những người ở gần đầu phải ôm đầu che tai rên rỉ đau đớn.

Lấy chiếc túi lớn làm trung tâm một quả cầu lửa đường kính hơn mười mét chớp mắt bùng lên xung quanh, sóng xung kích cực mạnh khiến cho mấy trăm tên sơn tặc đứng xung quanh đều bị thổi bay ra bên ngoài.

Lý An thân hình nương theo lực đẩy nhẹ nhàng lùi lại phía sau, kim thân thần uy lẫm liệt, trong tay Thần Hỏa Kiếm ánh lửa đỏ rực giống như thực sự là một cái thần linh hạ phàm..