Chương 265: Khởi động lại việc kinh doanh

Chương 265: Khởi động lại việc kinh doanh

"Từ hôm nay trở đi thung lũng này chính là Lạc Hồng Thương Hội tổng bộ." Lý An dõng dạc tuyên bố.

Sau đó hắn nhìn ra phía sau mấy cái tâm phúc, lần lượt lên tiếng:

"Diệp Anh Tử sẽ là đội trưởng hộ vệ đội, Tô Hy là phó đội trưởng. Các ngươi sẽ chịu trách nhiệm quản lý Hộ Vệ Đội cùng bảo hộ thương hội."

"Hàn Mặc Vân ngươi vốn là trưởng quỹ Lạc Hồng Quán, hiện tại liền sẽ là chưởng quỹ Lạc Hồng Thương Hội. Sự vụ lớn nhỏ trong thương hội sau này đành phải nhờ ngươi ra tay giải quyết."

"Còn có Âu Xích, ngươi sẽ là đội trưởng đội sản xuất. Vương Trừng sẽ là đội trưởng đội hậu cần. Các ngươi có ý kiến gì không?"

Diệp Anh Tử, Tô Hy, Hàn Mặc Vân, Âu Xích cùng với Vương Trừng nhìn nhau một cái đều trầm trọng gật đầu, đồng thanh như một: "Cẩn tuân mệnh lệnh của công tử."

Bọn hắn tuy tuổi tác khác biệt, xuất thân cũng không đồng nhất nhưng đều đã chứng minh được năng lực của chính mình. Có những cái này nhân sự nòng cốt Lý An sau này cũng không cần vì Lạc Hồng Thương Hội phát triển mà đau đầu nữa.

Vào một buổi sáng đẹp trời, tại nơi hoang sơn dã lĩnh bốn phía chỉ có chim chóc thú hoang này Lạc Hồng Thương Hội cứ như vậy chính thức được thành lập. Có lẽ ngay cả những người đứng ở nơi này cũng không biết được một cái thương hội nho nhỏ bọn hắn chung tay xây dựng từ con số không hôm nay sau này sẽ trở thành cái gì bộ dạng

"Hôm nay cũng coi như là ngày khai trương của Lạc Hồng Thương Hội chúng ta, chỉ đáng tiếc là không có điều kiện để nâng chén chúc mừng rồi. Sự việc bề bộn mọi người hãy trở về tiếp tục làm việc của chính mình, Âu Xích ngươi đi với ta tới lò rèn một chuyến." Lý An mỉm cười vỗ vỗ tấm bia đá khổng lồ trước người, vui vẻ nói ra.

Những người khác nghe vậy cũng vội vàng trở về tiếp tục làm việc, Âu Xích cùng với Lý An thì đi tới một khu kiến trúc rộng lớn nằm ở phía Bắc thung lũng.

Những kiến trúc nơi này cấu tạo cao lớn, ngoại trừ cửa chính ra thì còn rất nhiều cửa sổ, chỉ mới đứng ở bên ngoài thôi cũng có thể nghe được tiếng sắt thép va chạm vang lên đinh đang, nhiệt độ không khí giống như cũng cao hơn mấy độ.

Nơi này vốn là lò rèn do Lang Nha Trại xây dựng, không chỉ công cụ rèn vô cùng đầy đủ mà ngay cả than đốt lửa cũng dự trữ một đống lớn. Lang Nha Trại này tựa hồ sợ bị vây trong thung lũng cho nên dù là thứ gì cũng sẽ tích góp một số lượng lớn, cũng có thể là bọn hắn cướp được trở về chưa kịp sử dụng, tóm lại bây giờ đều trở thành đồ của Lạc Hồng Thương Hội.

Lý An đi vào bên trong thấy bên cạnh những bếp lửa đỏ rực rất nhiều thợ rèn cao to lực lưỡng để trần nửa người trên đang liên tục huy búa rèn sắt, ánh lửa bập bùng phản chiếu trên cơ bắp ướt đẫm mồ hôi của bọn hắn. Tiếng sắt nóng nhúng vào nước lạnh phát ra từng trận từng trận sì sèo thanh âm vô cùng vui tai.

Nhìn thấy Lý An cùng Âu Xích đi vào những thợ rèn đang hăng say làm việc đều dừng tay chào hỏi, giọng nói ồm ồm chẳng khác nào búa đập vào đe.

Âu Xích một mực dẫn Lý An tới nhà kho phía sau lò rèn, nơi này là một căn phòng rộng tới hơn mười m, trần nhà rất cao. Bên trong nhà kho lúc này không ngờ lại chất đống rất nhiều khẩu súng hỏa mai.

Lý An tiện tay cầm một khẩu súng lên xem xét thì phát hiện thứ trong tay tuy giống súng hỏa mai tới tám chín phần tuy nhiên nòng súng lại bị cong một đoạn không thể dùng được. Những khẩu súng khác trong nhà kho cũng đều là như vậy, nếu như không hỏng chỗ này thì cũng hỏng chỗ khác.

Âu Xích nhìn thấy hành động của hắn thì trầm giọng lên tiếng: "Bẩm công tử, nơi này đều là phế phẩm thất bại trong quá trình chúng ta luyện tập chế tạo súng hỏa mai. Tuy đều là đồ bỏ nhưng có thể nấu chảy ra tái sử dụng cho nên mới chất đống ở nơi này."

"Tiến triển thế nào rồi? Các ngươi tháo rời mấy chục khẩu súng hỏa mai rồi liệu có rèn ra được khẩu nào không đây?" Lý An đặt khẩu súng xuống rồi nói.

"Súng Hỏa Mai cấu tạo không quá phức tạp, khó chế tạo là ở nòng súng làm sao phải vừa thẳng vừa tròn lại phải đủ cứng để chịu được áp suất của thuốc nổ. Chỉ là trải qua nhiều lần thử nghiệm chúng ta đã có chút đầu mối rồi, nhất định có thể chế tạo ra được. Dù sao thợ rèn của mấy chục dặm quanh đây cơ hồ đều ở nơi này." Âu Xích tự tin mười phần nói.

"Nên nhớ mục đích của chúng ta làm ra súng hỏa mai là để bán, các ngươi chế tạo được thì rất tốt nhưng nhất định phải chú ý không được tiêu phí quá nhiều vật lực cùng nhân lực nếu không dù có bán đi được cũng sẽ lỗ vốn." Lý An vỗ vai Âu Xích một cái rồi nói.

Hắn quả thực cảm thấy thời thế hiện nay không có gì kinh doanh tốt bằng việc buôn bán binh khí cả, chỉ là giống như Lang Nha Trại trước kia bán một chút đao thương kiếm kích cung tên chỉ sợ khó mà kiếm tới được linh thạch cho nên hắn quyết định sẽ buôn bán vũ khí nóng như súng hỏa mai.

Muốn nghiên cứu chế tạo một khẩu súng hỏa mai tất nhiên không đơn giản, hơn nghìn thợ rèn trong Lạc Hồng Thương Hội đã nghiên cứu cả tháng nay nhưng vẫn chưa có kết quả. Chỉ là Lý An tin tưởng chỉ cần có thêm thời gian bọn hắn nhất định sẽ làm được.

Một vấn đề nữa chính là thuốc nổ, nếu không có thứ này thì súng pháo cũng chỉ là một khối sắt vụn không hơn không kém. Vấn đề này Lý An đã có chút ý tưởng nhưng cần phải từ từ triển khai mới được.

Âu Xích dẫn theo Lý An đi tới một góc hẻo lánh của kho, chỉ vào khối kim loại khổng lồ phía trước nói: "Căn phòng bằng sắt mà công tử bảo chúng ta chế tạo chúng ta đã làm xong rồi. Căn phòng này rộng 5m cao 3m, vách tường bốn phía cùng với sàn và trần đều là vách thép dày nửa m, chỉ có duy nhất một cánh cửa để ra vào. Nếu như khóa cửa ở bên trong thì đây chân chính là tường đồng vách sắt, dù có là hung thú tới cũng đừng hòng mở ra được."

Thú thực mà nói hắn không hiểu nổi vị này Lý công tử bảo hắn làm cái này căn phòng sắt làm cái gì, chỉ là cấp trên đã có lệnh hắn thân là một cái người làm công ăn lương cũng chỉ có thể cố gắng hết sức mà làm.

Lý An tiến tới gõ mấy cái vào tường của căn phòng sắt làm phát ra từng trận tiếng coong coong, gật đầu: "Làm tốt lắm!"

Hắn vừa nói xong căn phòng sắt rộng hơn 5m bên cạnh vậy mà không một tiếng động biến mất tăm mất tích. Cảnh tượng này trực tiếp khiến cho Âu Xích sững người, không nhịn được đưa tay lên lau mắt mấy lần rồi nhìn lại, cái kia căn phòng thực sự đã biến mất rồi.

Lý An thần sắc vẫn như thường bảo đối phương đi làm việc của mình rồi rời khỏi lò rèn.

Nơi ở của Lý An là một căn lầu hai tầng nằm ở trung tâm của thung lũng, cách dòng suối nhỏ cùng ruộng khoai không xa. Nơi này cũng không có người hầu, bình thường đều là cấm địa đối với những người khác, Lý An sau khi trở về liền tại sảnh của tầng một dùng pháp thuật bản mệnh đào một cái đường hầm.

Đường hầm nghiêng dẫn xuống bên dưới mặt đất hơn 10 m sau đó Lý An lại đào ra một không gian vuông vức rộng 5 m, cao 3m. Kế tiếp đó hắn lại thả căn phòng sắt vừa nhận được ở chỗ lò rèn vào bên trong không gian vuông vức này, cứ như vậy một căn hầm bằng sắt nằm sâu dưới mặt đất đã được hắn xây dựng xong.

Pháp thuật bản mệnh của Lý An có thể không dùng được nhiều trong chiến đấu tuy nhiên hiệu dụng lại vô tận, người bình thường muốn chế tạo ra cái căn hầm sắt này chỉ sợ không biết tốn vào nhiều thời gian cùng công sức, nhân lực cùng vật lực mới có thể làm được đây, hắn ngược lại chỉ cần tiêu hao linh lực của bản thân liền đủ.

Hắn nhìn một chút căn phòng bằng sắt ở trước mắt, suy nghĩ một chút liền tại bên trên căn phòng tạo ra một số lỗ hổng nhỏ để thông khí, như vậy người ở bên trong cũng sẽ không lo lắng bị chết ngạt.

"Có nơi này rồi ta dù có ra ngoài cũng không cần một mực lo lắng cho an nguy của tỷ tỷ nữa." Lý An nhìn căn phòng tối tăm trống trải mà mỉm cười..