Chương 267: Điều chế thành công

Chương 267: Điều chế thành công

Bên trong lầu một của tòa nhà lớn nằm ở trung tâm thung lũng, Lý An cùng với Mộc Huyền Linh một đôi nam nữ đang ngồi xổm trên mặt đất mắt to mắt nhỏ nhìn chậu chất lỏng có màu phân trước mắt.

"Kế tiếp phải làm gì?" Mộc Huyền Linh trầm giọng hỏi.

"Nấu nó lên." Lý An cũng trầm giọng trả lời.

"...."

Mộc Huyền Linh cuối cùng vẫn là không nhịn được nữa bịt mũi tránh ra xa, thôi được rồi. Nhà ngươi Lý công tử có nhã hứng như vậy thì cứ để cho nhà ngươi một mình chơi đùa đi.

"Đi lấy cho ta một cái bếp lò." Lý An vẫn chăm chú nhìn chậu chất lỏng, không nhìn đối phương mà nói.

Mộc Huyền Linh nghe vậy dù không tình nguyện nhưng cũng vội chạy đi lấy bếp lò. Nàng bình thường mỗi ngày đều phải nấu mấy chục nồi thuốc, nơi ở tự nhiên không thiếu bếp lò. Chỉ là nghĩ tới những cái bếp lò mình bình thường dùng hôm nay lại phải đem ra nấu phân liền khiến cho nàng khắp người không thoải mái.

Lý An cũng mặc kệ đối phương nghĩ cái gì, lấy một ít tro bếp bỏ vào bên trong chậu chất lỏng rồi khuấy đều, đợi một chút bên dưới đáy chậu đã đọng một lớp cặn màu trắng xám giống như đá vôi. Hắn vớt hết những cặn này ra khỏi chậu sau đó đặt chậu chất lỏng lên trên bếp rồi nhóm lửa. Chiếc chậu làm bằng sắt cho nên có thể đem coi như một cái nồi lớn để dùng.

Theo ngọn lửa bên trong bếp càng ngày càng tăng cao chất lỏng bắt đầu sôi, bong bóng khí nổ tung kêu tí tách không ngừng, khói trắng bắt đầu bốc lên nghi ngút.

Lý An ngồi ở một bên canh chừng ngọn lửa, một bên nhớ lại những kiến thức mình từng đọc được ở kiếp trước. Thuốc nổ đen là loại thuốc nổ được phát minh sớm nhất trong lịch sử nhân loại, thành phần của nó rất đơn giản chính là bao gồm diêm tiêu có công thức hóa học là KNO3, than chứa các bon, lưu huỳnh với tỷ lệ lần lượt là 75:15:10.

Trong đó Diêm tiêu đóng vai trò chất ôxi hóa, các bon đóng vai trò chất khử, lưu huỳnh đóng vai trò chất kết dính của hỗn hợp.

Trong ba thứ này than củi cùng lưu huỳnh là dễ kiếm nhất, diêm tiêu ngược lại phức tạp hơn rất nhiều. Muốn điều chế diêm tiêu đầu tiên cần hòa tan phân dơi chứa nhiều canxi nitrat (Ca(NO3)) thành dung dịch sau đó thêm vào tro bếp chứa nhiều kali các bonat (K2CO3) để phản ứng xảy ra cuối cùng thu được KNO3 cũng chính là diêm tiêu.

"Phù! May mắn kiếp trước mình là một cái học sinh giỏi." Lý An một tay dùng ống tay áo lau mồ hôi một bên thầm may mắn. Kiếp trước hắn quả thực là một cái học sinh giỏi 12 năm liền, là đứa trẻ đầu tiên trong cô nhi viện thi đỗ đại học danh tiếng giữa lòng thủ đô. Chỉ là lúc đó hắn chăm chỉ học hành cũng chỉ là để thoát khỏi cái cảnh nghèo hèn mà thôi, đánh chết hắn cũng chẳng ngờ nổi có ngày mình lại thực sự dùng những kiến thức này vào thực tế như thế này.

Liên tục đun nửa canh giờ chất lỏng bên trong chậu sắt đã bay hơi gần hết, bên dưới đáy chỉ còn một lớp chất lỏng mỏng, hơi nước cũng đã ngừng bốc lên.

Lý An thấy vậy thì không cần chờ nữa bê chiếc chậu xuống khỏi bếp lò.

"Cẩn thận!" Mộc Huyền Linh nhìn thấy hắn tay không đi cầm chiếc chậu bị nung tới ửng đỏ thì lo lắng hét lên. Chỉ là nhìn lại hai tay hắn bao bọc một lớp bạch quang lờ mờ, cầm chiếc chậu sắt nóng như hòn than trong tay mà không có bất cứ phản ứng gì.

"Kế tiếp chỉ cần yên lặng ngồi chờ là được." Lý An đặt chậu sắt ra một góc thoáng gió, phủi tay cười nói.

Theo thời gian trôi qua nhiệt độ của chậu chất lỏng nhanh chóng giảm đi, bên dưới đáy chậu bắt đầu xuất hiện một ít tinh thể bán trong suốt trong như muối.

Lý An dùng ngón tay út vớt một mẩu tinh thể lên nhìn kỹ thì thấy nó gần như là trong suốt, không có mùi.

Mộc Huyền Linh chăm chú nhìn cái thứ tinh thể trong suốt, tò mò hỏi: "Đây là thứ gì?"

"Cái này gọi là diêm tiêu, chính là thành phần chính của thuốc nổ." Lý An mỉm cười giải thích, nhìn tính chất bên ngoài để so sánh thì cái này chính là diêm tiêu không nghi ngờ gì nữa rồi.

Diêm tiêu? Mộc Huyền Linh nghe qua không hiểu gì tuy nhiên bởi vì mặt mũi cho nên nàng cũng không tiếp tục hỏi nữa. Tên họ Lý này thực sự lắm chiêu nhiều trò, một đống phân thối thực sự để hắn điều chế ra cái thứ trong suốt lấp lánh này, thực sự là thần kỳ không thua gì pháp thuật bản mệnh của luyện khí sĩ cả.

Theo thời gian trôi qua dưới đáy chậu chất lỏng không ngừng ngưng kết ra diêm tiêu. Nửa canh giờ sau Lý An đem vớt toàn bộ diêm tiêu ra phơi dưới nắng một lát cho khô ráo rồi tất cả giao cho Mộc Huyền Linh.

"Hãy nghiền thứ này thành bột. Vẫn là nghiền càng nhỏ càng tốt." Lý An lau mồ hôi trên trán nói.

"Chuyện nhỏ." Mộc Huyền Linh nhanh nhẹn nhận lấy những tinh thể kia rồi gật đầu nói. Thú thực từ ban đầu hoàn toàn không tin tưởng nàng bây giờ đã có mấy phần lòng tin tên họ Lý này thực sự có thể điều chế được thuốc nổ rồi, chỉ là không biết hắn ở đâu học được cái bí mật này.

Tất nhiên dù có tò mò nhưng nàng cũng sẽ không hỏi bởi vì biết rõ đối phương căn bản sẽ không trả lời.

Không lâu sau Lý An cùng với Mộc Huyền Linh đối diện nhau, trên bàn để ba chiếc đĩa sứ nhỏ lần lượt chứa ba thứ bột màu đen, màu vàng cùng với bán trong suốt giống như thủy tinh.

Lý An chỉ vào chiếc cân bên cạnh, nói với Mộc Huyền Linh: "Giúp ta trộn lẫn diêm tiêu, than củi cùng với lưu huỳnh theo tỷ lệ 75:15:10. Nhớ kỹ phải thật chính xác."

Sở dĩ không phải tự mình làm mà lại giao cho Mộc Huyền Linh làm bởi vì nàng bình thường điều chế thảo dược đối với việc này đã vô cùng quen thuộc rồi, so với Lý An độ chính xác cao hơn nhiều.

Mộc Huyền Linh gật đầu, bắt đầu dùng chiếc cân nhỏ bình thường vẫn dùng để cân thuốc cẩn thận từng chút một pha chế ba thứ bột lại với nhau. Ánh nắng ban chiều từ bên ngoài cửa sổ chiếu vào khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi của nàng ta, hai hàng lông mày thanh tú nhíu chặt lại.

Mất không ít công phu cân đo đong đếm từng chút một cuối cùng Mộc Huyền Linh cũng đã dựa theo lời của Lý An pha chế xong ba loại bột lại với nhau. Trên chiếc bàn chính giữa hai người lúc này nhiều thêm một đống nhỏ chất bột màu đen tuyền tỏa ra mùi hăng hắc vô cùng đặc trưng.

"Cũng có chút giống thuốc nổ đấy!" Mộc Huyền Linh khẽ vặn người, buông lời nhận xét.

"Không phải là giống, đây căn bản chính là thuốc nổ hàng thật giá thật một trăm phần trăm." Lý An chắc chắn nói.

Sau đó hắn liền đem theo thuốc nổ do chính mình điều chế đi ra bên ngoài, Mộc Huyền Linh thấy vậy vội vàng chạy đi theo.

Tại bãi đất trống cách tòa lầu 2 tầng không xa, Lý An lấy ra một khẩu súng hỏa mai thuần thục đổ thuốc nổ do mình chế tạo vào rồi lắp đạn.

"Thực sự bắn được sao?" Mộc Huyền Linh vẫn còn chút nào tin tưởng hỏi.

Lý An cũng không trả lời, châm lửa cho dây dẫn lửa rồi hướng vào tảng đá phía trước bóp cò.

Đùng một tiếng như sấm giữa trời quang, đầu nòng súng nổ tung một đóa hoa lửa chói mắt, viên đạn nhanh như chớp bay ra khỏi nòng súng rồi ghim chặt vào bên trong tảng đá lớn.

Tiếng súng giống như đã làm cho Mộc Huyền Linh đứng hình, một hồi lâu nàng mới nuốt nước bọt lẩm bẩm: "Trời ơi, thuốc nổ thực sự được chế tạo từ phân. Chuyện này mà truyền ra ngoài chắc chắn sẽ trở thành trò cười lớn nhất thiên hạ."

Lý An nhìn thấy biểu hiện của nàng thì không nhịn được mà cười, lắc đầu: "Thuốc nổ do chúng ta điều chế ra tuy có thể sử dụng tuy nhiên chất lượng vẫn còn kém, sức nổ không đủ mạnh sẽ khiến cho khi bắn thì uy lực giảm mạnh, lúc bắn tạo ra muội đen quá nhiều sẽ khiến cho nòng súng dễ bị tắc.".