Chương 268: Cứu viện

Chương 268: Cứu viện

Thời gian thấm thoát thoi đưa, chớp mắt một cái thu đi đông đến, xuân qua hạ về, một năm trôi qua trong thung lũng rộng lớn bây giờ đã là tổng bộ của Lạc Hồng Thương Hội.

Cơn mưa mùa hạ lúc nào cũng đột ngột cùng mãnh liệt, mới một canh giờ trước thôi trời vẫn còn nắng chang chang như rực lửa lúc này đã mưa rơi như trút, toàn bộ thung lũng rộng lớn giống như trở thành một cái hố khổng lồ hứng trọn toàn bộ nước mưa rơi xuống.

Người dân sinh sống bên trong thung lũng cũng bởi vì mưa mà vội vàng dừng công việc đang làm lại, nước mưa xối ướt đẫm những mái nhà tranh đơn sơ, khiến cho ruộng khoai lang rộng lớn hai bên dòng suối càng thêm xanh mướt. Mùa vụ lần này chắc chắn sẽ lại là một mùa bội thu.

Lý An hiếm có không ở trong phòng tu luyện Tử Mộc Công mà lại đứng dưới mái hiên im lặng ngắm mưa rơi. Trải qua một năm thời gian, Lạc Hồng Thương Hội coi như cũng đã triệt để tại bên trong thung lũng ổn định xuống, trong khoảng thời gian này bọn hắn cũng bị yêu thú tấn công mấy lần tuy nhiên đều không có tổn thất gì.

Việc trồng khoai cùng với sản xuất súng hỏa mai, thuốc nổ đều tiến triển rất thuận lợi, thương hội hiện tại đã có thể tự mình sản xuất ra thuốc nổ cùng với súng hỏa mai rồi. Lạc Hồng Thương Hội tuy vẫn chưa chính thức kiếm được món tiền lời nào tuy nhiên đã nghiên cứu ra quy trình sản xuất Súng Hỏa Mai cùng với thuốc nổ, chỉ cần có hai thứ này thì không sợ không kiếm được tiền.

Chế tạo súng hỏa mai cần rất nhiều nhân lực vật lực, còn cần có sung túc quặng sắt, chế tạo thuốc nổ ngược lại đơn giản đi rất nhiều. Dù là người bình thường chỉ cần nhìn thấy quá trình sản xuất một lần thôi cũng có thể tự mình mày mò tự làm ra được.

Để bảo vệ bí mật của phương pháp điều chế thuốc nổ nhưng vẫn đảm bảo sản lượng đủ lớn, Lý An cho cấp dưới ra bên ngoài thu mua lưu huỳnh, than củi thì có thể tự sản xuất. Hắn cũng sẽ cho người đi thu nhặt phân dơi trong những hang động lớn xung quanh tuy nhiên mục đích tuyên bố lại là để bón cho ruộng khoai lang mà thôi.

Hắn quả thực có lấy một phần phân dơi ra bón cho ruộng khoai lang thật tuy nhiên đa phần cuối cùng vẫn là dùng để chế tạo diêm tiêu. Hiện tại phương pháp chiết xuất diêm tiêu từ phân dơi cũng chỉ có Mộc Huyền Linh cùng với Lý An biết. Chỉ có hai người bọn hắn chế tạo diêm tiêu tự nhiên có chút quá sức tuy nhiên việc chế tạo diêm tiêu cũng không phức tạp, lại có thể chế tạo từng mẻ lớn một lần cho nên trước mắt vẫn còn chưa cần tìm thêm người.

Vấn đề duy nhất chính là linh thạch trong tay của Lý An đã hết, không có linh thạch bệnh tình của tỷ tỷ hắn liền không thể tiến triển. Tiêu phí hơn trăm viên linh thạch tình hình của tỷ tỷ hắn quả thực đã tốt lên nhiều lắm rồi, đáng tiếc chính là vẫn chưa thể nhìn thấy hi vọng khỏi hẳn, trở thành một cái người bình thường cười cười nói nói được.

Theo như Mộc Huyền Linh nói thì chỉ sợ mấy ngàn viên linh thạch cũng chưa chắc có thể giúp cho bộ cơ thể đã hỏng bét hết cả của tỷ tỷ hắn hồi phục như thường.

Một tháng trước hắn cũng đã tới Bạch Long Thành ở gần đây ngỏ ý muốn bán thuốc nổ cùng với súng hỏa mai cho bọn hắn. Đối phương nghe vậy tự nhiên là vui vẻ nhận lời, triều đình lo chinh chiến cùng Yêu Ma Đế Quốc, từ lâu đã không còn đối với những thành trì phiên thuộc vận chuyển vật tư rồi, nếu như có thể mua tới những cái thứ vũ khí nóng thực sự là không còn gì có thể tốt hơn được nữa.

Tuy nhiên khi nghe Lý An nói chỉ nhận linh thạch chứ không nhận tiền bọn hắn liền trù trừ không quyết, thương nghị một phen liền quyết định không thể dùng linh thạch để mua. Chỉ là bọn hắn tình nguyện tăng giá lên gấp đôi nhưng Lý An vẫn lắc đầu trở về.

Hiện tại tình hình càng ngày càng hỏng bét, Yêu Ma Đế Quốc cùng với Ngũ Linh Đế Quốc và Kính Quốc chiến tranh càng ngày càng khốc liệt. Trong nhân gian yêu thú đi lại càng ngày càng nhiều, dân chúng sinh tồn vốn đã không dễ nay lại càng không có đất dung thân rồi. Dưới tình hình này thời gian trôi qua sẽ chỉ khiến cho Bạch Long Thành gặp bất lợi, dù sao thì bọn hắn dù có nhiều thuốc nổ cùng súng hỏa mai đi chăng nữa thì theo thời gian cũng sẽ dần dần tiêu hao hết, mà tiêu hao hết thì bắt buộc phải mua.

Lý An có thể từ từ chờ đợi.

Mưa không biết đã dừng rơi từ lúc nào, mây đen giống như chỉ là một bức tranh giấy treo trên bầu trời bị ánh nắng nóng rực xé toạc, nhiệt độ nhanh chóng tăng lên.

Đang khi Lý An trầm ngâm suy nghĩ chợt nghe thấy trên đỉnh núi truyền tới một hồi tù và thật dài, âm thanh cao vút truyền rõ khắp thung lũng. Một tiếng tù và là báo hiệu thành viên của Lạc Hồng Thương Hội từ bên ngoài trở về, hai hồi nghĩa là báo hiệu yêu thú tấn công, ba hồi nghĩa là con người tấn công.

Không lâu sau một tên hộ vệ cưỡi ngựa phi như bay tới tòa lầu nơi Lý An ở lại, khi chứng kiến Lý An đang đứng ở trước cửa tên hộ vệ liền vội vàng xuống ngựa, kính cẩn lên tiếng: "Bẩm báo công tử, tiểu nhân phụng mệnh theo dõi Bạch Long Thành bên kia. Sáng ngày hôm nay Bạch Long Thành bị một lượng lớn yêu thú tấn công, tình hình không mấy khả quan."

"Yêu thú số lượng bao nhiêu?" Lý An gật đầu hỏi, trong lòng cũng không có gì bất ngờ. Chuyện yêu thú kết bầy kéo đội tấn công nhân loại thành trì đã là một sự việc nhìn mãi thành quen rồi, mỗi ngày đều có không ít tòa thành bị yêu thú tàn sát.

"Bẩm công tử, số lượng yêu thú nhiều lắm tiểu nhân không đếm hết được. Chỉ là trong đó có rất nhiều con yêu thú thể hình so với tòa nhà còn muốn lớn, theo tiểu nhân thấy thì đều là hung thú cấp bậc. Lần này yêu thú tấn công Bạch Long Thành so với bất cứ lần nào trước đó đều muốn lớn hơn nhiều, Bạch Long Thành có thể giữ được hay không còn rất khó nói."

"Chúng ta cách Bạch Long Thành cũng chỉ chưa tới 20 dặm, cũng nên giúp đỡ cái người hàng xóm này một chút." Lý An mỉm cười tự nhủ.

Nửa canh giờ sau từ lối ra của thung lũng chầm chậm đi ra một đội ngũ thật dài. Lý An cưỡi ngựa đi ở phía trước, hộ vệ đội đi ở phía sau.

Những cái người hộ vệ này đều mặc đồng phục màu đỏ tươi, bên vai phải thêu một cái tiêu ký hình chim hạc màu vàng, hông đeo bội đao. Bọn hắn chỉ có một phần nhỏ cưỡi ngựa còn lại đều là đi bộ, tuy nhiên tất cả trên vai đều đeo một khẩu súng hỏa mai giống nhau như đúc, bên hông đeo một chiếc thắt lưng được chế tạo đặc biệt dùng để đựng đạn cùng với thuốc nổ.

Thời gian qua liên tục có nạn dân chạy tới xin gia nhập, số lượng người sống trong thung lũng cũng càng ngày càng nhiều, hiện tại đã lên tới hơn vạn người. Quy mô của hộ vệ đội tự nhiên cũng tăng lên đáng kể, quân số hiện tại đã khoảng 2 ngàn người. Số lượng này so với binh lính Bạch Long Thành thì còn không đáng nhắc tới tuy nhiên đáng nói chính là 2 ngàn người này đều là hỏa thương binh, nếu đem ra so sánh sức chiến đấu của ai hơn còn chưa biết.

Lần này tới Bạch Long Thành cứu viện Lý An chỉ đem theo một ngàn hộ vệ mà thôi, thiết nghĩ số lượng này cũng đã đủ xử lý cục diện.

Khoảng cách giữa Lạc Hồng Thương Hội cùng với Bạch Long Thành cũng chỉ khoảng 20 dặm, nếu như cưỡi ngựa thì chưa tới nửa canh giờ liền có thể đi tới. Sau khi rời khỏi thung lũng khoảng mười dặm thì rừng cây rậm rạp bắt đầu nhường chỗ cho vùng đồng bằng màu mỡ, đường đi cũng dễ dàng hơn rất nhiều.

Lý An dẫn theo hộ vệ đội một đường chạy thẳng tới Bạch Long Thành, trên đường đi ngang qua rất nhiều ruộng lúa đang mùa trổ đòng, hương thơm nhàn nhạt lan tỏa khắp không khí làm cho người ta thư thái không thôi.

Loạn thế thì loạn thế nhưng con người chung quy vẫn phải ăn, dân chúng bên trong Bạch Long Thành vẫn sẽ tại vùng đồng bằng màu mỡ xung quanh thành trồng lúa như bình thường. Chỉ là khắp nơi đều là yêu thú hoành hành cho nên bọn hắn ngoại trừ một đoạn thời gian ngắn ra ngoài chăm đồng ra thì đều trốn ở trong Bạch Long Thành không dám ra ngoài.

May mắn chính là vùng đồng bằng nơi này thực sự quá mức phì nhiêu, cây lúa dù không được chăm sóc tử tế mỗi vụ vẫn có thể hạt lúa trĩu cành, thu hoạch vô cùng tràn đầy. Vì vậy mà dân chúng bên trong Bạch Long Thành không những không sợ chết đói ngược lại còn có thể đem thóc gạo bán cho những tòa thành khác xung quanh..