Chương 274: Năm năm thời gian

Chương 274: Năm năm thời gian

Đông đi xuân tới, năm năm sau.

Hôm nay là một buổi sáng âm u, từ hôm qua trời đã bắt đầu mưa phùn lất phất, cơn mưa phùn mùa xuân không đủ khiến cho thiên địa biến sắc nhưng cũng đủ khiến cho con người ta run lên vì lạnh.

Cả tòa thung lũng rộng lớn là tổng bộ của Lạc Hồng Thương Hội chìm trong cơn mưa xuân giống như một nữ nhân thuần khiết ẩn mình sau lớp mạng che mặt cho nên nhìn không rõ dung mạo. Nơi này đã không còn là Lang Nha Trại năm xưa, khắp vùng đất rộng lớn mọc lên vô số kiến trúc đồ sộ, những luyện võ trường vuông vức nối liền với nhau kéo dài tít tắp, những hành lang ngoằn ngoèo như rắn, những trạm gác cao chục mét như những gốc cổ thụ đã bị đốn gãy mất phần ngọn.

Trong màn mưa xám xịt nơi này trở nên quá đỗi rộng lớn, hùng vĩ mà cũng âm u cùng bí ẩn.

Ở ngay trung tâm thung lũng có một tòa nhà 2 tầng không có chút nào nổi bật, tòa nhà tuy nhìn vào vô cùng vững chãi cùng cao lớn nhưng kiến trúc không có chút nào xa hoa, thậm chí họa tiết trang trí cũng không có, trên cửa lớn đóng chặt cũng không có lấy một tấm biển hiệu nào. Tuy nhiên mọi người trong Lạc Hồng Thương Hội đều biết tòa nhà hai tầng này là nơi nào, đây là chỗ ở của người quyền lực nhất của Lạc Hồng Thương Hội.

Chỉ là vị chủ nhân trẻ tuổi này tựa hồ là một người không thích xuất đầu lộ diện, mấy năm gần đây càng ngày càng khó có thể bắt gặp được bóng dáng của hắn. Theo Lạc Hồng Thương Hội càng ngày càng phát triển nhanh như vũ bão trên người vị ông chủ trẻ tuổi này cũng phủ lên một tấm màn bí ẩn, có người nói hắn là một tên hiếu sát thành tính, mỗi ngày đều phải giết người tìm niềm vui, có người lại nói hắn thực chất là một cái nữ nhi xinh đẹp khuynh quốc khuynh thành,.... muôn màu muôn vẻ thực chẳng biết đâu mà lần.

Lúc này vị ông chủ Lạc Hồng Thương Hội đang yên lặng ngồi xếp bằng trong một căn phòng nhỏ nằm ở tầng một tòa nhà hai tầng. Bên ngoài lời đồn đều đồn tới hắn giống như có ba đầu sáu tay nhưng hắn chỉ là một nam tử bình thường, thậm chí ngoại hình còn chẳng có gì là quá mức anh tuấn.

So với năm năm trước Lý An gần như không có bất cứ cái gì thay đổi, trên người một bộ trường bào màu lục sạch sẽ, thân hình lực lưỡng ngồi yên không nhúc nhích như một tảng đá, khuôn mặt cương nghị không nhìn ra chút nào biểu cảm.

Chỉ là nếu là người tiếp xúc nhiều với hắn nhất định có thể nhận ra dù nhìn bên ngoài hắn không có gì thay đổi nhưng trên người hắn đã nhiều thêm một cỗ khí thế vô hình, cỗ khí thế của những kẻ ngồi ở trên cao đã quen hạ lệnh.

Lý An tập trung mười phần tinh thần vận chuyển Tử Mộc Công, trên người nổi lên một tầng bạch quang lờ mờ như ánh trăng. Khoảng nửa canh giờ sau hắn đột nhiên mở choàng hai mắt, lòng bàn tay phải mở ra hướng lên phía trên.

Không gian giống như vang lên một loạt tiếng nứt giống như là ảo ảnh, không gian bên trên lòng bàn tay của hắn vậy mà giống như xoáy nước từ từ chuyển động, lúc đầu chỉ là một chấm nhỏ sau đó cấp tốc phình ra thành một xoáy nước đường kính hơn 3m, trung tâm của vòng xoáy tối đen một mảnh giống như dẫn tới một thế giới khác.

Theo không gian vòng xoáy xuất hiện từ phía trên trần nhà nơi Lý An ngồi không ngờ lại từ từ nổi lên một tầng bạch quang mờ nhạt, bạch quang càng ngày càng nồng đậm rồi cuối cùng giống như đã đạt tới một giới hạn nào đó mà biến thành một sợi tơ thật dài chui vào bên trong trung tâm của không gian vòng xoáy.

Sợi tơ giống như được dệt nên từ ánh sáng, kéo dài tới vô hạn. Lý An kiên trì nửa cái canh giờ linh lực trong cơ thể liền đã cạn kiệt, không gian vòng xoáy rắc rắc một cái liền giống như kính vỡ thành vô số mảnh, vùng không gian trên đầu của hắn nổi lên từng trận gợn sóng truyền đi thật xa rồi nhanh chóng yên tĩnh trở lại như bình thường.

Sợi tơ ánh sáng cùng với bạch quang không còn lực lượng dẫn dắt cũng chậm chậm tiêu tán vào trong thiên địa.

Lý An hít sâu một hơi, dị tượng toàn bộ đều đã kết thúc. Căn phòng nhỏ này trở lại là một căn phòng nhỏ bình thường được bày trí sơ sài.

"Chỉ sợ đã tới Nhị Châu Cảnh bình cảnh rồi, dù có bóp vỡ bao nhiêu linh thạch đi chăng nữa cũng chỉ là vô ích." Lý An thở dài một hơi nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường.

Lấy hạ đẳng tư chất của hắn có thể tại năm 30 tuổi đạt tới Nhất Châu Cảnh đỉnh phong đã là kỳ tích, không dám nói là vô tiền khoáng hậu nhưng có lẽ cũng không thua kém bao nhiêu.

Sở dĩ hắn có thể dùng tư chất hạ đẳng tu luyện với tốc độ nhanh chóng như vậy là nhờ hai yếu tố: Thứ nhất chính là hắn mỗi ngày đều bóp nát linh thạch thả vào bên trong quan tài băng để ôn dưỡng cơ thể của tỷ tỷ, linh khí nồng đậm không ngừng thoát ra bên ngoài cung cấp cho hắn hấp thu. Tất nhiên cách làm này của hắn đơn giản chính là bỏ gốc lấy ngọn, linh khí bên trong linh thạch cuối cùng 8, 9 thành đều bị hao phí hết cả. Lạc Hồng Thương Hội những năm qua thanh thế càng ngày càng lớn tuy nhiên trong ngân khố thực chẳng cất giữ được bao nhiêu, mấy vạn người kiếm tới linh thạch đều dùng để chữa trị của Lý Tiểu Hoa cùng với cung cấp cho Lý An tu luyện.

Hành vi này chỉ sợ dù là những cái đó con em thế gia bình thường mắt cao hơn đầu nghe được cũng phải tiếc tới trong lòng chảy máu, miệng hô to quá mức lãng phí.

Chỉ là Lý An cũng không có cách nào khác.

Lý do thứ hai cũng chính là lý do chủ yếu nhất chính là theo trình độ luyện khí không ngừng tăng lên hắn cũng phát hiện pháp thuật bản mệnh của mình ngoại trừ dùng để thôn phệ vật chất ra còn có thể giúp hắn tăng tốc độ hấp thu linh khí lên mấy chục lần.

Vừa rồi hắn chính là dùng thuật thức bản mệnh hấp thu linh khí thoát ra từ quan tài băng đặt ở tầng hai ngay phía trên đầu.

Nên biết không phải xung quanh nồng độ linh khí cứ đủ nồng đậm Luyện Khí Sĩ liền có thể lượng lớn hấp thụ linh khí, chuyện này giống như một chiếc xô nhỏ dù có cả dòng sông trước mắt cuối cùng lấy được nước cũng chỉ có một chút như vậy. Nếu như không phải có pháp thuật bản mệnh phụ trợ, đừng nói là năm năm, dù có cho Lý An đem linh thạch bóp mấy chục năm cũng không thể đạt tới Nhất Châu Cảnh viên mãn như bây giờ được.

"Vốn đã hạ chuẩn bị tâm lý luyện khí nhất đạo đời này dừng ở Nhất Châu Cảnh, không ngờ ông trời lại không tuyệt đường sống của Lý An ta." Lý An ngửa đầu lên trời không nhịn được cảm khái.

"Chỉ là bây giờ đã đạt tới Nhất Châu Cảnh viên mãn, trước mắt chính là Nhị Châu Cảnh bình cảnh, trừ khi là đột phá lên Nhị Châu Cảnh nếu không tu vi đừng hòng tinh tiến lên một chút nào. Chỉ là đột phá bình cảnh lại không thể dựa vào linh thạch cùng với thuật thức bản mệnh được."

Lý An đối với việc đột phá Nhị Châu Cảnh thực sự không có một chút đầu mối nào, nếu như từ trước tới giờ hắn luôn cần mẫn hấp thụ linh khí lấp đầy đan điền thì bây giờ đan điền của hắn đã đầy rồi, linh khí dù có đổ vào bao nhiêu cuối cùng cũng sẽ thoát ra bấy nhiêu. Trước mắt hắn giống như xuất hiện một bức tường sắt không có bất kỳ cánh cửa nào, dù hắn có liều mạng lay chuyển thế nào bức tường cũng không nhúc nhích dù chỉ là một phân.

Lấy tư chất của hắn muốn đột phá Nhị Châu Cảnh thực sự quá khó!.