Chương 276: Rời khỏi tổng bộ

Chương 276: Rời khỏi tổng bộ

Ba năm trước Lý An có tới kinh thành Kính Quốc một chuyến, bởi vì sự vụ trong thương hội bận rộn cho nên chỉ ở lại một ngày, thu xếp xong cho Ngũ Nương cùng mọi người liền gấp gáp rời đi. Kể từ lần đó, hắn chưa từng gặp lại Ngũ Nương cùng Liễu Thanh Nhi, chỉ thỉnh thoảng mới trao đổi qua thư từ.

Hắn thế mà đột nhiên phát hiện lâu như vậy rồi chưa từng gặp mặt nhưng trong lòng hắn một chút cảm xúc nhớ nhung cũng không có.

Nghĩ tới đây, hắn trong lòng không khỏi có chút cảm thán, quay người định rời đi.

Diệp Anh Tử thấy vậy vội vàng giữ lại: "Công tử đợi đã. Vừa hay có người đưa tin hỏa tốc từ Linh Kính Thành trở về."

"Có chuyện gì?" Lý An nghe vậy không khỏi nghi hoặc hỏi, chuyện buôn bán làm ăn bình thường Diệp Anh Tử sẽ không làm phiền tới hắn.

"Người đưa tin đem trở về một tin tốt cùng với một tin xấu." Diệp Anh Tử chầm chậm nói, giọng điệu ngưng trọng. Hắn vốn không phải là một người vòng vo, tuy nhiên năm năm lăn lộn thương trường khiến cho y cũng thay đổi ít nhiều.

"Chuyện xấu trước đi."

Diệp Anh Tử đi tới bên bàn cầm một xấp giấy dày đưa cho Lý An sau đó trầm giọng nói: "Chi nhánh của chúng ta tại Linh Kính Thành ba ngày trước bị trộm, rất nhiều hàng hóa bị đánh cắp. Vấn đề chính là hộ vệ đội cùng người làm trong tiệm đêm đó đều ngủ say như chết, cả cửa tiệm đều bị bê đi cũng không biết. Chuyện này vô cùng kỳ lạ chỉ sợ có điều ẩn khúc."

"Bị trộm?" Lý An cao giọng nhắc lại, thời thế này trộm cắp cướp giật gì đó đều là chuyện xảy ra như cơm bữa, chỉ là ngay giữa trung tâm Linh Kính Thành lại bị trộm sạch cửa tiệm không khỏi quá mức li kỳ, khó tin đi.

Hắn nhìn xấp giấy ở trong tay, bên trong là danh sách hàng hóa bị mất cắp. Trong số này chỉ tính riêng súng hỏa mai thôi đã mất hơn ngàn khẩu, đại pháo mất 100 khẩu, thuốc nổ mất 3 ngàn cân, ngoài ra còn đủ loại hàng hóa khác cùng với vô số tiền bạc.

Thiệt hại lần này thực sự quá mức nghiêm trọng, chỉ sợ từ khi thành lập thương hội tới nay, Lạc Hồng Thương Hội vẫn là lần đầu tiên ăn thua lỗ lớn như vậy. Mấu chốt chính là ngay cả kẻ lấy trộm hàng hóa là ai cũng không biết.

"Còn tin tốt thì sao?" Lý An đặt xấp giấy lên bàn, không có chút nào hào hứng hỏi tiếp.

"Công tử còn nhớ đã căn dặn ta dò la tin tức nội đan của linh thú không ạ? Vừa khéo, người đưa tin vừa trở về từ Linh Kính Thành đã bẩm báo rằng Kim Long Thương Minh đã thông báo trong Long Chậu Tụ Hội sắp tổ chức sẽ đem bán đấu giá một viên nội đan linh thú." Diệp Anh Tử rành mạch trả lời.

Long Châu Tụ Hội? Kim Long Thương Minh? Lý An suy nghĩ một chút rồi hỏi tiếp: "Có biết là loại nào linh thú không?"

"Bẩm công tử, Kim Long Thương Minh chỉ thông báo lần này đấu giá hội vào ba ngày cuối của Long Châu Tụ Hội sẽ xuất hiện nội đan linh thú, ngoài ra không công bố bất cứ thông tin nào khác."

Lý An khẽ gật đầu, lấy thực lực cùng uy danh của Kim Long Thương Minh không thể nghi ngờ gì, bọn hắn có thể lấy ra một viên nội đan linh thú, thậm chí dù là đồ vật quý giá hơn, bọn hắn cũng có thể đặt lên bàn.

Kim Long Thương Minh giống như Lạc Hồng Thương Hội cũng là một cái thương hội, tuy nhiên quy mô so với Lạc Hồng Thương Hội còn muốn lớn hơn mấy chục lần.

Kim Long Thương Minh là thương hội lớn nhất Kính Quốc, thậm chí ngay cả bên trong Ngũ Linh Đế Quốc bọn hắn cũng có cơ nghiệp, chính là thế lực tồn tại đã gần ngàn năm thời gian.

Cứ mười năm một lần, phân đà tại Thanh Châu của Kim Long Thương Minh sẽ tổ chức một đại hội gọi là Long Châu Tụ Hội, mỗi lần tổ chức đều kéo dài nửa tháng, thanh thế vô cùng to lớn. Mỗi lần Long Châu Tụ Hội diễn ra chỉ cần là nhân vật có chút danh tiếng trên khắp Thanh Châu đều sẽ tới đây góp mặt.

Ba ngày cuối cùng của Long Châu Tụ Hội sẽ được dùng để tổ chức một buổi đấu giá hội quy mô cực kỳ lớn, đủ loại kỳ trân dị bảo bình thường không thể gặp được cũng đều nhao nhao xuất hiện.

Nửa năm sau mười năm một lần Long Châu Tụ Hội sẽ được long trọng tổ chức. Chỉ là lần này Long Châu Tụ Hội khác hẳn với những lần khác, khắp cái Thanh Châu đều đã trở thành yêu thú địa bàn, chỉ sợ lần này hiếm có cơ hội anh hùng khắp châu tề tụ sẽ không đơn giản là một cái lễ hội như vậy.

"Ta sẽ đích thân tới Linh Kính Thành một chuyến, chuyện chi nhánh tại Linh Kính Thành mất trộm ta sẽ đích thân xử lý, ngươi không cần bận tâm." Lý An trầm giọng nói.

Diệp Anh Tử nghe vậy trong lòng cũng không khỏi nhẹ nhõm, chắp tay trả lời: "Lần này Long Châu Tụ Hội tổ chức, Linh Kính Thành tự nhiên sẽ trở thành nơi ngư long hỗn tạp, công tử hãy cẩn thận."

"Được rồi, ngươi tiếp tục làm việc đi." Lý An gật đầu đáp sau đó liền rời đi.

Nếu có thể, hắn ngược lại không muốn nhúng chân vào vũng nước đục Linh Kính Thành này, chỉ là hắn không thể nào không đi một chuyến được.

Thứ nhất, chi nhánh tại Linh Kính Thành mất trộm tổn thất không thể nói là không lớn, thậm chí đã đả thương tới gân cốt của thương hội. Hơn nữa, hắc thủ sau màn thủ đoạn cao siêu như vậy, hơn nữa còn nhắm vào Lạc Hồng Thương Hội, không thể nào cứ bị động chờ đợi đối phương ra tay như vậy được.

Thứ hai, chính là hắn đã đứng trước Nhị Châu Cảnh bình cảnh rồi, lấy tư chất của hắn muốn tiếp tục tiến thêm một bước cũng chỉ có thể dựa vào ngoại vật. Hắn không biết một viên nội đan linh thú có thể giúp hắn đột phá Nhị Châu Cảnh hay không nhưng cũng chỉ có thể thử một lần.

Trong tay hắn không thiếu nội đan hung thú cấp bậc, hắn cũng đã thử dùng mấy loại nội đan hung thú khác nhau để đột phá nhưng kết quả đều không có chút nào tác dụng.

So với nội đan hung thú thì nội đan linh thú quý giá hơn gấp trăm, ngàn lần, chính là phượng mao lân giác tồn tại. Bởi lẽ, nhân loại bình thường căn bản không thể nào săn giết được những tồn tại kinh khủng này. Lần này, Kim Long Thương Minh không biết từ chỗ nào đạt được một viên nội đan linh thú, hơn nữa còn đem ra công khai đấu giá, giá cả của nó chỉ sợ là một con số trên trời, lớn tới mức Lý An còn không tưởng tượng nổi.

Chỉ là hắn chung quy phải tới Linh Kính Thành thử vận may một phen.

Lý An bình thường cũng không tham gia nhiều vào việc kinh doanh buôn bán của thương hội cho nên dù có rời khỏi tổng bộ cũng không cần sắp xếp phức tạp cái gì. Hắn đầu tiên là tới ngân khố thu hết gần như toàn bộ vàng bạc cùng linh thạch vào trong không gian đan điền, sau đó hắn trở lại căn lầu hai tầng gặp Mộc Huyền Linh.

Năm năm thời gian trôi qua lưu lại trên khuôn mặt tuyệt mỹ của Mộc Huyền Linh không nhiều dấu vết, nói đúng hơn là gần như không nhận ra được. Tuy nhiên so với trước kia, hiện tại nàng ta đã nhiều thêm một tia phu nhân nhà giàu phong thái.

Những năm nay, Mộc Huyền Linh trợ giúp thương hội quản lý mảng làm ăn liên quan tới dược liệu, không thể không nói cái này ma nữ y thuật thực sự vô cùng cao minh, không chỉ đối với dược tính của toàn bộ dược liệu nắm rõ như lòng bàn tay mà còn có thể phối hợp dược liệu sao cho hiệu quả cùng tiết kiệm nhất. Mảng buôn bán dược liệu tuy sinh sau đẻ muộn nhưng lợi nhuận nó đem lại đã không thua kém gì buôn bán đồ gỗ cùng vải lụa.

Lúc Lý An vào thì Mộc Huyền Linh đang bắt mạch cho Lý Tiểu Hoa, hắn đợi tới khi đối phương làm xong rồi mới lên tiếng: "Ta sắp phải đi Linh Kính Thành một chuyến, việc kinh doanh của thương hội cùng với điều chế thuốc nổ trông cậy vào cô."

"Ngươi cái gã ông chủ suốt ngày làm một cái vung tay chưởng quỹ, ta một người ngoài suốt ngày lại phải chạy đôn chạy đáo khắp nơi. Ta chỉ có thể hứa sẽ cố gắng mà thôi, việc kinh doanh lời lỗ gì đó thì đừng trách ta." Mộc Huyền Linh hừ nhẹ một cái trách móc.

"Việc kinh doanh đã có Diệp Anh Tử cùng những người khác lo liệu, chủ yếu vẫn là nhờ cô điều chế thuốc nổ mà thôi." Lý An lắc đầu nhỏ giọng nói.

Nhiều năm như vậy trôi qua, dù là chế tạo súng hỏa mai hay đại pháo đều được chế tạo ở nhiều nơi nhưng riêng thuốc nổ chỉ có duy nhất hắn cùng Mộc Huyền Linh biết được toàn bộ quá trình điều chế.

Giữa hai người ngoại trừ công việc ra thì sẽ không còn cái gì để nói, Lý An chần chừ một chút rồi quay người rời đi.

Đoạn đi tới cửa, hắn không quay đầu lại mà lên tiếng: "Nếu gặp nguy hiểm hay trốn vào hầm trú ẩn đồng thời kích phát tử luân, ta sẽ lập tức trở về ngay."

Nói xong, hắn cũng không đợi đối phương trả lời mà đi thẳng ra cửa.

"Đừng chết đấy!"

Phía sau cánh cửa vang lên giọng nói miễn cưỡng không có chút nào thành ý..