Chương 278: Tuyết Kiếm Hiên

Chương 278: Tuyết Kiếm Hiên

Bạch Long Thương Quán là cửa hàng do Bạch Long Thành mở ra, nghiễm nhiên cũng là cửa hàng lớn nhất ở trong thành. Bình thường muốn cùng Bạch Long Thành buôn bán đều phải thông qua Bạch Long Thương Quán.

Lúc này ngoại trừ đám người Hắc Xà Thương Minh ra thì trong quán cũng có không ít khách khứa, nhìn y phục cùng với khẩu âm của bọn hắn hiển nhiên phần lớn đều là người từ nơi khác tới. Lý An đi vào bên trong cũng không mang tới sự chú ý nào, hắn bình thường gần như chẳng bao giờ lộ mặt cho nên mấy tên hỏa kế cùng với khách khứa trong tiệm cũng không nhận ra vị này đại danh đỉnh đỉnh Lạc Hồng Thương Hội ông chủ.

Hắn một bên giả vờ giả vịt xem xét hàng hóa trên quầy một bên bí mật theo dõi cuộc trò chuyện giữa Hắc Xà Thương Minh cùng Bạch Long Thương Quán.

Ở khoảng cách gần như thế này Lý An càng chắc chắn số thuốc nổ do Hắc Xà Thương Minh đem ra là thuốc nổ do Lạc Hồng Thương Hội bọn hắn sản xuất. Hơn nữa phần tay cầm của những khẩu súng hỏa mai đều có một chỗ có dấu vết mài giũa vô cùng rõ ràng, hơn nữa mỗi khẩu đều là như vậy.

Vị trí này chính là nơi Lạc Hồng Thương Hội khắc tiêu ký hình chim hạc lên súng hỏa mai. Tới đây thì không thể nghi ngờ gì nữa số súng hỏa mai cùng thuốc nổ trong tay Hắc Xà Thương Minh đều là hàng do Lạc Hồng Thương Hội sản xuất cả.

Chuyện này không khỏi quá mức mờ ám đi, tất nhiên bọn hắn buôn bán súng cùng thuốc nổ khắp Thanh Châu, chuyện người khác có được cũng không chút nào là bất thường. Tuy nhiên điều bất thường chính là đám này Hắc Xà Thương Minh tại sao lại có nhiều như vậy, hơn nữa còn lén lén lút lút bán lại cho Bạch Long Thành.

Nên biết những thế lực bên ngoài Thanh Châu xưa nay đều là đem hàng hóa tới bán sau đó thu mua tài nguyên yêu thú trở về, chưa từng nghe tới chuyện bọn hắn buôn bán vũ khí. Hơn nữa thế lực bình thường buôn bán vũ khí là trọng tội, ngoại trừ Lý An ở đất Thanh Châu vô pháp vô thiên này mới dám ngang nhiên buôn bán, Hắc Xà Thương Minh ngược lại xưa nay chưa từng nghe nó có làm cái nghề này.

Chuyện này nhìn thế nào cũng cảm thấy bất thường, Lý An không khỏi nhớ tới chi nhánh Lạc Hồng Thương Hội tại Linh Kính Thành bị trộm một chuyện. Trong vòng một đêm bọn hắn thần không biết quỷ không hay bị trộm mất hơn ngàn khẩu súng cùng với ba ngàn cân thuốc nổ, chẳng lẽ những khẩu súng cùng thuốc nổ trước mắt là một trong số đó?

Chỉ là suy đoán này chung quy là không có căn cứ, Lý An quyết định trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến như thế nào rồi lại tính tiếp.

Bên kia hai bên thương lượng cũng đã xong xuôi, Bạch Long Thành dùng giá tiền thấp hơn một chút so với giá tiền của Lạc Hồng Thương Hội để mua toàn bộ số súng cùng thuốc nổ.

Hắc Xà Thương Minh cũng từ Bạch Long Thành mua rất nhiều yêu thú tài nguyên rồi mới rời đi. Bọn hắn so với lúc đi tới còn muốn đem theo nhiều đồ đạc, mỗi người đều vui vẻ cười cười nói nói.

Số yêu thú tài nguyên này nếu có thể thuận lợi vận chuyển trở về Hứa Châu nhất định là một số tiền lớn tới kinh người, đủ cho mỗi người bọn hắn chia tới một phần thật lớn.

Không ai chú ý tới phía sau thương hội vậy mà đi theo một người nam tử ăn mặc bình thường không có chút nào nổi bật.

Hắc Xà Thương Minh đêm đó bao trọn một tửu lâu lớn ở phía Bắc thành, giống như để ăn mừng hôm nay khoản làm ăn lớn đêm đó bọn hắn tổ chức một buổi tiệc rượu thật lớn, còn tại kỹ viện gần đó thuê tới thật nhiều vũ công mỹ nữ để mua vui.

Người đứng đầu Hắc Xà Thương Minh là một lão giả tuổi đã ngoài lục tuần, lấy tuổi tác này của lão cũng không hứng thú gì với mỹ nữ rượu ngon nữa cho nên buổi tiệc còn chưa kết thúc lão đã cáo từ một mình trở về phòng.

Mấy tháng nay màn trời chiếu đất mệt mỏi, đêm nay lại uống vào vài ly rượu làm cho lão chỉ muốn leo lên giường ngủ một giấc thật sâu.

Chỉ là khi lão vừa mở cửa vào phòng đi tới bên giường lại kinh ngạc phát hiện một cái nam tử hoàn toàn lạ lẫm đang ngồi trên chiếc ghế cách giường không quá ba bước.

Bởi vì bên trong phòng ánh sáng rất ít cho nên lão lúc vào phòng cũng không phát hiện người lạ, đối phương lại ngồi yên lặng không có chút nào nhúc nhích giống như đá. Nếu không phải ở khoảng cách gần vừa lúc cúi đầu xuống nhìn sang thì chỉ sợ lão sẽ mặc kệ đối phương mà lên giường đi ngủ.

Lão giả thân là thương chủ của một cái thương hội, đã đi qua rất nhiều nơi cũng đã trải qua rất nhiều chuyện, tự nhiên nhân vật lợi hại cũng gặp không ít. Giây phút này nhìn thấy nam tử lạ mặt lão liền biết đối phương chính là một trong số những nhân vật lợi hại đó.

"Đại hiệp đêm hôm ghé thăm không biết có gì chỉ dạy?" Lão thương chủ run run giọng nói, tuy nhiên biểu cảm trên mặt vẫn không có quá nhiều biến động.

"Không cần hoảng sợ, ta không có ý định làm tổn hại tới ngươi." Lý An tự rót cho mình một chén trà, mỉm cười nói.

Lão thương chủ nghe vậy liền thở ra một hơi nhẹ nhõm, đối phương nếu có ý đồ xấu thì cũng không cần phải nói dối lão như vậy. Chỉ là đối phương đêm hôm thình lình ngồi trong phòng lão chung quy cũng không phải là do đi nhầm phòng đi, chỉ là lão nghĩ mãi cũng không nhớ ra thương hội bọn hắn rốt cuộc khi nào dính líu với một nhân vật lợi hại như vậy?

"Số súng hỏa mai cùng với thuốc nổ các ngươi bán cho Bạch Long Thành lúc sáng là từ đâu mà có?" Lý An rõ ràng từng chữ một hỏi.

Lão thương chủ nghe vậy không khỏi sững người, trù trừ một hồi vẫn không trả lời chỉ là khi chứng kiến khuôn mặt người đối diện chầm chậm trở nên băng lãnh liền vội vàng lên tiếng: "Chuyện này nói ra chỉ sợ đại hiệp sẽ không tin tuy nhiên lão xin thề toàn bộ đều là sự thật. Số súng hỏa mai cùng thuốc nổ đó là chúng ta tại Linh Kính Thành được một thế lực gọi là Tuyết Kiếm Hiên bán cho với giá rất rẻ, so với giá cả bình thường trên thị trường chỉ bằng một phần mười mà thôi."

"Tự nhiên trên trời lại rơi xuống chuyện tốt như vậy lão tự nhiên cũng sẽ nghi ngờ, chỉ là lợi ích trong đó quá lớn cho nên chúng ta cuối cùng vẫn là liều làm một lần. Kết quả chính là chúng ta thanh toán tiền rồi nhận lấy súng cùng thuốc nổ từ Tuyết Kiếm Hiên sau đó vận chuyển ra khỏi Linh Kính Thành cho tới một mạch bán cho Bạch Long Thành đều vô cùng thuận lợi."

Tuyết Kiếm Hiên? Lý An cẩn thận suy nghĩ một hồi cuối cùng vẫn là không nhớ ra từng nghe nói tới thế lực này lần nào, chắc chắn không phải là một môn phái lớn ở trên giang hồ.

Lão thương chủ không giống như đang nói dối, chỉ cần lão nói dối Lý An nhất định sẽ nhìn ra chút ít đầu mối. Vậy thì vụ việc Lạc Hồng Thương Hội bị mất trộm nhất định có liên quan tới cái này Tuyết Kiếm Hiên rồi, thậm chí có thể là do bọn hắn làm cũng không chừng.

"Tuyết Kiếm Hiên này làm sao mà tìm?" Lý An trầm giọng hỏi.

"Tuyết Kiếm Hiên là một cái thế lực rất nhỏ, trụ sở ngay gần cửa bắc Linh Kính Thành. Đại hiệp chỉ cần tới Linh Kính Thành dò hỏi một chút liền sẽ tìm thấy. Lão xin lấy tính mạng cả nhà ra thề đây toàn bộ đều là sự thật." Lão thương chủ một mạch nói gấp.

Hắc Xà Thương Minh tự nhiên là có kim huyết cảnh cao thủ tọa trấn, nếu không cũng sẽ không dám từ Hứa châu xa xôi tới nơi này làm ăn, những cái này cao thủ lúc này đều ở ngay tầng một dưới chân lão.

Chỉ là lão một cái người bình thường nếu như hét lên thì những cái kia cao thủ còn chưa kịp chạy tới thì đầu đã bị đối phương cắt mất rồi. Đây chính là lý do từ đầu tới cuối lão thương chủ đều không giám phát ra dù là một tiếng động nhỏ nào.

"Đa tạ đã chỉ giáo. Cáo từ!" Lý An mỉm cười gật đầu rồi chậm rãi mở cửa đi ra khỏi phòng.

Đợi tới khi cách một tiếng cửa phòng đóng lại lão thương chủ mới dám thở một hơi thật mạnh, vô lực ngồi bệt xuống đất, từ đầu tới cuối lão đều không dám kêu lên lấy một tiếng..