Chương 279: Lời đồn

Chương 279: Lời đồn

Nếu như đã biết phải đi nơi nào tìm kiếm tung tích kẻ trộm, Lý An cũng không có lý do gì để chần chờ ở lại Bạch Long Thành này nữa, sau khi rời khỏi tiểu quán hắn liền mua lấy một con ngựa tốt rồi rời khỏi thành.

Linh Kính Thành là châu thành của Thanh Châu, dù là về diện tích, dân cư hay kinh tế đều là tòa thành lớn nhất Thanh Châu. Vị trí của nó nằm ở trung tâm của Thanh Châu, cách Bạch Long Thành gần ngàn dặm về phía Đông.

Thanh Châu địa hình ba phần tư đều là núi cao vực thẳm, Lý An một thân một ngựa cũng không gấp gáp lên đường, bởi vì trên đường không thể nào tìm thấy nhà trọ cho nên hắn đa phần đều là màn trời chiếu đất.

Nửa tháng sau.

Đang là giữa trưa nhưng bầu trời bị một lớp mây đen dày đặc bao phủ lại, cái gọi là mặt trời ban trưa không nhìn thấy ở nơi nào, trên nền trời đen thẫm chỉ có một vùng hơi sáng lên so với nơi khác.

Thời tiết giống như là sắp mưa, trên ngọn đồi hoang hiu hiu gió thổi thật mạnh, cây cối xung quanh nghiêng nghiêng ngả ngả, cành lá rơi rụng tạo thành một cơn mưa lá.

Nơi này là một nơi hoang vu tuy nhiên trên đỉnh ngọn đồi lại có một đoàn người ngựa đang ở lại, nhìn y phục của đám người này thì hẳn là người của một tiêu cục nào đó. Bên ngoài đoàn người dựng lấy mấy chục xe hàng thật lớn tạo thành một bức tường cao hình tròn, trên xe hàng đều cắm lấy một cây cờ nhỏ màu trắng có đuôi thật dài, bên trên vẽ hình một mặt trời màu trắng.

Người dẫn đầu đoàn người là một trung niên nhân thân hình thấp bé, lưng còng xuống giống như thân cung. Người này ngửa đầu nhìn lên trời một chút rồi nhanh chóng ra lệnh cho mọi người dừng lại, lấy kinh nghiệm của y, tự nhiên nhận ra trời sắp mưa to rồi.

Mưa ở trong nơi rừng sâu cũng không giống mưa ở nơi khác, đôi lúc chỉ cần nửa khắc thời gian thôi cũng có thể từ trời quang vạn dặm không mây thành mưa bão ghê gớm được. Đường mưa rất khó đi mà đoàn người cũng đã cách Linh Kính Thành không bao xa rồi, bọn hắn không có lý do gì cần phải gấp gáp cả.

Đợi tới khi đoàn người vừa kịp che đậy lại số xe hàng thì bầu trời truyền tới một tiếng nổ thật lớn, mưa lớn đột ngột rơi xuống xối xả. Màn mưa trắng xóa phủ lên rừng cây một tấm màn mỏng làm cho cảnh vật đều trở nên lờ mờ một mảnh.

Đúng lúc này trong số các tiêu sư có một người hét lên: "Phía trước có người!"

Đoàn người nghe vậy đều ngay lập tức đặt tay lên vũ khí, quay sang nhìn về phía người này vừa chỉ. Thời thế loạn lạc hiện giờ tại nơi hoang sơn dã lĩnh này tự nhiên là vô cùng nguy hiểm, nguy hiểm không chỉ đến từ vô số yêu thú hung ác mà còn tới từ đám giặc cướp tàn ác không bằng cầm thú.

Người tới chỉ là một người mà thôi, tuy nhiên điều này cũng không khiến đoàn người buông lỏng cảnh giác. Người vừa tới cũng không cưỡi ngựa mà đi bộ tới, toàn thân từ trên xuống dưới sớm đã ướt sũng một mảng, y phục trên người không có gì đặc biệt, cũng không quý giá, trên người cũng không mang theo vũ khí.

"Ta là người từ phương xa tới bị đi lạc, các vị tiêu sư có thể giúp ta chỉ đường một chút hay không?" Lý An cố hét lớn trong màn mưa.

Hắn một đường cưỡi ngựa từ Bạch Long Thành đi tới nơi này, tại mấy ngày trước bị một đám yêu thú tập kích. Đám này yêu thú chỉ có một con hung thú đại mãng xà dẫn đầu tự nhiên không thể làm gì được hắn ngược lại còn bị hắn toàn bộ đem làm thịt, chỉ là con kia mãng xà phun ra khói độc vậy mà độc tính cực kỳ mạnh, con bảo mã của Lý An đứng cách đó mấy trăm mét chỉ vừa ngửi lấy một hơi liền chết bất đắc kỳ tử.

Sau đó liền phiền phức rồi, Lý An tại trong rừng rậm dùng đôi chân của mình không ngừng lần mò tiến lên. Bên trong rừng cây khó mà phân rõ phương hướng, hắn dù trong tay có bản đồ tuy nhiên vẫn không tránh được đi vòng vòng, hôm nay trong lúc vô tình gặp được đám này tiêu sư đang áp tiêu.

Nam tử lưng còng đi lên lại gần, ánh mắt đăm đăm nhìn Lý An, khàn giọng hỏi: "Ngươi tới từ đâu? Tới nơi này để làm gì?"

"Tại hạ là người của Lạc Hồng Thương Hội, phụng mệnh của thượng cấp từ Bạch Long Thành đi tới Linh Kính Thành để thực thi công vụ." Lý An giọng điệu vô cùng chân thành, lý do này hắn sớm đã nghĩ tốt.

"Ngươi là người của Lạc Hồng Thương Hội?" Nam tử lưng còng nghe vậy thì kinh ngạc hỏi lại, thái độ lập tức không còn băng lãnh giống như trước.

Lý An không đoán ra ý của đối phương chỉ lẳng lặng gật đầu.

"Bạch Long Thành? Ta nhớ không nhầm thì tổng bộ của Lạc Hồng Thương Hội cách nơi này không xa, các hạ chẳng lẽ là người của tổng bộ phái tới? Chẳng lẽ là để điều tra vụ án mất trộm của Lạc Hồng Thương Hội vào một tháng trước." Nam tử lưng còng hơi kinh ngạc hỏi.

"Các hạ cũng biết chuyện thương hội của chúng ta mất trộm? Tại hạ đúng là vì chuyện này mà tới." Lý An kinh ngạc hỏi lại, vừa nói hắn liền lấy ra một tấm lệnh bài bằng sắt nặng trịch, bên trên lệnh bài dùng thủ pháp đặc thù vẽ hình một con chim hạc màu vàng kim.

Nam tử lưng còng nhận lấy lệnh bài nhìn một chút rồi trả lời, thái độ đột nhiên trở nên vô cùng hồ hởi: "Biết, tự nhiên là biết! Khắp Linh Kính Thành ai mà không biết Lạc Hồng Thương Hội trong vòng một đêm bị kẻ xấu cuỗm sạch hàng hóa chứ. Huống hồ gì chúng ta cũng không phải là người ngoài, Bạch Nhật Tiêu Cục cùng quý thương hội chính là đối tác làm ăn lâu năm, ngươi nhìn, ngay cả khẩu súng hỏa mai sau lưng ta cũng là từ thương hội các ngươi mua tới."

"Hóa ra đều là người nhà cả, tại hạ tên là Lý Chu." Lý An mỉm cười ôm quyền, tùy tiện chọn một cái tên giả nói ra.

"Tại hạ tên là Chu Hác, là Bạch Nhật Thương Hội tổng tiêu đầu. Nếu như Lý công tử không chê xin hãy cùng với bọn ta một chỗ trở về Linh Kính Thành." Chu Hác đem trả lại lệnh bài cho Lý An, nhiệt tình nói.

"Nếu như các vị không phiền thì Lý mỗ xin làm phiền vậy." Lý An cung kính ôm quyền, thật lòng cảm tạ.

Cơn mưa mỗi lúc một lớn, cả khu rừng đều đã trở thành một màn trắng xóa không phân rõ trời đất, bên tai chỉ có tiếng nước đổ xuống từ trên trời kêu ầm ầm như thác đổ. Lý An cùng với đoàn người Bạch Nhật Thương Hội ngồi bên dưới một gốc cây cổ thụ có tán lá thật dày tuy nhiên trên đầu nước mưa vẫn đổ xuống như trút, cả người đều ướt sũng nước mưa lạnh buốt.

Chỉ là đoàn người đối với cái này cũng không để ý lắm, dù sao làm nghề tiêu sư này ngay cả mạng cũng đem dắt bên lưng quần, tùy thời đều có thể chết còn để ý bị ướt một chút làm cái gì.

"Chuyện thương hội bị trộm ta chỉ đọc qua trên thư từ một chút, đối với sự việc gần như là không biết gì. Chu huynh có thể giúp ta kể lại chuyện này hay không?" Lý An cố gắng nói thật lớn để át đi tiếng mưa.

Chu Hác một bên cẩn thận kiểm tra lớp vải dầu bọc quanh khẩu súng hỏa mai một bên trả lời: "Thật ra ta cũng không biết nhiều, đa phần đều là chút lời đồn vô căn cứ mà thôi."

"Không sao, xin Chu huynh chỉ giáo. Ta cũng chỉ là nghe để tham khảo mà thôi, dù tin đồn có sai lầm ta cũng sẽ không trách huynh."

"Hình như là vào ngày mùng năm tháng trước thì phải, ta không nhớ rõ lắm, Lạc Hồng Thương Hội trong vòng một đêm bị người ta lặng yên không một tiếng động dọn sạch cửa tiệm. Sáng ngày hôm đó, đám người trong cửa hàng tỉnh dậy vô cùng sảng khoái giống như đã ngủ một giấc thật sâu, kết quả phát hiện cả cửa hàng đều trống không liền cuống cuồng đi tìm rồi. Kết quả tự nhiên là cái gì cũng không tìm được, bọn hắn cũng đã đi báo quan nhưng cũng vô ích. Bởi vì chuyện này quá mức ly kỳ, Lạc Hồng Thương Hội lại là một cái thương hội thật lớn cho nên khiến cho rất nhiều người bàn tán. Nên biết bên trong cửa hàng có một vị luyện khí sĩ cùng một vị kim huyết cảnh tọa trấn, cũng không biết kẻ trộm làm sao thần không biết quỷ không hay đem tất cả đều trộm đi."

Chu Hác trù trừ một chút rồi nói tiếp: "Đây hoàn toàn chỉ là tin đồn vô căn cứ mà thôi, tuy nhiên người ta đồn rằng có thủ đoạn như vậy cũng chỉ có Kim Long Thương Minh, đệ nhất thương hội Kính Quốc mà thôi. Vừa khéo hai bên đều là thương hội, tại bình thường minh tranh ám đấu cũng không ít cho nên suy luận này khiến rất nhiều người tin tưởng.".