Chương 280: Linh Kính Thành

Chương 280: Linh Kính Thành

Cơn mưa không có chút nào dấu hiệu muốn dừng lại, đám tiêu sư vốn đang chán nản không thể sớm trở về nhà nghe thấy Chu Hác nói chuyện đều hứng thú quây lại xung quanh, mỗi người một câu kể lại những gì mình nghe được.

Lý An im lặng nghe một hồi nhưng cũng không có thu hoạch gì, đám người này nói đều là một chút tin tức vô căn cứ mà thôi. Tuy nhiên có một điều có thể chắc chắn chính là Lạc Hồng Thương Hội cùng với Kim Long Thương Minh mâu thuẫn hoàn toàn là sự thật.

Kim Long Thương Minh là một cái thế lực đã có hơn 600 năm lịch sử, là thương hội lớn nhất Kính Quốc. Lĩnh vực kinh doanh của bọn hắn rộng khắp, thậm chí ngay cả phần lớn vũ khí trong quân đội cũng là do bọn hắn bán. Kim Long Thương Minh tại mỗi châu đều thiết lập một cái phân hội, chỉ tính riêng phân hội tại Thanh Châu của bọn hắn cũng đã lớn gấp mấy Lạc Hồng Thương Hội rồi.

Một cái thế lực như vậy quả thực đủ sức trong vòng một đêm thần không biết quỷ không hay trộm đi toàn bộ hàng hóa trong cửa tiệm, tuy nhiên nếu chỉ dựa vào điểm này để kết luận bọn hắn là hung thủ tự nhiên là không có căn cứ. Trước mắt duy nhất đầu mối của Lý An cũng chỉ có thế lực gọi là Tuyết Kiếm Hiên kia.

"Chu huynh không biết đã từng nghe nói tới một thế lực gọi là Tuyết Kiếm Hiên chưa? Ta nghe nói là một thế lực hạng ba nằm gần cửa Bắc của Linh Kính Thành." Lý An khuôn mặt vẫn như thường ra vẻ tùy ý hỏi thăm.

Chu Hác cùng với đám người Bạch Nhật Tiêu Cục cẩn thận suy nghĩ hồi lâu cuối cùng đều giống nhau cả lắc đầu.

Chu Hác lên tiếng: "Linh Kính Thành là châu thành của Thanh Châu, bên trong các thế lực to nhỏ nhiều như sao trên trời. Chỉ là mấy cái thế lực lớn tại hạ cũng đều có nghe qua, đoán chừng cái này Tuyết Kiếm Hiên cũng không nổi danh cho lắm."

Lý An gật đầu, trong lòng không cảm thấy ngạc nhiên. Một cái thế lực không có chút nào danh tiếng rốt cuộc làm cách nào mới có thể đem toàn bộ hàng hóa bên trong Lạc Hồng Thương Hội đều trộm đi? Hơn nữa trước mắt cũng không thể vội vàng kết luận bọn hắn chính là kẻ trộm được, chỉ có thể tới tận nơi điều tra thêm mới được.

Cơn mưa tới nhanh nhưng đi cũng nhanh không kém, nửa cái canh giờ sau, trời quang mây tạnh, trên tán cây đã không còn bóng dáng của hạt mưa nào. Ánh mặt trời rực rỡ phủ xuống đại ngàn, trong không khí vẫn còn vương lại cảm giác ẩm ướt, mặt đất vẫn còn ướt sũng nước mưa.

Đoàn người một lần nữa lại tiếp tục lên đường, Lý An ngồi trên một cỗ xe chở hàng của bọn hắn đi nhờ một đoạn đường.

Chiếc xe vốn chỉ dùng để chở hàng, bên trên chất đầy không ít hàng hóa đủ các loại thành thử ra Lý An ngồi rất không thoải mái, đặc biệt đường núi còn phi thường khó đi thành thử ra thân hình hắn không ngừng nảy lên nảy xuống như quả bóng.

Nửa ngày sau đoàn người cuối cùng cũng tới được Linh Kính Thành. Đối với đám người Bạch Nhật Tiêu Cục chẳng qua là đi một chuyến trở về nhà mà thôi tuy nhiên đối với Lý An đây mới chỉ là lần thứ hai hắn tới nơi này, cảnh vật trước mắt vẫn còn lạ lẫm mới mẻ.

Linh Kính Thành là đệ nhất hùng thành của Thanh Châu, diện tích so với Huyền Sơn Thành còn muốn lớn gấp đôi có thừa, tường thành nơi này tuy không cao bằng Huyền Sơn Thành nhưng được xây bằng một loại đá vôi bằng phẳng giống như kính. Cả bức tường thành liền đất nối trời giống như một tấm kính khổng lồ phản chiếu ánh nắng lấp lánh làm cho cả tòa thành giống như lúc nào cũng được phủ lên một tấm áo choàng hào quang lộng lẫy.

Lý An nheo nheo đôi mắt nhìn bức tường thành phía xa, trong lòng không khỏi cảm thán. Thực sự khó mà tưởng tượng được cái tòa hùng quan này lại do những con người nhỏ bé từng chút từng chút một xây dựng thành.

Cổ nhân có câu nhìn núi chết ngựa, tuy đã nhìn thấy Linh Kính Thành lấp lánh hào quang ngay trước mắt nhưng đoàn người phải tiếp tục đi mấy cái canh giờ mới tới được cửa thành. Càng tới gần tường thành thì ánh sáng phản chiếu càng mạnh, nhiệt độ không khí lại càng cao hơn.

Vùng bình nguyên này của Thanh Châu là nơi có thời tiết rất lạnh, đặc biệt là vào mùa đông băng phong vạn dặm, trời rét căm căm, người bình thường ra bên ngoài không cẩn thận bị đông thành bức tượng băng đều là chuyện quá mức bình thường. Dù cho là mùa hè đi chăng nữa thì thời tiết ở nơi đây cũng hiếm khi có thể để người ta cởi bỏ bớt lớp áo bên ngoài.

Tuy nhiên chính nhờ bức tường thành xây bằng thứ đá vôi đặc biệt có thể phản chiếu ánh sáng này mà bên trong Linh Kính Thành quanh năm đều ấm áp, tuy mùa đông cũng sẽ tuyết rơi phủ trắng xóa khắp thành nhưng chung quy cũng sẽ không khắc nghiệt giống như những nơi khác. Đây cũng là một lý do khiến cho rất nhiều người giàu quyền thế chọn tới nơi này sinh sống.

Cửa thành Linh Kính Thành cực kỳ lớn, bề ngang đủ cho năm cỗ xe ngựa song song mà vào. Lúc này đây hai cánh cửa sắt thật dày đang mở toang, hai bên gần trăm tên binh sĩ thủ thành mặc giáp bạc sáng choang, đầu đội mũ tua đỏ, trong tay cầm trường thương bạch sắc như băng điêu vô cùng uy vũ.

"Đám binh sĩ kia chính là Băng Giáp Vệ, được xưng tụng là Thanh Châu đệ nhất quân." Chu Hác ghìm lại cương ngựa, nhìn Lý An ngồi trên xe mỉm cười.

"Lợi hại, nghe nói những cái này Băng Giáp Vệ thấp nhất cũng đều là phàm huyết cảnh luyện thể sĩ, số lượng không nhiều tuy nhiên thực lực lại vô cùng ghê gớm. Quả thực xứng với câu nói binh quý tinh bất quý đa." Lý An gật gù tán dương, đoán chừng cũng chỉ có Linh Kính Thành tòa thành này Thanh Châu đệ nhất hùng quan mới có thể huấn luyện ra binh sĩ tinh nhuệ như vậy.

Chu Hác có chút tiếc hận nói ra: "Băng Giáp Vệ tất nhiên là lợi hại. Đáng tiếc quá là Băng Giáp Vệ đã theo Nam An Vương xuất chinh rồi nếu không Linh Kính Thành chúng ta cũng không cần lo sợ đám kia yêu thú."

"Yêu thú? Chẳng lẽ bọn chúng còn dám tấn công cả Linh Kính Thành hay sao?" Lý An kinh ngạc hỏi, trong nhận thức của hắn Linh Kính Thành chính là trọng thành lớn nhất Thanh Châu lại nằm xa Thái Hoang Sơn Mạch như vậy yêu thú không nên bén mảng tới mới đúng.

"Trước mắt thì chưa nhưng ai có thể nói trước tương lai bọn chúng sẽ không tấn công Linh Kính Thành, dù sao Huyền Sơn Thành được xưng là không thể phá vỡ không phải cũng bị bọn chúng phá rồi. Thời gian gần đây yêu thú xung quanh Linh Kính Thành càng ngày càng nhiều khiến cho lòng người vô cùng hoang mang." Chu Hác một bên chờ thuộc hạ tiến lên trao đổi với binh lính thủ thành một bên than thở.

Tiêu sư bọn hắn thời bình phải đối diện với đám giặc cướp đã đủ nguy hiểm rồi bây giờ còn phải đối phó với vô số yêu thú thực sự là trên tuyết thêm sương, khổ càng thêm khổ. Hắn cùng với mấy vị huynh đệ thậm chí còn dự định nghỉ cái công việc đặt đầu bên lưng quần này.

Lý An nghe vậy cũng gật đầu đồng ý, quả thực trước kia hắn không bao giờ nghĩ Huyền Sơn Thành có thể bị phá vỡ cuối cùng không phải cũng bị bầy yêu dẫm thành một đống đổ nát, thế sự này thực sự không thể nói trước được điều gì.

"Chu huynh có nói Nam An Vương dẫn theo Băng Giáp Vệ xuất chinh là xuất chinh chiến đấu với Yêu Ma Đế Quốc sao?" Lý An đổi một chủ đề khác hỏi.

Chu Hác nghe tới câu hỏi này quả nhiên lập tức trở nên phấn chấn hơn hẳn, kích động nói: "Tự nhiên là đi đánh đám kia Yêu Ma Đế Quốc, chúng ta không xuất quân tiêu diệt đám này yêu ma thì thôi bọn chúng còn dám xâm lấn lãnh thổ của chúng ta, thực sự là muốn chết. Lấy tu vi luyện thể thần thông của Nam An Vương cùng với sự tinh nhuệ của Băng Giáp Vệ nhất định có thể đánh cho bọn chúng không còn manh giáp."

"Đúng là như vậy!" Lý An gật đầu. Nam An Vương chính là một trong số ít người mà hắn thực sự ngưỡng mộ, hơn nữa không chỉ hắn mà toàn bộ người dân Thanh Châu đều là như vậy.

Nam An Vương năm hai mốt tuổi đạt tới Kim Huyết Kỳ, sáu mươi bảy tuổi đạt tới Lục Huyết Kỳ, danh chính ngôn thuận là cường giả đệ nhất Thanh Châu. Không chỉ vậy hắn còn là cậu của hoàng đế bệ hạ, cai quản khắp vùng Thanh Châu rộng lớn này.

Không chỉ xuất thân cao quý cùng với thực lực cường đại Nam An Vương còn là một vị vương gia yêu dân như con, Thanh Châu đặt dưới sự cai trị của ngài tuy không dám nói là áo cơm không lo nhân dân hạnh phúc nhưng so với trước kia thì đã là tốt hơn rất nhiều rồi, ít nhất sẽ không có chuyện quan phủ cấu kết với sơn tặc, huyện nha cấu kết với kẻ trộm, mạng người không bằng súc sinh loại loạn lạc này.

Tất nhiên đây là trước khi yêu tộc tấn công Huyền Sơn Thành mà thôi..