Chương 282: Không có đầu mối

Chương 282: Không có đầu mối

Những ngày tiếp theo, Lý An thuê một phòng trọ nhỏ nằm gần cửa Bắc của Linh Kính Thành để dò la tin tức của Tuyết Kiếm Hiên.

Theo dự kiến của hắn, việc này hẳn không tiêu tốn bao nhiêu thời gian mới đúng, dù cho là một cái môn phái hạng ba thì ít nhất những người ở xung quanh đều phải đã từng nghe qua tên gọi của nó.

Tới ngày thứ ba cuối cùng Lý An cũng bỏ cuộc, hắn quyết định tới chi nhánh Lạc Hồng Thương Hội tại Linh Kính Thành nhờ sự giúp đỡ. Trong khoảng thời gian này hắn cơ hồ đã đi hết mấy chục con phố gần cửa Bắc thành rồi, hoàn toàn không hề có cái thế lực nào gọi là Tuyết Kiếm Hiên cả.

Lấy tình hình hiện tại thì khả năng cao nhất chính là lão thương nhân của Hắc Xà Thương Minh kia đã nói dối hắn. Hắn lúc đó dù cảm thấy đối phương hoàn toàn không giống như đang nói dối, tuy nhiên thiên hạ này kỳ nhân dị sĩ nhiều vô số kể, hắn không nhìn thấu được nhiều người cũng là chuyện bình thường.

“Quân tử trả thù mười năm không muộn, đám Hắc Xà Thương Minh kia nếu như dám nói dối, không sớm thì muộn cũng sẽ bị ta cắt lưỡi.” Lý An hừ lạnh một tiếng, trên đầu ánh nắng chiều đã chuyển sang màu vàng cam, trên đường tấp nập đầy những người mệt mỏi lê bước trở về nhà sau một ngày mệt mỏi kiếm sống.

Lý An leo lên ngựa chậm rãi đi về hướng trung tâm thành, vó ngựa đều đều gõ vào mặt đường lát đá kêu lóc cóc không ngừng.

Lan Quế Phố là con đường lớn nhất Linh Kính Thành, nói là con đường nhưng Lan Quế Phố một mực kéo dài từ cửa Nam tới cửa Bắc thành, chiều dài có tới mấy dặm. Con đường này chẳng khác nào một vết kiếm chém thẳng tắp đem tòa hùng thành bổ làm hai nửa.

Con đường này rộng tới 10m có hơn, hai bên đường kiến trúc mọc san sát nhau như rừng. Hiện tại phân nửa cửa hàng hai bên Lan Quế Phố đều đã đóng cửa, người qua lại trên đường cũng không đông đúc tuy nhiên nhìn những kiến trúc khổng lồ hai bên đường đi người ta vẫn cảm nhận được sự phồn hoa náo nhiệt ở nơi này.

Chính giữa Lan Quế Phố chính là cửa hàng của Kim Long Thương Minh, đó không chỉ là một cửa hàng như bình thường mà là một tổ hợp kiến trúc lớn tới kinh người, mấy chục tòa lầu cao nằm sát nhau che cả ánh mặt trời.

Lạc Hồng Thương Hội cũng nằm trên phố Lan Quế, tuy nhiên vị trí lại nằm ở giữa cửa Nam cùng với Kim Long Thương Minh. Lý An đã từng tới nơi này một lần cho nên vừa nhìn qua liền nhận ra.

Từ xa đã nhìn thấy bên cạnh Lan Quế Phố, giữa một mảng kiến trúc rậm rạp như bức tường có một kiến trúc so với xung quanh cao hơn một đoạn dài. Đó là một căn lầu năm tầng được xây bằng gỗ, kiến trúc tuy không xa hoa tráng lệ nhưng mang một phong cách rất đặc biệt, bên trên treo thật nhiều đèn lồng đủ loại màu sắc.

Lúc này đây đèn lồng cũng không được thắp lên, gió mạnh thổi qua khiến cho vô số đèn lồng đung đưa xào xạc. Vào một đêm trăng thanh gió mát nếu như toàn bộ đèn lồng ở nơi này được thắp lên hẳn phải là một cảnh tượng vô cùng mỹ lệ.

Phía trước cửa chính Lạc Hồng Thương Hội có đặt một bức mộc điêu hình chim hạc cao hơn mười mét. Bức tượng được phóng tác theo tiêu ký chim hạc của thương hội, thủ pháp điêu khắc sinh động hữu thần, một thân lông vũ vàng kim lấp lánh ánh nắng giống như là vàng ròng khiến cho những người đi qua dù đã nhìn thấy không biết bao nhiêu lần vẫn không khỏi trầm trồ không thôi.

Bên trên đại môn treo một tấm biển thật lớn, bốn chữ Lạc Hồng Thương Hội được dát vàng tỏa ra hết vẻ quý khí của một thương hội lớn.

Lạc Hồng Thương Hội dù cách đây không lâu bị người ta trộm hết sạch hàng hóa tuy nhiên lúc này vẫn mở cửa kinh doanh bình thường, trước cửa đứng hai nữ tỳ nhan sắc xinh đẹp. Mỗi khi có khách khứa vào hai người này sẽ đảm nhiệm dẫn bọn hắn vào bên trong.

Lý An giao ngựa cho người hầu trong quán, ngửa đầu nhìn một chút cái này cơ ngơi rồi sải bước vào bên trong. Bên trong rất rộng rãi, bốn phía bày thật nhiều kệ hàng khác nhau. Trong đó thậm chí còn có một kệ đặt mấy chục khẩu súng hỏa mai cùng với pháo thần công cùng thuốc nổ.

Hiện tại Lạc Hồng Thương Hội kinh doanh rất nhiều lĩnh vực tuy nhiên lợi nhuận chủ yếu vẫn là tới từ việc buôn bán vũ khí. Dù sao thời thế loạn lạc bây giờ đây chính là vật phẩm tiêu hao mà bất kỳ một thế lực nào cũng cần phải có.

Nếu như không phải nhờ thời thế loạn lạc việc buôn bán vũ khí đem lại lợi nhuận khổng lồ thì Lạc Hồng Thương Hội làm sao có thể từ một cái vô danh tiểu tốt thương hội trở thành quy mô lớn như bây giờ chứ.

Trên đầu vẫn đội một chiếc mũ rộng vành che kín phân nửa khuôn mặt, Lý An đi tới phía trước quầy tính tiền đặt ở cạnh cửa chính, lấy ra một tấm lệnh bài đặt lên bàn.

Ngồi sau quầy là một lão giả đã lớn tuổi đang đánh bàn tính kêu lách cách không ngừng, nghe thấy tiếng động lão liền hơi liếc mắt lên nhìn. Kết quả đập vào mắt chính là một tấm lệnh bài hình dáng tròn như trăng rằm, bên trên có tiêu ký một con chim hạc rực rỡ kim quang vô cùng sinh động.

“Đừng làm người khác chú ý.” Lý An khàn giọng lên tiếng.

“Lạc Hồng Lệnh! Xin hỏi đại nhân tới đây là có việc gì?” Lão giả lập tức vứt chiếc bàn tính qua một bên, cũng không đứng dậy mà chỉ cung kính hỏi.

Lý An một mực đặt mấy món hàng lên quầy giống như tính tiền, hạ thấp giọng nói: “Ta muốn gặp Bình chấp sự!”

Lão giả nghe vậy mặt không đổi sắc đứng dậy, giọng điệu như thường nói: “Đơn hàng này lão không thể tự mình quyết định được, xin mời khách nhân gặp Bình chấp sự để bàn bạc rõ hơn.”

Sau đó Lý An cùng Lão giả hai người một trước một sau đi lên lầu năm. Bốn tầng bên dưới đều dùng để bán hàng, bên trong đặt đủ loại hàng hóa khác nhau tuy nhiên tầng năm lại là nơi làm việc của thương hội cùng với kho hàng, trước cửa lúc nào cũng có mấy người đứng canh, người bình thường là tuyệt đối không thể nào lên được trên này.

Lý An được dẫn vào một căn phòng nằm tách biệt ở tầng năm, bên trong căn phòng không có trang trí gì mà chỉ đặt thật nhiều giấy tờ các loại, chính giữa phòng có một chiếc bàn thật lớn, phía sau ngồi một người.

Người này mặc bộ đồng phục màu đỏ của Lạc Hồng Thương Hội, dáng người thô kệch to lớn trông như một con gấu mặc y phục, tuy nhiên khuôn mặt của hắn lại vô cùng bình thường, trông giống như là đại bá hiền lành ở nhà bên. Cơ cấu của Lạc Hồng Thương Hội cao nhất tất nhiên là Lý An, phía dưới hắn ngoại trừ nhân viên bình thường còn có 4 tên chấp sự.

Lý An tuy là hội chủ nhưng bình thường đều trốn trong phòng tu luyện, sự vụ thương hội bề bộn đa phần đều là do những cái này chấp sự lo liệu từ đầu tới cuối.

Có thể được Lý An chọn làm chấp sự của thương hội tự nhiên không thể nào là người tầm thường. Vị này Bình chấp sự tên thật là Bình An, là một tên nhất châu cảnh luyện khí sĩ, hiện tại đang đảm nhiệm quản lý chi nhánh của thương hội tại Linh Kính Thành.

Nói ra cũng thực sự là trùng hợp trêu người, trước khi Huyền Sơn Thành bị phá, Bình An chính là khách khanh cung phụng của Thanh Vân Môn từng nảy sinh xích mích với Lý An. Hai người trước kia cũng coi như là kẻ thù của nhau nhưng không ngờ không được mấy năm qua đi đã trở thành thuộc hạ cùng thượng cấp quan hệ như thế này.

Bình An đang nghi hoặc định lên tiếng hỏi thì thấy người trước mặt chậm rãi bỏ xuống chiếc mũ rộng vành để lộ dung mạo, vừa nhìn rõ người tới là ai hắn liền vội vàng đứng dậy khỏi ghế: “Thuộc hạ Bình An bái kiến hội chủ đại nhân.”

“Không cần đa lễ như vậy. Ta tới là vì chuyện thương hội bị trộm.” Lý An ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, lắc đầu nói..