Chương 286: Kịch chiến

Chương 286: Kịch chiến

Kim Huyết Cảnh cận chiến vật lộn tuy không hoa mỹ nhưng mỗi chiêu mỗi thức đều là muốn mạng, hơi chút bất cẩn chính là đầu rơi máu chảy kết cục. Lý An cùng với lão giả Tuyết Kiếm Hiên đều vận lên kim thân, tại trong không gian nhỏ hẹp giao thủ, động tác nhanh tới mức chỉ nhìn thấy từng đợt kim quang nổ tung chói mắt.

Bên trong căn phòng vốn có chút tối tăm đột nhiên trở nên rực rỡ muôn màu, không khí kêu lên phần phật như chiến kỳ đón gió, bên tai văng vẳng từng tràng quyền cước âm thanh như sắt thép va chạm.

Hai người đều khống chế lực lượng vô cùng xảo diệu, thân hình tại bên trong căn phòng di chuyển nhanh như chớp nhưng từ đầu tới cuối đều không làm hỏng tường cùng với những cái kia thùng gỗ chứa súng hỏa mai.

Nửa khắc thời gian sau, âm thanh ngưng lại, kim quang tắt ngấm.

Lý An cùng với lão giả đứng cách nhau khoảng 10m, cơ thể vẫn một mảnh kim quang sáng rực không hề nhìn ra bất kỳ thương thế nào.

"Không hổ là hội chủ Lạc Hồng Thương Hội, trẻ như vậy đã có một thân thực lực không tầm thường" Lão giả khẽ vặn vẹo cổ làm phát ra một trận răng rắc như pháo nổ, giọng nói không giống như đang nói đùa.

"Ngươi là ai?" Lý An lạnh lùng lên tiếng, âm thanh bởi vì đang ở trong trạng thái Kim Thân cho nên có chút lanh lảnh không giống tiếng người.

Vừa rồi một trận giao đấu có thể nói hai bên ngang sức, tuy nhiên Lý An vẫn còn pháp thuật bản mệnh cùng linh lực trong cơ thể chưa sử dụng tới, nếu như hết sức đại chiến một trận mà nói hắn có thể nắm chắc phần thắng. Chỉ là hắn không vì vậy mà cảm thấy vui mừng chút nào, ngược lại trong lòng còn càng nặng nề. Lão giả này tuyệt đối không thể là người đứng đầu nơi này, nếu như lão đã lợi hại tới như vậy thì nhân vật phía sau lão còn phải đáng sợ tới mức nào chứ?

"Lão chỉ là một tiểu thương vô danh trong con hẻm bẩn thỉu mà thôi." Lão giả nhếch miệng cười, chầm chậm bày ra một thế quyền cổ quái.

"Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!" Lý An hừ lạnh một tiếng, trong tay đột nhiên nổi lên một đoàn lửa đỏ rực nóng tới kinh người. Bên trong ngọn lửa là một thanh kiếm hình dáng thon dài, lưỡi kiếm chảy xuôi ánh lửa giống như chất lỏng, chính là thần binh Thần Hỏa Kiếm.

Kim Thân bất hủ bất hoại, nếu như chỉ dựa vào hai nắm tay Lý An thực không làm gì được đối phương, tuy nhiên Thần Hỏa Kiếm lại khác.

Hai người chầm chậm vận lực tùy thời đều có thể lao vào liều mạng chém giết, tiếng lửa cháy phần phật chói tai giống như tiếng gió thổi trước bão.

Hâyyy

Lão giả đột nhiên hét lên một tiếng đinh tai nhức óc, cơ thể giống như một quả đạn pháo bắn về phía trước. Sàn gỗ dưới chân lão không chịu nổi lực lượng trực tiếp bị đập ra một cái hố lớn hơn 3m thông thẳng xuống lầu một.

Lý An mảy may không sợ chút nào quét ngang Thần Hỏa Kiếm tiến lên. Chỉ là đúng lúc này hắn đột nhiên trong lòng lạnh toát một mảng, hai con mắt mở to tràn đầy không thể tin được thần sắc.

Choang một tiếng thánh thót như chuông ngân, tia lửa bắn ra bốn phương tám hướng giống như pháo hoa.

Phía sau lưng Lý An đột nhiên bắn ra chùm tia lửa giống như hai miếng sắt va chạm vào nhau phát ra, thân hình của hắn cũng bị lực lượng khổng lồ đánh bay về phía trước.

Lão giả nhân cơ hội nhanh như chớp đá ra một cước trúng ngay giữa bụng Lý An đem hắn đá bay ra bên ngoài tòa nhà, trên tường để lại một lỗ hổng rộng hoác.

Trên bầu trời xuất hiện một tia sáng màu vàng kim, Lý An bị một cước đá bay mấy chục trượng cuối cùng ầm ầm rơi vào một căn nhà đổ nát nằm cách xa con phố. Ngôi nhà tồi tàn đã không được sửa chữa lâu năm không chịu nổi lực trùng kích ầm ầm đổ sụp xuống, khói bụi bốc lên mịt mù.

Lão giả cũng rất nhanh đã chạy tới bên này, chứng kiến phía trước một đống đổ nát lão cũng không lựa chọn tiến lên truy kích mà đứng yên chờ cho khói bụi tan đi.

Nửa khắc thời gian sau, Lý An chật vật chui ra khỏi đống đổ nát, kim quang trên người đã tắt ngúm, kim thân trạng thái đã bị cưỡng bức giải trừ.

"Đánh lén có vẻ như là hành động không được chính nhân quân tử cho lắm." Lý An phủi trên người quần áo, cười nhạt lên tiếng.

"Đợi ngươi tới tuổi của lão phu rồi tự nhiên sẽ không quan tâm cái gì là chính nhân quân tử nữa." Lão giả hít sâu một hơi trả lời.

Lý An không tiếp tục lên tiếng mà quay người nhìn xung quanh một vòng, trong tầm nhìn của hắn không phát hiện bất cứ bóng dáng của kẻ nào tuy nhiên rõ ràng lão giả trước mắt còn có đồng bọn. Vừa rồi hắn chính là bị tên đồng bọn lạ mắt kia dùng vũ khí tựa như kiếm đâm vào lưng hắn.

Lấy giác quan siêu việt của Lý An xưa nay chỉ có chuyện hắn đánh lén người khác, còn bị người khác đánh lén vẫn là lần đầu tiên, đối phương rốt cuộc dùng cái gì thủ đoạn mới có thể che giấu được giác quan của hắn thăm dò?

Ngay lúc này hai tai Lý An khẽ động đậy một chút, hắn không chút nào do dự hét lên một tiếng, Thần Hỏa Kiếm hướng một chỗ không người chém ra một kiếm. Một đợt sóng lửa đỏ rực phô thiên cái địa phủ xuống nơi đó, ngay lập tức đá vụn gạch ngói đều bị ngọn lửa đốt thành chất lỏng.

"Tàng hình?" Lý An lẩm bẩm một tiếng, vừa rồi hắn rõ ràng nghe được có tiếng bước chân đang tới gần nhưng trong tầm mắt lại không nhìn thấy kẻ nào, tình huống này chỉ có thể có một cách giải thích duy nhất mà thôi, đối phương có thể tàng hình.

Lấy pháp thuật bản mệnh thiên kỳ bách quái của Luyện Khí Sĩ mà nói có thể tàng hình cũng không phải cái gì hiếm lạ.

Lại một lần nữa nghe thấy tiếng bước chân, lần này vị trí là ở bên phải của hắn, Lý An nhanh như chớp chém ra một kiếm, ánh lửa ngút trời bắn ra khắp nơi nhưng vẫn không có động tĩnh gì.

Cách đó mấy chục mét, lão giả nhìn thấy đối phương điên cuồng hướng vào khoảng không tấn công nhưng cũng không hề có chút nào khó hiểu thần sắc, ngược lại lão ngưng trọng lẩm bẩm: "Không nên nhanh như vậy liền nhận ra mới đúng!"

Lý An cứ như vậy liên tục chém ra sáu kiếm, hiện tại xung quanh hắn đã là một mảng lửa đỏ cháy hừng hực giống như hỏa ngục, ngọn lửa tí tách kêu như mưa rơi. Theo đó ngọn lửa bên trên Thần Hỏa Kiếm trong tay hắn cũng đã ảm đạm đi rất nhiều, quang mang cũng không còn rực rỡ như trước, thần binh cố nhiên là lợi hại nhưng chung quy lại cũng có giới hạn của nó.

Lão giả nãy giờ vẫn tọa sơn quan hổ đấu cuối cùng cũng hành động, thân hình như quả đạn pháo bay thẳng tới.

Lý An gặp nguy không loạn, cũng hét lên một tiếng vận lên kim thân rồi cùng đối phương tiếp tục triền đấu.

Quyền cước rơi xuống như mưa, hai cái Kim Thân Cảnh cận chiến vật lộn nhưng là ai cũng không làm gì được ai, xem tình hình này người nào kiệt sức trước thì sẽ bị đánh bại.

Lão giả từ đầu tới cuối vẫn chưa dùng tới toàn lực, một cước nhanh như chớp đánh thẳng vào cổ họng của đối thủ. Lý An tuy nhiên kịp thời đưa tay chặn lại cú đánh nhưng thân hình cũng bị đánh lui lại mấy bước.

Đúng lúc này hắn đột nhiên vung tay một cái thật mạnh ném ra một đống bột trắng tạo thành một đám mây nho nhỏ, bên trong đám mây bụi có thể lờ mờ nhìn thấy hình dáng một con người trông vô cùng quái dị.

"Bắt được rồi!" Lý An hét to một tiếng. Một chiếc lồng sắt thật lớn ầm ầm rơi xuống từ trên không đem bóng người nhốt lại. Chiếc lồng này là được hắn đặc biệt chế tạo để giam giữ hung thú, được chế tạo từ Xích Tinh Thiết cứng gấp mười lần tinh thiết bình thường, mỗi chiếc song sắt đều lớn như bắp đùi.

Chiếc lồng rơi xuống đồng thời cũng đem Lý An nhốt vào bên trong, hắn nhanh như chớp lấy ra mấy chục khẩu đại pháo dài hơn năm mét, nòng pháo đen ngòm như miệng giếng chĩa vào trung tâm của chiếc lồng.

Lão giả nhìn thấy cảnh này còn muốn ngăn cản tuy nhiên bị lồng sắt ngăn cách cho nên nhất thời cũng không thể làm gì.

Một trận đinh tai nhức óc tiếng vang, khói súng đen sì bay lên đem cảnh tượng bên trong chiếc lồng sắt che đậy..