Chương 289: Nam Việt Vương Phủ

Chương 289: Nam Việt Vương Phủ

Nửa ngày sau có ba bóng người chầm chậm rời khỏi con phố nhỏ bẩn thỉu, vừa rồi nơi kia Tuyết Kiếm Hiên đột ngột bị sập khiến cho hiện tại có không ít người đang tụ tập tại bên kia chỉ trỏ, đa phần đều là cùng khổ hạng người.

Ba bóng người nhưng chung quy là đối với động tĩnh phía sau hoàn toàn không quan tâm, hướng đi ngược lại với những người khác đi tới bên ngoài đường lớn

Tại nơi lối ra của con phố nhỏ tên ăn mày Dương Siêu đang chán nản ngồi bên góc tường, hắn ngửa đầu lên nhìn ba bóng người một cái rồi cũng không tiếp tục để ý. Ba người này ăn mặc đều giống như giang hồ nhân sĩ bình thường, trên đầu đội một chiếc mũ rộng vành chỉ để lộ cằm, loại trang phục này tại Linh Kính Thành thường xuyên có thể nhìn thấy. Theo như Dương Siêu kinh nghiệm sống thì tốt nhất đừng dây dưa với những cái tên giang hồ nhân sĩ thì hơn kẻo bọn hắn ngứa mắt cho một kiếm liền một mạng ô hô.

Chỉ là không ngờ bên trong ba bóng người có một người đứng lại lên tiếng: "Đi theo ta!"

"Lý đại nhân?!" Dương Siêu kinh ngạc lên tiếng, thấy đối phương không nói gì chỉ quay người rời đi thì vội vàng đuổi theo.

Nửa ngày sau bốn người lần lượt đi vào bên trong Nam Việt Vương Phủ, bên trong đoàn người có một tên ăn mày hôi hám tuy nhiên lính gác mảy may không hề ngăn cản một chút nào, thậm chí liếc nhìn một cái cũng không có.

Dương Siêu cả đời này đều chưa từng tưởng tượng sẽ có một ngày bản thân bước chân vào nơi quyền uy nhất Linh Kính Thành, nơi này giống như là một thế giới khác với thế giới của hắn. Nam Việt Vương Phủ rộng lớn giống như một tòa thành nhỏ, bức tường bao được sơn màu đỏ cao hơn 5m, cửa đại môn mười mấy phiến bậc thang được điêu khắc hình giao long, hai bên hai bức tượng sư tử đúc bằng đồng uy mãnh tới dọa người, hai cánh cổng sắt nặng nề lù lù bất động, tất cả đều khiến cho hắn bị choáng ngợp.

Khi đi qua hai hàng lính gác giáp mũ sáng choang, nhìn trong tay bọn hắn thương sắt lấp lánh hàn quang Dương Siêu đều cho rằng bản thân sắp sửa bị mũi giáo xuyên ngực.

Chỉ là đợi tới khi hắn theo mấy vị đại nhân đi vào bên trong Nam Việt Vương Phủ vẫn không có chuyện gì xảy ra, bước qua bức tường cao lớn lạnh lẽo hắn chính thức nhìn thấy Nam Việt Vương Phủ trong truyền thuyết.

Những ngôi nhà tinh xảo tuyệt trần, những dãy hành lang kéo dài tít tắp, những ngôi vườn rực rỡ muôn màu, những hòn giả sơn mọc đầy hoa thơm cỏ lạ, trên trời tung bay thật nhiều ong bướm chim chóc, ... cảnh tượng hào nhoáng như vậy đã vượt qua khỏi giới hạn tưởng tượng của một tên ăn mày giống như Dương Siêu.

"Nam Việt Vương Phủ thật là đẹp!" Lý An đưa tay gỡ bỏ mũ rộng vành, nhìn một lần xung quanh kiến trúc không nhịn được cảm thán một câu.

"Nơi này đã có hơn ngàn năm lịch sử rồi, bao đời tổ tiên của ta đã cẩn thận xây dựng nên nó." Trang Ngọc mỉm cười hãnh diện trả lời.

"Chính vì vậy cho nên nó không thể nào bị hủy trong tay Trang Ngọc ta được!" Trang Ngọc lạnh lùng nói giống như đang khẳng định rồi dẫn mọi người vào bên trong.

Càng đi vào bên trong kiến trúc càng cao lớn uy nghiêm, trên đường thường xuyên có thể nhìn thấy bóng dáng của binh lính cùng người hầu qua lại.

Phải mất một lúc Trang Ngọc mới dẫn theo Lý An hai người đi tới trước một căn tiểu viện nhỏ nằm sâu bên trong Nam Việt Vương Phủ. Căn tiểu viện này kiến trúc rất đơn giản, xung quanh trồng một hàng cây bạch dương đang mùa rụng lá, những chiếc lá cây lớn như bàn tay chuyển sang màu đỏ ối như máu nổi bật trên nền trời xanh thẫm.

Trước cửa tiểu viện có một hồ nước nhỏ, chính giữa hồ có một ngọn giả sơn cao hơn mười mét, ngoài ra xung quanh cũng không có kiến trúc nào khác nữa. Đứng ở nơi này khiến cho Lý An có cảm tưởng đã ra khỏi Linh Kính Thành đông đúc lúc nào mà không hay.

Trang Ngọc mở cửa của tiểu viện ra, mỉm cười nói: "Nếu như Lý hội chủ không chê thời gian tiếp theo có thể ở lại nơi này, các vị có thể ở lại bao lâu tùy thích."

"Vậy xin đa tạ Tam quận chúa rồi!" Lý An chắp tay trả lời, đoạn hắn nhìn sang lão già hai mắt lim dim từ đầu tới cuối vẫn không lên tiếng hỏi: "Chúng ta cũng coi như không đánh không quen biết, không biết vị này là?"

Lão già khàn giọng lên tiếng, âm thanh của lão cũng giống như đang ngái ngủ: "Ta tên là Trang Hứa, chỉ là một tên hộ vệ quèn mà thôi."

Lý An chắp tay mỉm cười từ chối cho ý kiến, nếu như chỉ nhìn từ bên ngoài thực sự khó mà tưởng tượng được lão già gần đất xa trời này lại là một cái kim huyết cảnh.

Trang Ngọc đề nghị có thể phái gia nhân tới hầu hạ Lý An tuy nhiên bị hắn từ chối, nàng cũng không miễn cưỡng trò chuyện một chút rồi dẫn theo Trang Hứa rời đi.

Lý An nhìn đối phương bóng lưng đi xa cũng dẫn theo Dương Siêu đi vào bên trong tiểu viện.

Đợi tới khi cách tiểu viện đã xa Trang Ngọc mới nhìn sang lão già bên cạnh hỏi: "Cửu thúc người thấy Lý hội chủ là người như thế nào?"

"Nhìn từ bên ngoài chỉ là một thanh niên hòa nhã thích cười nói tuy nhiên thực chất lại là một kẻ vô cùng nguy hiểm. Loại người như vậy chính là khó đề phòng nhất." Trang Hứa đi chậm lại phía sau Trang Ngọc nửa bước, giọng cung kính trả lời.

"Có thể xây dựng nên một cái Lạc Hồng Thương Hội lớn như vậy làm sao có thể là một người bình thường được chứ! Chỉ là không ngờ hắn lại là thể khí song tu, thực lực chỉ sợ so với ta cũng không thua kém bao nhiêu." Trang Ngọc đặt tay lên chuôi kiếm bên hông, trầm giọng nói. Thanh kiếm được nàng đeo bên hông ngay cả khi đã tra vào vỏ vẫn không ngừng bốc lên hàn khí nhàn nhạt, chuôi kiếm tinh xảo giống như một khối băng điêu hình phượng hoàng.

"Lúc đó ở trong phòng quận chúa rõ ràng đã đâm trúng hắn, lấy sự sắc bén của Thần Băng Kiếm mà nói dù có đang ở trạng thái Kim Thân cũng không nên bình an vô sự mới đúng chứ." Trang Hứa khó hiểu hỏi, nghi hoặc này vẫn nghẹn trong lòng hắn nửa ngày nay. Hai người bọn hắn mai phục đối phương tự nhiên không phải là muốn giết hắn, chẳng qua chỉ là muốn thăm dò cái gọi là Lý hội chủ trong truyền thuyết có bao nhiêu cân lượng mà thôi. Tất nhiên bọn hắn cũng có một chút dự định ra oai phủ đầu, chỉ là không ngờ đối phương không những lông tóc không thương mà còn đem hai người bọn hắn đánh cho ngang tay.

Tất nhiên đây là tình huống cả lão cùng Trang Ngọc đều che giấu thực lực tuy nhiên cũng làm cho lão già được xưng là đệ nhất Kim thân cảm thấy trong lòng khó chịu.

"Ta cũng không biết được, đối phương hình như mặc một chiếc nội giáp thì phải. Có thể đem Thần Băng Kiếm của ta chặn lại nhất định không phải là phàm vật." Trang Ngọc cau mày nói, bàn tay trắng như ngó sen nhè nhẹ vuốt ve Thần Băng Kiếm đeo bên hông.

Bên trong tiểu viện, Lý An đang ngồi trên bàn chầm chậm vuốt ve Thần Hỏa Kiếm. Thanh thần binh này đi theo hắn nhiều năm như vậy hôm nay vẫn là lần đầu tiên gặp được một vũ khí có thể đem nó khắc chết.

Nghĩ tới thanh kiếm hàn băng kia Lý An đều không nhịn được có chút không rét mà run, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp được một thanh kiếm sắc bén tới mức như vậy. Vừa rồi bị một kiếm kia đâm trúng nếu như không có Kim Quy Giáp thì chỉ sợ Kim thân của hắn đã bị phá rồi.

Nghĩ tới đây hắn không khỏi vén vạt áo ngoài ra để lộ một chiếc áo giáp kim quang chói lọi, bên trên bề mặt có những đường vân vô cùng đặc biệt giống như bên trên mai rùa.

Còn nhớ ngày đó Lý An dẫn quân giải vây cho Bạc Long Thành từng giết một con hung thú Kim Quy, bộ Kim Quy Giáp này chính là dùng mai của đầu này Kim Quy chế tạo thành. Nói là áo giáp tuy nhiên chỉ là dùng hai miếng mai rùa chắn lại trước ngực cùng sau lưng mà thôi, tuy nhiên trình độ phòng ngự của nó lại không có gì có thể bàn cãi, vừa rồi thanh hàn kiếm đâm trúng cũng chỉ có thể tiến vào khoảng nửa tấc liền có thể chứng minh điều này.

"Hai kẻ kia vẫn đang ẩn giấu thực lực, nếu như bọn chúng thực sự muốn lấy mạng ta mà nói thì ta chỉ sợ không có mấy thành khả năng có thể toàn mạng trở ra." Lý An đi tới bên cạnh cửa sổ nhìn ra bên ngoài Nam Việt Vương Phủ, thấp giọng tự lẩm bẩm một mình..