Chương 291: Chu phò mã

Chương 291: Chu phò mã

Ba ngày sau, Lý An dẫn theo Dương Siêu đi theo một tên người hầu Nam Việt Vương Phủ đi tới một khu vườn nhỏ nằm gần đại môn. Khu vườn này vừa nhìn liền biết được chăm sóc vô cùng cẩn thận, vô số loại kỳ hoa dị thảo được trồng thành từng luống nhỏ, lúc này đang là mùa thu cho nên rất ít bông hoa đang nở rộ tuy nhiên cảnh vật tươi đẹp bừng bừng sức sống nhưng lại không có chút nào giảm bớt.

Lý An cùng với Dương Siêu một trước một sau đi vào đình nghỉ mát nằm ở trung tâm vườn hoa.

Đình nghỉ mát cũng không lớn tuy nhiên được xây dựng vô cùng tinh xảo, bên dưới mái che chỉ có duy nhất một chiếc cột thật lớn nằm chính giữa chống đỡ, hình dáng giống như một chiếc dù khổng lồ đang mở rộng.

Chỉ là không ngờ bên trong này lại đã có người chờ sẵn, tuy nhiên cũng không phải Trang Ngọc mà là một cái nam tử trẻ tuổi.

Kẻ này da dẻ gầy gò, làn da trắng toát như nữ nhân, khuôn mặt cũng tính là anh tuấn tuy nhiên hai bên xương gò má nhô cao khiến cho người khác nhìn vào không có chút nào thiện cảm.

Nam tử trẻ tuổi rõ ràng cũng không ngờ rằng Lý An sẽ tới, có chút nghi hoặc nhìn hắn.

Người hầu của Nam Việt Vương Phủ dẫn đường cho Lý An thấy vậy liền nhanh nhẹn lên tiếng: "Bẩm báo phò mã đại nhân, đây là Lý An công tử, khách của quận chúa."

Phò mã? Lý An nghe vậy trong lòng hơi động, tại Nam Việt Vương Phủ này có thể được gọi một tiếng phò mã cũng chỉ một người mà thôi, chính là tướng công của Trang Ngọc. Hắn dù thường ngày ru rú trong thung lũng tu luyện không hỏi thế sự tuy nhiên một số đại sự quan trọng tất nhiên vẫn phải biết.

Cách đây khoảng ba năm con gái thứ ba của Nam Việt Vương, nhị châu cảnh luyện khí sĩ, đệ nhất mỹ nhân Linh Kính Thành kết hôn, tin tức này dù là ở Bạch Long Thành bên kia cũng gây lên một hồi oanh động thật lớn, vô số nam tử trẻ tuổi nghe được tin này đều đau lòng muốn chết, lúc ngủ mơ cũng không khỏi ghen tị với cái kia nam nhân có thể lấy Tam Quận Chúa làm nương tử.

Vị này phò mã đại nhân là đệ đệ của đà chủ Kim Long Thương Hội tại Thanh Châu, tên là Chu Kiên. Ngoại trừ những thông tin cơ bản này ra đối phương tu vi như thế nào, là luyện khí sĩ hay luyện thể sĩ Lý An đều không biết.

Hôm nay không ngờ lại có duyên gặp mặt cái này công địch của toàn bộ nam nhân Thanh Châu khiến cho Lý An không khỏi dõi mắt nhìn kỹ. Chỉ là đối phương ngoại hình gầy gò ốm yếu, hơi thở đứt quãng, hạ bộ đứng không vững, ánh mắt tán loạn, Lý An dù nhìn thế nào thì hắn cũng chỉ là một cái người bình thường, thậm chí sức khỏe còn không thể so với người bình thường cường tráng.

Người như vậy xứng với Trang Ngọc? Lý An không khỏi trong lòng nghi hoặc tuy nhiên động tác không chút nào chậm trễ: "Bái kiến Chu phò mã! Tại hạ Lý An, là bằng hữu của Trang quận chúa. Hiện tại may mắn được quận chúa cho tá túc tại vương phủ."

Chu Kiên đứng dậy, hai tay chắp sau lưng đi tới gần Lý An, nhìn hắn một cái từ trên xuống dưới rồi cười cười: "Thảo nào cái kia lẳng lơ lại dẫn về nhà."

Đoạn nói xong hắn cũng không quản Lý An trả lời thế nào liền tiếp tục ngồi xuống bàn, lập tức bên cạnh có một tỳ nữ tiến lên rót rượu cho hắn. Chu Kiên một tay nâng chén tay kia nhưng không hề rảnh rỗi lần mò dưới làn váy của người tỳ nữ khiến cho nàng ta khuôn mặt đỏ bừng lên như một trái gấc nhưng ngoại tiếng thở dốc ra thì cũng không dám nói một lời nào.

Thanh thiên bạch nhật một người đã có vợ lại làm ra loại chuyện trái với thuần phong mỹ tục này nhưng những người xung quanh không hề có chút nào phản ứng, hay nói cách khác là bọn hắn không dám phản ứng. Tuy nhiên Lý An cùng với Dương Siêu lần đầu nhìn thấy cảnh này đều không nhịn được cau mày.

"Đi thôi!" Lý An lạnh lùng liếc nhìn cái kia Chu Kiên một cái rồi quay người rời khỏi đình thủy tạ.

Dương Siêu bên cạnh thấy vậy cũng vội vàng đuổi theo chủ nhân. Hai người bọn hắn đi tới phía trước một bụi hoa không rõ tên đang nở rộ những bông hoa tím thật lớn, Lý An ánh mắt chăm chú nhìn bụi hoa nhưng không biết trong lòng đang nghĩ gì.

Dương Siêu cúi đầu thành thật đứng ở phía sau bên tai thủy chung không ngừng vang lên tiếng cái kia Chu phò mã cười càn rỡ cùng với tiếng nữ nhân õng ẹo mê người. Hắn mấy lần đều không nhịn được liếc mắt nhìn về phía sau, cảnh tượng bên trong đình thủy tạ làm cho hắn một cái thiếu niên chưa nếm sự đời huyết mạch đều có chút sôi sục.

Chỉ là ngay cả một tên ăn mày như hắn cũng không khỏi thắc mắc, Trang quận chúa tài sắc vẹn toàn biết bao làm sao lại lấy một tên sắc lang vô liêm sỉ như thế này làm tướng công? Càng nghĩ hắn không khỏi cảm thấy có chút thương cảm cho vị quận chúa xinh đẹp như tiên nữ khiến cho hắn không dám nhìn thẳng kia.

Không lâu sau Trang Ngọc cũng đi tới, nàng hôm nay mặc một bộ cung trang đơn giản màu xanh lam, ngoại trừ một chiếc trâm cài tóc trên đầu ra thì trên người cũng không có bất cứ trang sức nào khác. Tuy nhiên nhan sắc diễm lệ của nàng cũng không vì vậy mà giảm bớt chút nào, giây phút nàng bước chân vào vườn hoa nơi này đủ loại kỳ hoa đều giống như trở thành cỏ dại.

Trang Ngọc đi tới bên ngoài đình thủy tạ rồi dừng bước, tuy nhiên bên trong đình thủy tạ Chu Kiên vẫn không buông trong ngực tỳ nữ ra, tiếng cười tục tĩu không chút nào kiềm chế vẳng vẳng khắp khu vườn hoa lệ.

Trang Ngọc chứng kiến tướng công của mình ôm ấp tỳ nữ nhưng khuôn mặt vẫn như thường chầm chậm đi vào bên trong đình, bước chân nàng đi tới đâu mặt đất nơi đó liền đóng thành băng, nhiệt độ bên trong đình thủy tạ cấp tốc hạ xuống khiến cho người người lạnh gáy.

Chu Kiên toàn thân lạnh tới run rẩy, hai răng cầm cập không ngừng đập vào nhau nhưng vẫn không buông trong ngực tỳ nữ ra.

"Ta không thể giết ngươi nhưng đánh cho ngươi tàn phế chắc Chu đà chủ cũng sẽ không làm được thế nào!" Trang Ngọc cuối cùng cũng lên tiếng, âm thanh so với hơi sương xung quanh còn muốn băng hàn.

"Đồ lẳng lơ, ngươi dẫn nhân tình về phủ thì được còn ta thì không được?" Chu Kiên run rẩy nói ra, giọng nói đã không còn chút nào sắc thái. Tuy vậy nhưng hắn chung quy vẫn là buông ra trong tay tỳ nữ.

"Các ngươi lui ra hết đi!" Trang Ngọc phất tay hướng đám tỳ nữ xung quanh hạ lệnh.

Đám tỳ nữ nghe vậy giống như được đại xá vội vàng rời khỏi đình thủy tạ. Vừa bước ra khỏi biên giới của đình nhiệt độ lập tức trở lại như bình thường khiến cho những người này không nhịn được thở phào một cái.

Chén trà trước mặt Chu Kiên trên bề mặt đã đóng một lớp băng mỏng, hơi thở của hắn trắng xóa giống như khói bếp.

"Lý công tử là bằng hữu của ta, ngươi nếu như dám thất lễ với hắn ta sẽ thiến ngươi. Trang Ngọc ta nói được làm được, không tin ngươi có thể thử." Trang Ngọc mỉm cười lạnh lẽo nói.

Chu Kiên nhìn khuôn mặt tuyệt mỹ trước mắt nhưng trong lòng lại lạnh toát một mảng, vô thức gật đầu.

"Ta không làm phiền nhị vị trò chuyện chứ?" Lý An khoan thai bước vào trong đình thủy tạ, mỉm cười nói ra. Theo sự xuất hiện của hắn nhiệt độ lạnh lẽo bên trong đình thủy tạ giống như được một ngọn lửa sưởi ấm mà nhanh chóng tăng lên.

Trang Ngọc mỉm cười như hoa, giọng nói giống như tiếng chuông lanh lảnh dễ nghe: "Tất nhiên là không phiền! Có Lý huynh đi cùng hai người chúng ta tới buổi đấu giá ta vui còn không kịp. Trước đó vẫn không có cơ hội giới thiệu với huynh, đây là Chu Kiên tướng công của ta, ca ca của hắn chính là đà chủ của Kim Long Thương Hội."

"Hân hạnh!" Lý An thần sắc như thường chắp tay lên tiếng.

Chu Kiên thấy vậy cũng chỉ có thể miễn cưỡng làm một cái chắp tay..