Chương 294: Yêu cầu

Chương 294: Yêu cầu

Bên trên đài cao vật phẩm được đem ra càng ngày càng quý giá, bên dưới cũng càng ngày càng nhiều người tham gia ra giá, hiện trường vô cùng ồn ào náo nhiệt. Bên trên tầng sáu lại là im lặng như tờ, từ bên ngoài không thể nhìn xuyên qua tấm rèm mỏng để nhìn được nội tình bên trong những căn phòng.

Có thể ngồi ở đây đều là những nhân vật được Kim Long Thương Minh xem trọng, về phần Lý An nếu như không phải bởi vì Trang Ngọc đặc biệt yêu cầu thì hiển nhiên không thể ngồi ở chỗ này.

Bên trong căn phòng nhỏ của Trang Ngọc cùng Chu Kiên không khí giống như lạnh lẽo hơn nơi khác mấy phần, hai người bọn hắn ngồi trên chiếc ghế cách nhau chưa tới 2m tuy nhiên lại như cách xa nhau vạn dặm.

Xung quanh cũng không có cái tì nữ nào để giải khuây, Chu Kiên tùy tiện bốc một nắm điểm tâm bỏ vào miệng nhưng cảm giác đều giống như đang ăn bột mì. Hắn liếc mắt nhìn ấm trà, giọng lè nhè: " Ngươi không thấy ta đang khát hay sao?"

Trang Ngọc không trả lời, đôi mắt đen nháy như trời đêm của nàng đang lơ đễnh nhìn xuống bên dưới đấu giá hội. Nhìn biểu hiện của nàng thực sự giống như không nghe thấy lời nói của đối phương, hoặc giả lời nói của đối phương đối với nàng cũng chỉ giống như tiếng chó sủa gà gáy không đáng chú ý mà thôi.

Chính kiểu khinh thường tới tận xương tủy này làm cho Chu Kiên tức điên lên, hắn đột nhiên vươn tay nắm lấy cổ tay của Trang Ngọc, khàn cả giọng: " Ngươi dám khinh thường ta! Ca ca của ta chính là lục huyết cảnh luyện thể sĩ, là đà chủ của đệ nhất thương hội Kính quốc. Loại lẳng lơ luôn cho mình là thiên hạ vô song như ngươi ca ca ta một ngón tay liền có thể đánh chết."

Liên tục nói một tràng làm hắn hụt hơi thở dốc một hồi rồi lại gằn giọng nói tiếp: " Ba năm trước nếu như không phải ca ca ta ra tay thì Linh Kính Thành cùng với Nam Việt Vương Phủ của ngươi đã bị yêu thú san bằng rồi. Loại lẳng lơ vô ơn nhà ngươi báo đáp ca ca ta như thế nào? Ngoài mặt thì đồng ý thành thân cùng với ta nhưng lại khinh thường tướng công mình tới tận xương tủy, một ngón tay cũng không cho ta động vào. Trên đời này có thế tử nào như ta không? Ta đã kể hết cho ca ca rồi, hắn nhất định sẽ đòi lại công đạo cho ta!"

" Vậy ngươi muốn ta báo đáp như thế nào?" Trang Ngọc quay mặt lại nhìn đối phương, khuôn mặt nở một nụ cười nhạt như bông hoa chớm nở vô cùng xinh đẹp.

Chu Kiên khô khan nuốt một ngụm nước bọt: " Nếu như ngươi ngoan ngoãn hoàn thành nghĩa vụ của một người thê tử, ta sẽ suy nghĩ cầu xin ca ca tha tội cho ngươi. Ngươi nói ta anh tuấn tiêu soái như vậy, nữ nhân Linh Kính thành mỗi đêm mơ tưởng tới ta không ngủ được nhiều tới vô số, ngươi đúng là có phúc mà không biết hưởng."

Đoạn nói xong hắn vậy mà khẽ dời bàn tay đang nắm lấy cổ tay Trang Ngọc lên nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng, ánh mắt tham lam nhìn chòng chọc vào phía trước ngực của nàng.

Trang Ngọc khuôn mặt vẫn yếu ớt mỉm cười, trong mắt lại lóe lên một tia sát ý nồng đậm như thực chất. Ngay lập tức Chu Kiên kêu thảm một tiếng, tay phải vừa chạm vào bàn tay của Trang Ngọc liền lập tức rút trở về như bị bỏng.

Bàn tay của hắn lúc này đã tím sẫm một mảng trông vô cùng kinh khủng, đây chính là dấu hiệu bị bỏng lạnh.

Bỏng lạnh so với bỏng nóng còn muốn đau đớn hơn gấp bội phần, Chu Kiên một cái da non thịt mềm làm sao có thể chịu được đau đớn như vậy lập tức ngồi bệt xuống đất rên rỉ đau đớn, nước mắt ứa ra không ngừng.

Bên dưới đấu giá hội, Chu Kiến Sơn trong tay đang cầm một cái cây sáo ngọc chợt ngẩng đầu lên nhìn lên phía trên. Chỉ là rất nhanh hắn đã thu lại ánh mắt tiếp tục đấu giá hội, nụ cười hiền hậu trên mặt chưa từng tắt.

" Ngươi.. ngươi dám!" Chu Kiên hít một hơi khí lạnh run rẩy nói.

Bàn tay của Trang Ngọc vẫn đang bốc lên hơi lạnh nghi ngút như khói, giọng nói trong trẻo tới lạ lùng: " Ngươi tưởng ta không biết Kim Long Thương Minh chuẩn bị rời khỏi Thanh Châu hay sao? Cùng rời đi tất nhiên còn có ca ca của ngươi nữa, đây là mệnh lệnh từ tổng bộ cho nên ca ca của ngươi dù có muốn ở lại cũng không được. Ngươi nếu như có chút thông minh thì tốt nhất nên trốn nhanh một chút, nếu không đợi tới khi ca ca ngươi rời khỏi......"

Chu Kiên hai con ngươi co lại, thất thanh: " Không thể nào ! Ca ca đã hứa với ta sẽ ở lại Thanh Châu, ngươi nói dối, nhất định là ngươi nói dối."

Trang Ngọc nhìn bộ dạng khóc lóc thê thảm của đối phương bỗng cảm thấy bản thân nhìn hắn một cái cũng giống như đang nhìn một đống rác rưởi bẩn thỉu, trong lòng ngoại trừ ghê tởm cũng chỉ có ghê tởm. Ba năm qua bởi vì đại sự cho nên mỗi ngày đều phải nhìn thấy mặt tên súc sinh này, cùng với hắn sống cùng một mái nhà, hơn nữa còn phải thành thân với hắn thực sự là sự tra tấn khủng khiếp nhất đối với Trang Ngọc, nếu như không phải vì Linh Kính Thành, vì Nam Việt Vương Phủ, vì Thanh Châu nàng đã sớm một cước đá chết tên súc sinh này rồi.

Căn phòng xây dựng bằng nguyên liệu đặc thù cho nên cách âm cực kỳ tốt, người bình thường dù đứng ở bên cạnh cũng gần như không thể nghe thấy được bên trong đang nói cái gì. Tuy nhiên Lý An chung quy không phải là người bình thường, đối thoại của Trang Ngọc cùng Chu Kiên hắn nghe được rõ mười mươi.

" Kim Long Thương Minh sắp rút khỏi Thanh Châu, lần này bọn hắn tổ chức đấu giá hội nhất định là muốn vơ vét một lần cuối cùng trước khi rời đi." Lý An chầm chậm gõ ngón trỏ lên mặt bàn, trầm tư suy nghĩ.

Việc Kim Long Thương Minh rời đi không thể nghi ngờ đối với Lạc Hồng Thương Hội là một cái chuyện tốt, đối thủ trên thương trường duy nhất của bọn hắn ở Thanh Châu sẽ không còn nữa.

Tuy nhiên có thể khiến cho Kim Long Thương Minh cái này quái vật khổng lồ phải buông bỏ lợi ích mà rút lui chứng tỏ tình hình Thanh Châu đã xấu hơn tưởng tượng của Lý An rất nhiều. Điều này khiến cho hắn không khỏi lo lắng, dù sao nếu như so với Kim Long Thương Minh đã thành danh ngàn năm thì Lạc Hồng Thương Hội chỉ là con sâu cái kiến nhỏ bé mà thôi.

" Kim Long Thương Minh trước khi rút khỏi Thanh Châu tổ chức lần cuối cùng Long Châu Tụ Hội, chẳng trách bảo vật quý hiếm như nội đan linh thú cũng xuất hiện. Chỉ là dựa vào một mình ta không thể nào mua được nội đan linh thú. Tình hình Thanh Châu hiện tại càng ngày càng phức tạp, Lạc Hồng Thương Hội xem ra không thể nào độc lai độc vãng được nữa rồi!" Lý An cuối cùng dừng gõ tay vào mặt bàn, thanh âm nhỏ nhưng mười phần kiên định.

Cùng với lúc đó đấu giá hội bên dưới cũng kết thúc, Chu Kiến Sơn hướng chiếc chiêng đồng gõ một tiếng thật mạnh báo hiệu.

Bên dưới đoàn người giống như vẫn chưa tận hứng, vừa rồi vô số kỳ bảo chỉ có thể gặp mà không thể cầu thi nhau lên đài khiến cho bọn hắn nhìn tới hoa cả mắt. Kẻ nào may mắn đoạt được món đồ mình ưa thích thì vui vẻ tới mức quên trời quên đất, kẻ nào xấu hổ trong túi tiền rỗng tuếch không thể đấu giá thành công thì mặt ủ mày chau, một số kẻ ngược lại đang im lặng quan sát những cái kia vừa đạt được trọng bảo người.

Lúc Lý An đi ra khỏi phòng thì chứng kiến Chu Kiên đi nhanh qua, cánh tay phải của hắn buông thõng xuống như sợi dây thừng buộc vào bả vai, phần da thịt lộ ra đã tím đen một mảng vô cùng đáng sợ.

" Bị bỏng lạnh nặng như vậy nếu như không kịp thời xử lý sẽ phải cắt cụt!" Lý An thấp giọng lẩm bẩm nhưng hoàn toàn không có ý lên tiếng nhắc nhở.

" Quận chúa làm như vậy không sợ Chu đà chủ trả thù hay sao?"

Trang Ngọc không biết từ khi nào đã đi tới sau lưng hắn, giọng nói vẫn không có cái gì biểu cảm " Chỉ là phu thê cãi nhau một chút mà thôi, Kim Long Thương Minh trăm công nghìn việc, Chu đà chủ đoan chừng cũng sẽ không như vậy nhỏ nhen."

Lý An nghe vậy không nhịn được mỉm cười, quay người lại nhìn thẳng vào đối phương hỏi: " Lời đề nghị quận chúa đưa ra lúc trước vẫn còn hiệu lực chứ?"

" Tất nhiên là vẫn còn, những ngày qua ta vẫn luôn chờ hội chủ câu trả lời." Trang Ngọc lập tức thu lại nụ cười trên mặt, trầm giọng đáp.

" Ta đồng ý lời đề nghị." Lý An chầm chậm giơ lên một ngón tay: " Tuy nhiên ta có thêm một yêu cầu.".