Chương 299: Kinh hiểm

Chương 299: Kinh hiểm

Nửa đêm gặp ma, đây có lẽ chính là câu miêu tả chính xác nhất tình huống của Lý An lúc này. Đoán chừng nếu như người bình thường nhìn thấy bóng ma đầu hồ ly trôi nổi bồng bềnh trong không gian lập tức sẽ bị dọa tới vỡ mật.

Những năm qua Lý An đi qua không biết bao nhiêu nơi, gặp qua không biết bao nhiêu người lạ việc lạ, tự nhiên sẽ không ngây thơ tới nỗi thực sự cho rằng đối phương là một cái hồn ma.

" Ngươi là ai?" Lý An siết chặt thần hỏa kiếm trong tay, âm thanh vang lên hoàn toàn khô khốc không có chút nào giống giọng nói thường ngày của hắn.

Bóng ma kia không đáp lời, yên lặng trôi nổi trong không khí như một đám khói mờ. Đôi mắt xanh lục yêu dị của nó nhìn chằm chằm vào Lý An, từ bên trong thực sự không thể đọc được bất cứ cảm xúc của con người nào.

Toàn bộ căn phòng đã bị Lý An một kiếm chém làm hai nửa, ánh lửa bùng lên bao phủ lấy toàn bộ căn phòng bằng gỗ cùng vô số thư tịch quý giá tạo  thành một cột khói đen nghi ngút. Lý An không rảnh quan tâm những cái này thư tịch, vội vàng ôm lấy Du Ý đang ngủ say như chết phóng ra bên ngoài.

Ngoài sân trời trong mây trắng, trên trời lấp lánh vô số ngôi sao như đang thở, vầng trăng tròn ngược lại đã bị mây đen nuốt đi phân nửa. Lý An có thể nhìn thấy những cái tên hộ vệ đều nằm trên đất bất tỉnh nhân sự.

Bóng ma như hình với bóng đuổi theo, xung quanh vách tường vật cản đối với nó hoàn toàn vô nghĩa, cơ thể của nó giống như thực sự chỉ là một làn khói xuyên qua hết thảy. Không, dù là một làn khói cũng không thể đi xuyên qua vật chất giống như nó đang làm được.

Tuy nhiên khi bóng ma tấn công, hai móng vuốt sắc nhọn của nó lại có thể vững vàng đánh trúng cơ thể của hắn, thậm chí móng vuốt sắc bén còn có thể đem Lý An đang ở trong trạng thái Kim Thân đánh tới đau đớn rên lên.

Trong cảm giác của Lý An bị bóng ma đánh trúng chẳng có chút nào khác biệt so với bị một người bằng xương bằng thịt đánh trúng cả. Tuy nhiên khi hắn phản công, đòn tấn công của hắn lại hoàn toàn đi xuyên qua bóng ma, hoàn toàn không mang lại một chút tác dụng nào dù là nhỏ nhất đi chăng nữa.

Cảm giác chỉ có thể ngồi yên chịu trận này thực sự khiến cho hắn bức bối vô cùng. Kim Thân dù có cứng rắn tới mức nào đi chăng nữa nhưng chung quy cũng chỉ có hạn, nếu như không ngừng bị đánh trúng như thế này không sớm thì muộn cũng sẽ bị phá, tới lúc đó kết cục của hắn chỉ sợ cùng ba tên quan viên kia cũng không có gì khác biệt.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, Lý An giống như đang điên cuồng vật lộn với cái bóng của chính mình, cảnh tượng quái dị khiến cho người ta sởn tóc gáy tuy nhiên xung quanh lại chẳng có ai để chứng kiến.

Bóng ma thân hình nhanh tới phi lý lực đạo lại lớn tới kinh người, bốn phía Lý An du tẩu mỗi quyền đều có thể đánh cho hắn không ngừng lùi lại phía sau. Lý An đã hoàn toàn từ bỏ đánh trả chỉ có thể không ngừng lùi về phía sau phòng ngự đòn tấn công của đối phương, chỉ là bóng ma quá nhanh, di chuyển quá mức không hợp lẽ thường khiến hắn không thể nào phòng bị được.

Khoảnh một khắc thời gian trôi qua, kim quang trên người của Lý An một trận mãnh liệt nhấp nháy sau đó tắt ngúm, khuôn mặt của hắn trắng bệch so với tờ giấy còn muốn trắng, nhìn từ bên ngoài tuy không có thương thế gì tuy nhiên nội tạng sớm đã bị chấn động tới thương thế không nhẹ. Nếu cứ đà này tiếp diễn chỉ sợ không qua nửa khắc hắn liền phải mất mạng.

Trong lòng hắn lập tức sinh ra ý thoái lui, mục tiêu của đối phương là Du Ý chưa chắc sẽ đuổi theo chính mình. Hắn không thể nào vô duyên vô cớ chết ở nơi này vì một cái quan Đốc Tạo mới quen biết được mấy ngày được, không thể nào.

" Bóng ma bình thường không quan tâm tới đòn đánh của mình, tuy nhiên khi nó đánh trúng mình thì cơ thể phải thực thể hóa. Đây chính là cơ hội duy nhất để đánh bại nó. Chỉ là bản thân thực lực của bóng ma đã không thua gì mình rồi, gần như không thể đánh trúng nó trong một khoảnh khắc ngắn ngủi hơn cái chớp mắt đó được." Lý An yên lặng tính toán, ánh mắt từ đầu tới cuối đều không rời khỏi đối phương.

Không biết có phải là ảo giác hay không nhưng hình như bóng ma đã trở nên mờ nhạt hơn lúc trước, không, không phải là ảo giác, hiện tại cơ thể trong suốt của nó cơ hồ đã chỉ còn là những đường nét nhàn nhạt trên màn trời đêm rồi. Nếu như không phải Lý An thị giác vô cùng tốt thì không thể nhìn thấy được.

Theo gió đêm thổi qua bóng ma không ngừng vặn vẹo giống như bóng trăng trên mặt nước, nó lại ngửa đầu gầm lên một tiếng không phát ra âm thanh rồi lao thẳng tới Lý An. Móng vuốt nhọn hoắt phát ra ánh sáng màu lục âm u trong bóng tối.

Lý An không còn kim thân, một đòn này chắc chắn sẽ thấy máu. Hắn liếc nhìn một chút cơ thể gần như không thể nhìn thấy của nó, trong lòng hừ lạnh một tiếng, không quay người chạy trốn mà đưa hai tay lên, lòng bàn tay hướng về phía trước.

Không gian trước người Lý An đột ngột xoáy vào nhau tạo thành một lốc xoáy đường kính hơn năm mét, chính giữa lốc xoáy chỉ nhìn thấy một mảnh đen kịt giống như nối thẳng tới U La địa ngục.

Bóng ma hoàn toàn không quan tâm, thân hình nhanh như chớp lao thẳng vào vòng xoáy. Tuy nhiên cơ thể của nó lại không xuyên qua vòng xoáy giống như xuyên qua bức tường ngược lại cơ thể đột ngột biến mất không còn một chút dấu vết nào.

Răng rắc một tiếng, vòng xoáy vỡ tan thành ngàn vạn mảnh vụn rồi tan vào trời không. Bốn phía tất cả lập tức trở lại thành bình thường, không có bóng ma đáng sợ, không có vòng xoáy trong không gian, bốn phía chỉ có ánh lửa đỏ rực cùng với mấy người Du Ý đang bất tỉnh nhân sự ở trên mặt đất.

Phù

Lý An trầm trọng ngồi phịch xuống đất, thở ra một hơi thật dài. Hắn vội vàng lấy ra mấy cái đan dược chữa thương nuốt vào một bên cảnh giác quan sát xung quanh. Tất cả đều bình thường, nếu như không phải xung quanh một mảnh hỗn độn hắn còn tưởng bản thân vừa rồi gặp ma chỉ là một cơn ác mộng.

" Đây là thứ quái quỷ gì? Là pháp thuật bản mệnh sao?" Hắn đưa tay sờ lên bụng, ánh mắt vô cùng nghi hoặc.

Bên trong đan điền của Lý An có một không gian hình cầu đường kính khoảng 10m, bên ngoài phạm vi này hoàn toàn là một mảnh hư không hỗn độn không nhìn thấy bất cứ vật gì. Bên trong quả cầu chất thành đống thật nhiều vật phẩm, trong đó có một núi nhỏ linh thạch đủ loại màu sắc sáng lấp lánh, mấy khẩu súng hỏa mai cùng pháo thần công, ngoài ra còn có vô số tạp vật kể không hết.

Một bóng ma đột ngột trống rỗng xuất hiện tại nơi này, nó hoang mang nhìn xung quanh một lượt sau đó hướng bên ngoài quả cầu bay đi. Khi thân hình của nó chạm tới biên giới của quả cầu lại giống như người bình thường chạm phải một cái tường đồng vách sắt, thân hình bị đánh bật ngược trở lại.

Nó vẫn không tin trên đời này lại có nơi có thể giam được mình, điên cuồng bốn phương tám hướng va vào biên giới tuy nhiên mỗi lần đều không ngoại lệ bị đánh bật trở lại.

Lý An nhìn thấy cảnh này cũng an tâm phần nào, nếu đã có thể giam cầm nó trong không gian đan điền thì có thể từ từ điều tra chân tướng của cái thứ quái dị này. Chỉ là trong bụng lại giấu một cái bóng ma quái dị khiến cho hắn cảm giác không được tự nhiên cho lắm.

....

Cùng lúc đó cách phủ đệ của Du Ý mấy dặm, bên trong một căn nhà đất nhỏ vô cùng bình thường nằm ở phía nam của Linh Kính Thành đột ngột vang lên một tiếng kêu quái dị. Tiếng kêu này không phải là của con người, âm thanh giống như là tiếng hồ ly kêu, tuy nhiên bên trong chất chứa kinh hoảng lại vô cùng rõ ràng.

Bên trong căn nhà đất rách nát, dưới ánh đèn dầu leo lét có thể nhìn thấy một cái nữ nhân đang khoanh chân ngồi, nàng ta mặc một bộ bạch y cung trang không một vệt bụi, thân hình mảnh mai thẳng tắp như bông sen, vai ngọc lộ ra một phần tinh xảo tuyệt luân, lại nhìn lên phía trên. Cảnh tượng khiến cho bất cứ ai cũng phải nín thở, phía trên bả vai trắng ngần tinh xảo kia lại là một cái đầu hồ ly lông lá xấu xí kinh hồn. Hai con mắt màu lục nhỏ xíu của nó lấp lóe không yên như sắp tắt, cái mõm hồ ly thật dài đột ngột mở miệng phun ra một ngụm máu tươi tanh tưởi sau đó phát ra âm thanh giống như tiếng nói của một thiếu nữ, âm thanh vô cùng kinh hãi cùng hoang mang:

" Hồn thể của ta?!!!".