Chương 306: Một hồi chuyện xưa

Chương 306: Một hồi chuyện xưa

Không ngoài dự kiến bảo vật được đem ra đấu giá vào ngày thứ hai tuy chỉ ít ỏi chưa tới mười món tuy nhiên giá trị đều hơn xa ngày thứ nhất. Nếu như ngày thứ nhất người đấu giá chủ yếu là khách nhân ngồi ở hàng ghế ngoài cùng thì sang ngày hôm nay đa phần đều là hàng thứ nhất cùng thứ hai lên tiếng đấu giá.

Con số được hô vang lên càng ngày càng lớn tới kinh người, Lý An mới đầu có để ý xem Kim Long Thương Minh trong vòng một ngày rốt cuộc có thể kiếm được bao nhiêu linh thạch, tuy nhiên khi đếm tới hơn một vạn năm ngàn viên thì hắn cũng đành thôi.

Lạc Hồng Thương Hội quy mô đã không nhỏ rồi tuy nhiên nếu đem so với Kim Long Thương Minh thực sự là giống như kiến so với voi, hai bên ở giữa căn bản không cùng một cái cấp bậc. Nên nhớ Long Châu Tụ Hội chỉ là do một trong năm phân đà của Kim Long Thương Minh tổ chức mà thôi, thực sự khó mà tưởng tượng được quy mô của con quái vật khổng lồ như vậy.

Buổi đấu giá một mực kéo dài tới chập tối mới kết thúc, mọi người trở về nơi ở của mình chờ đợi ngày đấu giá cuối cùng.

Hôm nay Trang Ngọc đã dùng bốn ngàn viên linh thạch mua một miếng ngọc bội có khả năng tị thủy, chỉ cần một chút linh lực kích hoạt miếng ngọc bội liền có thể thả ra một vầng sáng nhàn nhạt giúp cho chủ nhân của nó có thể đi lại dưới nước như trên đất liền. Ngoại trừ công năng thần kỳ ra miếng ngọc bội còn được chế tác vô cùng tinh xảo, bên trên khắc một bông hoa Dạ Hợp đang nở rộng mười phần sinh động, Trang Ngọc cũng vì vậy cho nên mới vừa nhìn đã yêu không tiếc nhiều như vậy linh thạch mua nó về.

Ngày đấu giá thứ hai kết thúc sớm hơn ngày thứ nhất cho nên sau khi đấu giá kết thúc nhiều người cũng không trở về nơi ở mà tại bốn phía thung lũng đi dạo, cũng không thiếu người trực tiếp rời khỏi thung lũng. Tất nhiên những người rời khỏi không phải là không tham gia Long Châu Tụ Hội nữa mà sẽ trở về trước buổi đấu giá ngày mai, mọi người đều rõ ràng hai ngày đầu chỉ là tiết mục mở màn mà thôi, chân chính bảo bối phải để tới ngày cuối cùng này mới có thể xuất hiện, ít nhất Long Châu Đan danh tiếng cực lớn vẫn chưa được đem lên sàn.

Lý An không có hứng thú rời khỏi hạp cốc cho nên tùy ý tại bốn phía tản bộ. Chỉ là đi một lúc hắn thực không khỏi ngán ngẩm thở dài, bên trong hạp cốc này không quản lúc trước là cái gì quang cảnh nhưng lúc này đây trên mặt đất chỉ thấy vô số gốc cây ngắn ngủn trông như bia mộ, chim chóc thú vật sớm đã chạy trốn đi hết, thực sự không có cái gì để mà nhìn cả.

Tuy nhiên hắn vẫn từ từ đi qua những cây đại thụ đã bị đốn tận gốc kia, ánh mắt đăm đăm nhìn những vòng tuổi đổ dồn trên những gốc cây.

Dưới ánh chiều tà ngả về tây bóng đen của hắn trải thật dài ra giống như bóng của một người khổng lồ, bóng lưng hắn cứ đi mãi giữa những ngôi mồ còn rỉ nhựa cây đó, càng đi càng xa.

" Lý hội chủ có tâm sự hay sao?"

Âm thanh già nua kéo Lý An trở lại thực tại, hắn men theo âm thanh nhìn lại thì thấy Vạn Đông Đông đang ngồi trên một gốc cây bị chặt cách hắn chỉ khoảng 200m. Lão bà này trên người mặc một bộ đồ mộc mạc rộng thùng thình, lưng còng xuống giống như thân cung tuy nhiên hai mắt lại sáng ngời, khuôn mặt hồng hào như người bình thường uống phải rượu mạnh.

Lấy giác quan siêu phàm của Lý An người bình thường chỉ cần tiếp cận trong vòng một dặm hắn liền có thể lập tức phát hiện vậy mà lão bà nhìn như bình thường này lại tới gần như vậy rồi mà hắn vẫn không nhận ra, điều này không khỏi khiến Lý An hơi chấn động trong lòng. Trên đời này kỳ nhân dị sĩ thực sự quá nhiều, theo thực lực càng ngày càng tinh tiến hắn càng cảm nhận được rõ ràng sự yếu nhược của bản thân.

" Bái kiến Vạn bà bà, Lý mỗ chẳng qua là đang suy nghĩ tại sao Kim Long Thương Minh lại lựa chọn một nơi như thế này để tổ chức Long Châu Tụ Hội mà thôi. Dù cho đang là thời chiến đi chăng nữa chắc hẳn vẫn có nhiều nơi thích hợp hơn nơi hoang vu tầm thường này." Hắn vừa nói vừa dõi mắt nhìn những tấm bia mộ vô danh ở xung quanh, theo ánh mắt trời càng ngày càng xuống thấp nơi này càng tỏ ra phá lệ âm trầm. Thậm chí hắn còn bắt đầu lờ mờ ngửi thấy mùi máu tươi giống như đêm hôm qua, chỉ là cảm giác này so với đêm hôm qua còn muốn hư ảo, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết bản thân có thực sự ngửi thấy mùi gì hay không nữa.

Vạn Đông Đông đi tới bên cạnh Lý An, dáng đi nhanh nhẹn hoàn toàn không phù hợp với mái tóc bạc trắng như cước trên đầu, bà dõi mắt nhìn hạp cốc một chút rồi lắc đầu: " Ta không biết tại sao Kim Long Thương Minh lại lựa chọn nơi này, tuy nhiên tiểu tử ngươi nói đây là một nơi hoang vu tầm thường thì hoàn toàn sai rồi. Ngược lại mới đúng, năm trăm năm trước nơi đây từng xảy ra một trận chiến long trời lở đất, còn nhớ lúc đó ngay cả hoàng đế bệ hạ cũng bị kinh động."

" Năm trăm năm trước!" Lý An vô thức lẩm bẩm, khoảng thời gian này ngay cả đối với một cái kim huyết cảnh tuổi thọ lên tới 150 năm như hắn cũng là một con số không thể tưởng tượng nổi. Hắn không khỏi dõi mắt nhìn một lần hạp cốc trống trải, tại cái nơi tầm thường này thì có thể xảy ra việc long trời lở đất như thế nào chứ?

" Nơi này từng là hang ổ của một giao long!" Vạn Đông Đông nhìn thấy ánh mắt nghi hoặc của hắn thì mỉm cười nói giống như đang đáp lại câu hỏi trong lòng của hắn. Không giống như những người già khác, bà cũng không ưa thích nói năng dài dòng mà trầm giọng kể lại: " Yêu tộc trăm ngàn vạn chủng loại, trong số đó long tộc có thể nói là giống loài cao quý nhất. Tuy nhiên chân long từ thời thượng cổ sớm đã không còn tồn tại rồi, chỉ là hậu duệ mang huyết mạch của nó thì nhiều lắm, phân bố khắp nơi trên Thiên Xa Đại Lục, mỗi loài đều mang thần thông có thể huy thiên diệt địa. Rất rất lâu về trước, khi đó Linh Kính Thành vẫn còn chưa được xây dựng, hạp cốc tầm thường nơi chúng ta đang đứng đây là hang ổ của một con Song Đầu Giao. Con Giao Long hai đầu đó tuy còn cách Chân Long rất xa, khoảng cách ở giữa giống như một vũng nước nhỏ với đại dương bao la vậy, tuy nhiên dù vậy đi chăng nữa thì con Song Đầu Giao này cũng là một con linh thú thần thông vô biên, cơ hồ là bất khả chiến bại. Khi đó hạp cốc vô danh này còn có một cái tên khác, Giao Long Hạp."

Linh thú? Lý An không khỏi nhớ tới viên nội đan linh thú mà Kim Long Thương Minh sắp đem ra đấu giá. Ánh mắt hắn không khỏi mờ mịt nhìn xung quanh một vòng giống như đang hỏi hiện tại con Giao Long bất khả chiến bại kia hiện giờ đang ở nơi nào.

Vạn Đông Đông hơi nhăn mặt giống như đang bị hung uy của con linh thú cách đấy năm trăm năm dọa sợ, nhỏ giọng nói: " Khi đó khắp Ngũ Linh Đế Quốc cơ hồ không ai có thể giết được Song Đầu Giao, con linh thú này bốn phía đại khai sát giới không chút nào kiêng dè, thậm chí còn mấy lần bay qua kinh thành, tại bên trên hoàng cung hô mây gọi sấm nhưng vẫn không ai có thể làm gì được nó. Dân chúng chết dưới móng vuốt của nó càng ngày càng nhiều, vô số thành trì đổ sập dưới hung uy của nó, cho đến một ngày một thiếu niên vô danh không biết từ đâu xuất hiện một người một đao đi vào bên trong Giao Long Hạp."

" Sau đó thì sao?" Lý An nghi hoặc hỏi.

" Chẳng sao cả, con Song Đầu Giao vô địch thiên hạ ấy bỗng dưng biến mất không còn một vết tích, giống như vũng nước mưa bốc hơi dưới ánh mặt trời vậy. Còn có vị thiếu niên kia cũng cùng một chỗ biến mất. Sự kiện này khi đó đã gây nên chấn động rất lớn khắp Ngũ Linh Đế Quốc, hoàng đế bệ hạ còn sai người trong khắp thiên hạ tìm vị thiếu niên vô danh kia nhưng cuối cùng cũng không có kết quả gì. Theo thời gian trôi qua chuyện này cũng dần trôi vào quên lãng, Giao Long Hạp cũng dần trở thành một nơi tầm thường không người nào để ý. Đoán chừng tới hiện tại cũng chỉ mấy người già cổ hủ như ta mới còn nhớ tới việc này thôi." Vạn Đông Đông hà hà cười, hàm răng của bà đã rụng mất mấy chiếc.

Bà lão cứ như vậy cười một lúc lâu giống như đang cười những năm tháng tuổi trẻ của mình đã cùng với câu chuyện kinh tâm động phách này bị chôn vùi trong dòng chảy của thời gian. Tới cuối cùng bà lão dừng cười lại, khuôn mặt so với vỏ cây còn muốn sần sùi cũ kỹ, giọng nói lạnh băng giống như màn đêm đang buông xuống xung quanh bọn họ:

" Ta nói với tiểu tử ngươi nhiều như vậy chính là muốn nói nơi này không phải một chỗ tầm thường đâu, Kim Long Thương Minh đám này trong mắt chỉ có linh thạch không biết còn đang tại toan tính cái gì. Hãy cẩn thận!".