Chương 308: Đấu giá Long Châu Đan

Chương 308: Đấu giá Long Châu Đan

Không ngờ bảo vật được đấu giá đầu tiên ngày hôm nay lại là Long Châu Đan mà mọi người đều đã mong chờ từ lâu, bên dưới lập tức xôn xao không ngừng.

Đừng tưởng Long Châu Đan chỉ có thể trợ giúp luyện thể sĩ tăng nhanh hơn mười năm công lực mà nhầm, dù là luyện khí sĩ cũng sẽ không tiếc linh thạch mà đi tranh đoạt bảo vật này. Hơn nữa Long Châu Đan có tới mười viên chứ không phải một khiến cho cơ hội có thể mua được nó tăng lên rất nhiều, cho nên khi Long Châu Đan lên đài tất cả mọi người trong hội trường đều không nhịn được muốn thử sức.

Chu Kiến Sơn không giống như khi bán đấu giá những món đồ khác mở miệng giới thiệu cái gì mà trực tiếp đi thẳng vào vấn đề chính: " Viên Long Châu Đan đầu tiên, giá khởi điểm hai ngàn linh thạch."

Câu nói này giống như đã bật mở một cánh cửa vô hình nào đó, bên dưới lập tức vang lên tiếng hô giá không ngừng.

Lý An yên lặng nghe giá cả nhanh chóng vượt mức 3 ngàn, 4 ngàn, 5 ngàn,... mà trong lòng cảm thán. Nếu không phải hắn đã tham gia Long Châu Tụ Hội từ trước còn tưởng đám người này hô giá là dùng bạc trắng bình thường đây.

Như đã nói từ trước, đa phần mọi người tới tham gia Long Châu Tụ Hội đều là nhắm tới viên Long Châu Đan này. Để có thể đấu giá được món đồ này mỗi người đều có một chiến thuật khác biệt, có người không tiếc tất cả đấu giá bằng được viên đan dược đầu tiên, có người lại nhằm vào viên cuối cùng,....

Nửa canh giờ sau viên Long Châu Đan đầu tiên mới đấu giá xong, người đấu giá thành công không ngờ chính là Hứa tướng quân của Bạch Long Thành, y đã dùng 6 ngàn viên linh thạch để mua xuống viên đan dược này.

Ngồi ở bên dưới chưa hẳn đã không có ai có thể đưa ra giá cao hơn tuy nhiên đây mới chỉ là viên Long Châu Đan đầu tiên mà thôi cho nên nhất thời cũng không cần liều mạng táng gia bại sản làm gì.

Lý An nhớ lại viên Long Châu Đan mà Trang Ngọc từng tặng cho mình, bây giờ nhìn lại hắn vẫn là quá mức coi nhẹ món quà này rồi.

Chu Kiến Sơn lại thành thục lấy ra một viên Long Châu Đan khác bắt đầu đấu giá, bên dưới đài cao vừa mới tĩnh lặng lại được một chút lập tức lại sôi trào lên.

Lý An chú ý thấy cả Trang Ngọc cùng Vạn Đông Đông đều yên lặng ngồi trên ghế, bộ dáng không hề có dự định ra tay đoạt lấy Long Châu Đan thì không nhịn được hỏi: " Nam Việt Vương Phủ không có hứng thú với Long Châu Đan hay sao?"

Trang Ngọc hơi nghiêng đầu: " Đan dược bậc này ai mà không hứng thú cơ chứ, chỉ là lát nữa còn phải tranh đoạt nội đan linh thú, chúng ta vẫn nên tiếp tục tọa sơn quan hổ đấu thì hơn."

Lý An nghe vậy thì khẽ gật đầu, không ngờ ngay cả Nam Việt Vương Phủ cũng không tự tin nhất định có thể đoạt lấy viên nội đan linh thú vào tay. Trước khi tới đây hắn đã nói rất rõ ràng rồi, nội đan linh thú chính là yêu cầu bắt buộc để Nam Việt Vương Phủ cùng Lạc Hồng Thương Hội kết thành đồng minh, không có nó thì hai bên cũng không cần tiếp tục bàn bạc làm cái gì nữa.

Thời gian qua hắn cũng không nhàn rỗi, thông qua nhiều nguồn tin hắn cũng đã cơ bản nắm được phần nào tình hình vi diệu tại Linh Kính Thành. Tòa thành này hiện tại có hai thế lực lớn nhất chính là Nam Việt Vương Phủ cùng Kim Long Thương Minh, thái độ của hai thế lực này cũng rất khác biệt. Nam Việt Vương Phủ thân là chủ nhân của Thanh Châu tự nhiên luôn tìm mọi cách để bảo vệ Linh Kính Thành cũng như thống lĩnh các tòa thành còn lại trong Thanh Châu chống chọi lại với yêu tộc. Tuy nhiên Kim Long Thương Minh thì khác, bọn hắn đúng là không hề hổ thẹn với hai chữ thương nhân, trong mắt bọn hắn chỉ có lợi ích là trên hết. Từ khi Thanh Châu bắt đầu xảy ra yêu loạn bọn hắn đã có xu hướng muốn rút lui toàn bộ cơ ngơi khỏi nơi thị phi này rồi.

Ba năm trước vô số yêu tộc vây kín Linh Kính Thành, vào thời khắc tính mạng của  gần trăm vạn dân chúng trong thành đều mong manh như sợi chỉ treo chuông Kim Long Thương Minh vẫn bình chân như vại, bọn hắn ngoại trừ chuẩn bị tháo chạy bất cứ lúc nào ra thì không hề có ý định xuất thủ tương trợ Nam Việt Vương Phủ.

Sau đó tam quận chúa Trang Ngọc trước mặt rất nhiều người đồng ý lời cầu hôn của Chu Kiên, Nam Việt Vương Phủ bên kia cũng lấy ra thêm rất nhiều lợi ích mới có thể khiến cho bọn hắn động thủ.

Chỉ là cuối cùng Kim Long Thương Minh vẫn là quyết định rời khỏi Thanh Châu, trong tình huống đó Nam Việt Vương Phủ chỉ có thể lui một bước lựa chọn Lạc Hồng Thương Hội làm đồng minh của mình. Đây hiển nhiên là một nước cờ rất nguy hiểm, Lạc Hồng Thương Hội nếu như so với Kim Long Thương Minh thì thực chẳng khác nào đom đóm so với ánh sao nhưng thiết nghĩ Nam Việt Vương Phủ đám người cũng đã hết cách rồi.

Hiện tại bọn hắn cũng chỉ còn Lạc Hồng Thương Hội để đánh cược vào mà thôi.

Viên Long Châu Đan thứ 2 được bán đi với giá 5 ngàn 5 trăm linh thạch. Viên thứ 3 bán với giá 6 ngàn 200 viên linh thạch,...

Càng về phía sau đấu giá càng khốc liệt, giá cả cũng nhanh chóng vượt qua mốc sáu ngàn linh thạch rồi mốc bảy ngàn khiến cho những kẻ đoạt được Long Châu Đan vào túi đều không nhịn được mà cảm thấy may mắn.

Ngay khi mọi người đều kích động tới đỏ mặt tía tai, không khí bên trong đấu giá hội trở nên sôi sục hơn bao giờ hết thì Chu Kiến Sơn đột nhiên thông báo nghỉ giải lao một canh giờ. Điều này không khỏi hơi khó hiểu, thông thường mà nói khách hàng càng kích động thì đấu giá càng thu được nhiều lợi nhuận, Kim Long Thương Minh hành động như vậy cũng giống như dội một gáo nước lạnh lên đầu những người đang quyết tâm táng gia bại sản cũng phải mua được một viên Long Châu Đan ở bên dưới.

Tới lúc này đã đấu giá được tám viên Long Châu Đan, vẫn còn hai viên nữa đang chờ đợi đám người bên dưới tranh đoạt.

Chu Kiến Sơn sau khi thông báo nghỉ giải lao liền nhanh chóng rời khỏi hội trường rộng lớn.

Lý An cùng với Trang Ngọc, Vạn Đông Đông cùng nhau ra bên ngoài tản bộ hít thở không khí một phen, dù sao từ sáng tới giờ ngồi bên trong hội trường lúc nào cũng ầm ĩ như ong vỡ tổ khiến cho bọn hắn không khỏi có chút đau đầu.

Trang Ngọc nghi hoặc nhìn về phương hướng Chu Kiến Sơn rời đi, khó hiểu lên tiếng: " Long Châu Tụ Hội lần này thực sự có nhiều điều rất khó hiểu. Ngay cả Chu Kiến Sơn hành tung cũng rất kỳ lạ, ngoại trừ tại trên đấu giá hội thì không thể nhìn thấy bóng dáng của hắn."

" Hơn nữa đấu giá hội năm nay lấy ra bảo vật so với mấy chục lần trước đó đều quý giá hơn rất nhiều. Nếu tính cả tám viên Long Châu Đan vừa nãy thì chỉ trong ba ngày Kim Long Thương Minh đã thu về hơn một trăm vạn viên linh thạch rồi. Con số này nếu như đổi ra bạc nói không chừng có thể trực tiếp chất thành một ngọn núi hàng thật giá thật." Lý An không khỏi lắc đầu cảm thán. Đây dù là lần đầu tiên hắn tham gia Long Châu Tụ hội nhưng cũng không ngăn cản hắn nghiên cứu về những lần tổ chức trước đó.

" Vẫn là người trẻ các ngươi nghĩ nhiều, mặc kệ đám kia Kim Long Thương Minh muốn làm cái gì, chỉ cần không ảnh hưởng tới lợi ích của chúng ta là được rồi. Nghĩ nhiều như vậy sẽ làm tóc bạc đi đấy!" Vạn Đông Đông hừ lạnh một cái rồi nói tiếp: " Tên kia Chu Kiến Sơn khi rời Thanh Châu tốt nhất nên đem theo đệ đệ của y, nếu không việc đầu tiên ta làm sau khi Kim Long Thương Minh chuyển ổ chính là đánh chết tên khốn khiếp đó."

Lý An không nghi ngờ gì những lời này của Vạn Đông Đông là sự thật, có thể thấy được việc Trang Ngọc bị ép thành thân cùng Chu Kiên từ đầu tới cuối vẫn là cục tức nuốt không trôi của lão bà đức cao vọng trọng này..