Chương 309: Song Đầu Giao hài cốt

Chương 309: Song Đầu Giao hài cốt

Sau khi thông báo buổi đấu giá tạm thời nghỉ giải lao một canh giờ, Chu Kiến Sơn cũng không quản bên dưới những cái kia ánh mắt nghi hoặc mà một mạch rời khỏi hội trường rộng lớn.

Hắn một mạch đi thẳng tới căn nhà nhỏ nằm ở tận sâu bên trong hạp cốc, càng đi vào bên trong thì hộ vệ càng nhiều, vọng gác ngoài sáng trong tối có ở khắp mọi nơi. Những cái này hộ vệ trang bị so với bất cứ một đội quân tinh nhuệ nào còn muốn tinh nhuệ hơn gấp bội, mỗi kẻ đều tỏa ra dày đặc sát khí giống như một cỗ máy giết chóc hình người.

Chu Kiến Sơn đi tốc độ càng nhanh, tới cuối cùng tốc độ đi bộ đã tương đương với người bình thường chạy chậm. Tới phía trước căn nhà nhỏ hắn hơi liếc mắt nhìn xung quanh một vòng rồi nhanh chóng mở cửa lách vào bên trong.

Cánh cửa cách một tiếng rồi đóng lại, không ai có thể tưởng tượng được một căn nhà nhỏ giống như kho chứa củi này lại cất chứa cái gì bí mật ghê gớm.

Bên trong căn nhà nhỏ chứa rất nhiều đồ đạc tạp nham, Chu Kiến Sơn tại trong góc phòng khẽ dịch chiếc tủ một chút liền để lộ trên sàn nhà một cánh cửa sắt đang khóa chặt. Hắn quen thuộc tại trên cánh cửa gõ nhẹ mấy lượt, cánh cửa lập tức được mở ra từ bên trong, phía sau là một đường hầm tối đen như mực.

" Đại ca sao lại tới muộn như vậy? Mạc công tử cùng Hạ tiểu thư chờ ngươi đã lâu." Chu Kiên từ bên dưới đường hầm nói vọng lên, hai con mắt sáng quắc trong bóng tối như mắt mèo.

" Mau dẫn đường đi!" Chu Kiến Sơn lắc đầu nói sau đó đi vào bên trong đường hầm.

Một hồi tiếng bước chân vang lên bí bách trong không gian chật hẹp, Chu gia hai huynh đệ đi vào một không gian vô cùng rộng rãi nằm sâu dưới lòng đất. Nơi này ít nhất còn có ánh đèn nhàn nhạt cho nên cũng không tới mức đưa tay lên không thấy được năm ngón như ở bên trong đường hầm.

Không gian nơi đây rộng lớn như một quảng trường nhỏ tuy nhiên trong tầm mắt chỉ có bốn bức tường trống không chứ không có bất cứ vật gì khác, tại trung tâm đứng một nam một nữ. Nam chính là Mạc công tử từng một hơi luyện hóa mấy vạn linh thạch thành chất lỏng, nữ chính là Hạ tiểu thư mà Chu Kiên vừa nhắc tới, nhan sắc diễm lệ khiến cho không gian tối tăm đều trở nên lung linh mấy phần.

Mạc công tử chờ đã lâu vừa nhìn thấy người tới liền lập tức quay người rời đi. Hạ tiểu thư thấy vậy áy náy cười nói: " Các ngươi đừng để bụng tên họ Mạc này, toàn bộ Đế Quốc từ trên xuống dưới đoán chừng cũng chỉ là Yêu Hoàng đại nhân mới có thể khiến cho hắn kính trọng mấy phần."

" Bọn ta nào dám!" Chu Kiến Sơn vội vàng lắc đầu, giọng điệu vô cùng chân thành.

Cũng chỉ có Chu Kiên đứng ngay bên cạnh mới phát hiện ra được ca ca hắn vừa rồi khi nghe thấy hai chữ Yêu Hoàng thì không nhịn được mà thở ra một hơi khí lạnh.

Hạ tiểu thư áy náy mỉm cười một cái vội vàng đi theo phía sau Mạc công tử, Chu gia hai cái huynh đệ thì vội vàng đuổi theo ở phía sau.

Tại bốn phía không gian rộng lớn có rất nhiều đường hầm lớn nhỏ khác biệt, bên trong mỗi đường hầm đều tối đen như mực không thể nhìn được cảnh tượng bên trong. Mạc công tử hiển nhiên đối với nơi này vô cùng quen thuộc, không hề do dự mà chọn một đường hầm trong số đó chui vào, ba người phía sau theo sát ngay sau lưng, rất nhanh trong không gian rộng lớn cũng chỉ còn tiếng ngọn lửa trên những cây đuốc kêu tí tách không thôi.

Vốn tưởng chỉ cần đi một đoạn ngắn liền tới đích nhưng không ngờ Chu gia hai huynh đệ đi theo đối phương ròng rã hơn nửa canh giờ mới tới đích.

Bên trong không gian tối tăm không nhìn thấy bất cứ thứ gì, Chu Kiên tập trung tinh thần theo sát bóng lưng của ca ca, hắn chỉ là một cái người bình thường vội vã đi đường lâu như vậy vốn đã mệt bở hơi tai, đang khi hắn muốn lên tiếng xin nghỉ thì chợt thấy phía trước truyền tới một trận huyết quang, trong không khí cũng truyền tới mùi máu tanh nhàn nhạt.

Càng đi về phía trước mùi máu tanh cùng huyết quang càng nồng đậm, cuối cùng bốn người đi vào một căn phòng vô cùng lớn khác, bốn phía bức tường được đục đẽo vô cùng vuông vức, bên trên gắn thật nhiều viên bảo thạch tỏa ra ánh sáng màu đỏ yêu dị.

Căn phòng rộng hơn trăm mét, cao hơn mười mét, có mười mấy chiếc cột đá chống đỡ mái vòm, mỗi chiếc cột đều lớn giống như một cây cổ thụ.

Chu Kiến Sơn ngửa đầu nhìn lên trên một cái, theo như hắn ước tính thì nơi này nằm cách mặt đất đã hơn một trăm mét rồi. Thật không thể ngờ được bên dưới một hạp cốc tưởng chừng như tầm thường lại có một không gian rộng lớn như thế này.

" Nơi này đã từng là hang ổ của Song Đầu Giao." Hạ tiểu thư cũng ngửa đầu nhìn lên phía trên, giọng nói tràn đầy cảm khái.

Chu Kiên không nhịn được hỏi: " Chính là con linh thú Song Đầu Giao đã chết năm trăm năm trước hay sao?"

" Còn không phải nó thì còn có thể là ai. Không ngờ một con giao long sắp đắc đạo thành thần lại bị nhân tộc giết chết như vậy, lấy tu vi của hắn dù là đặt trong Giao Long tộc cũng không thể xếp vào hạng trước mười." Mạc công tử cảm khái không thôi. Trước kia hắn vẫn luôn không thể hiểu nổi tại sao nhân loại yếu đuối không khác gì sâu kiến kia có thể khiến cho trưởng bối trong tộc kiêng dè như vậy, năm lần bảy lượt đều căn dặn hắn tuyệt đối không được tùy tiện xuất đầu lộ diện trong địa bàn của nhân tộc.

Chỉ là sau khi xâm nhập Kính Quốc hơn ba năm hắn liền hiểu được tại sao trưởng bối trong tộc lại căn dặn như vậy. Nếu như chỉ tính tới sức mạnh của từng người nhân tộc thậm chí còn không thể so sánh được với mấy tiểu tộc thấp kém trong Đế Quốc, tuy nhiên bọn chúng lại giống như đám kiến cỏ vậy, không bao giờ hành động một mình. Một khi đã bị hàng trăm, hàng ngàn, thậm chí hàng vạn nhân tộc vây công thì dù có là Song Đầu Giao chỉ còn cách Chân Long một bước cũng phải bỏ mạng.

Hắn tự nhiên sẽ không dẫm vào vết xe đổ của vị tiền bối xấu số này.

" Linh thạch đâu?" Mạc công tử trầm giọng hỏi.

Chu Kiến Sơn không nói không rằng cầm lên chiếc túi bên hông dốc ngược, từ bên trong liền đổ ra vô số linh thạch sáng lấp lánh, số lượng nhiều tới nỗi khiến cho căn phòng rộng lớn đều sáng sủa hơn rất nhiều.

Mạc công tử lập tức há miệng phun ra ngọn lửa màu xanh lơ trông vô cùng nhợt nhạt, sóng nhiệt phả vào mặt liền khiến cho ba người đứng gần đó đều không nhịn được mà liên tục lùi lại phía sau. Dưới ngọn lửa thiêu đốt vô số linh thạch nhanh chóng biến trở thành chất lỏng ngũ sắc rồi bị dẫn dắt thành một sợi tơ nhỏ bay về phía trung tâm của không gian rộng lớn nằm bên dưới mặt đất này.

Chu Kiến Sơn cùng với Chu Kiên đi vòng qua cây cổ thụ trước mặt muốn quan sát xem sợi tơ ánh sáng do vô số linh thạch tạo thành này cuối cùng sẽ đi tới nơi nào. Không ngờ trong ánh mắt bất ngờ của bọn hắn, sợi tơ ánh sáng dập dềnh bay một đoạn rồi rơi xuống chiếc ao nhỏ nằm ở trung tâm của căn phòng.

Chiếc ao có hình vuông, mỗi cạnh rộng khoảng chục mét, bên trong ao có một lớp chất lỏng lấp lánh ngũ sắc quang mang dày khoảng nửa trượng, ngoại hình cùng chất lỏng do linh thạch biến thành giống nhau như đúc. Sợi tơ ánh sáng chính là rơi vào bên trong ao nhỏ, lớp chất lỏng bên trong đang dùng tốc độ mắt thường không thể nhìn thấy được chậm chạp dâng lên.

Vừa rồi hơn trăm vạn viên linh thạch cũng chỉ có thể tạo ra được lượng chất lỏng ngũ sắc đủ để đựng đầy một cái thùng gỗ nhỏ. Bên trong chiếc ao lại có nhiều như vậy ngũ sắc chất lỏng, thật khó mà tưởng tượng đã có bao nhiêu linh thạch bị nấu chảy.

Chưa hết, bên trong chiếc ao nằm một cỗ hài cốt vô cùng khổng lồ, cỗ hài cốt có thân mình thon dài như rắn tuy nhiên phần cổ lại có hai chiếc đầu, trong đó một cái đầu lâu vẫn còn nguyên vẹn, một chiếc khác đã không còn thấy tung tích. Toàn bộ bộ hài cốt đều sáng lấp lánh như ngọc, bên trên có một lớp kim quang lờ mờ chảy xuôi, dù chỉ là một bộ xương đã trải qua vô số năm tháng nhưng từ bên trên vẫn tỏa ra một cỗ khí thế uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Đây chính là hài cốt của con Song Đầu Giao từng gây sóng gió vào năm trăm năm trước..