Chương 310: Lời xin lỗi

Chương 310: Lời xin lỗi

Đứng trước di thể của con hung thú đã chết từ năm trăm năm trước này, đừng nói là người bình thường như Chu Kiên dù là Chu Kiến Sơn cũng không khỏi có một chút tim đập chân run, cảm giác trong bóng tối xung quanh đang ẩn nấp một con yêu thú đáng sợ bất cứ lúc nào cũng có thể vồ ra lấy mạng của hắn vậy.

" Không thể nào! Nếu như bên dưới Giao Long Hạp có một nơi như thế này thì không thể nào suốt năm trăm năm qua không có ai phát hiện được." Chu Kiên khó khăn nuốt một ngụm nước bọt, run giọng nói giống như đang muốn tăng thêm can đảm cho bản thân.

" Hang ổ của một con linh thú làm sao có thể nói phát hiện liền phát hiện được, nếu như không phải Mặc Giao huyết mạch đặc thù, cùng con Song Đầu Giao này miễn cưỡng coi như đồng tộc thì ngay cả chúng ta cũng không thể phát hiện được nơi này đấy chứ!" Hạ tiểu thư mỉm cười trả lời, điệu bộ vô cùng hòa nhã.

Nam tử tên gọi là Mặc Giao thì hừ lạnh một tiếng: " Hạ Tiểu Linh, ngươi càng ngày càng to gan, ngay cả đại danh của bổn công tử cũng dám treo bên miệng. Có tin ta sẽ lột bộ lông cáo của ngươi đem làm thảm chùi chân?"

Hạ Tiểu Linh nghe vậy thì lắc đầu không nói nữa, chỉ là nhìn bộ dạng của nàng rõ ràng không có chút nào sợ hãi.

Nếu như là năm trăm năm trước quả thực Hồ tộc sẽ sợ hãi Giao Long Tộc như chuột sợ mèo, nàng nếu như gặp được một cái con cháu dòng chính của Giao Long Tộc như Mặc Giao lập tức sẽ quỳ xuống xin theo hầu hạ. Chỉ là sau biến cố đó, hiện tại Giao Long tộc cũng chỉ là một cái đại tộc cường đại mà thôi, dù bọn hắn có thực lực hủy diệt Hồ tộc thì cũng sẽ không có gan đi làm, dù sao Bát Đại Thần Tộc cũng không phải là cái danh hão huyền.

Chu Kiến Sơn thấy không khí căng thẳng liền lên tiếng giảng hòa: " Hai vị đại nhân, hiện tại cũng không phải lúc để nói những cái này."

Mặc Giao khẽ gật đầu một cái: " Linh tuyền đã chuẩn bị đầy đủ, hiện tại có thể khởi động huyết tế bất cứ lúc nào. Tuy nhiên để hoàn thành huyết tế cần rất nhiều máu tươi, hơn nữa phải là loại máu tươi tràn đầy linh khí mới có thể."

" Trên đầu chúng ta hiện tại không phải là đang ngồi mấy trăm cái túi máu di động hay sao, lấy tu vi của đám người kia nhất định có thể thỏa mãn yêu cầu của huyết tế." Chu Kiến Sơn ngửa đầu nhìn lên trần cao của căn phòng, giọng nói âm hàn.

Hạ Tiểu Linh không khỏi có chút lo lắng: " Ta thấy đám người trên kia cũng không phải quả hồng mềm, ngươi thực sự có thể giết chết toàn bộ bọn hắn. Nên nhớ máu tươi mà Huyết tế cần cũng không phải số ít."

" Ai nói chỉ có máu tươi của bọn hắn chứ! Việc này Chu mỗ đã có tính toán xin nhị vị cứ yên tâm chờ đợi là được." Chu Kiến Sơn đột nhiên nở một nụ cười, tiếng cười không lớn nhưng vang vọng mãi trong không gian tối tăm giống như ma gào quỷ khiếu.

....

Thời gian nghỉ đã kết thúc, Long Châu Tụ Hội một lần nữa tiếp tục.

Chu Kiến Sơn giống như những lần trước bán đấu giá hai viên Long Châu Đan còn lại, không ngoài dự đoán trải qua một canh giờ không khí của đấu giá hội đã giảm xuống ít nhiều, số người hô giá cũng không đông như vừa rồi nữa.

Hai viên Long Châu Đan cuối cùng có giá lần lượt là bốn ngàn chín trăm linh thạch cùng năm ngàn năm trăm linh thạch đã bán đi.

Cả hội trường rộng lớn không hẹn mà đều nín thở nhìn lên đài cao, bởi vì bọn hắn biết rõ món đồ cuối cùng được đem lên đấu giá là gì! Đó chính là nội đan của một con linh thú.

Thiên Xa Đại Lục từ rất lâu đã không còn xuất hiện Thần Thú cấp bậc rồi cho nên Linh Thú chính là đỉnh cao cường giả khắp phương thế giới này rồi. Mỗi lần yêu tộc xuất hiện một cái Linh Thú đều đem tới một trận gió tanh mưa máu, toàn bộ Ngũ Linh Đế Quốc đều phải trả giá một trận tai họa vô cùng khủng khiếp.

Gần như toàn bộ những người ở đây đều chưa từng chân chính nhìn thấy một con Linh Thú, nội đan của nó tự nhiên là cũng chỉ nhìn thấy ở trong những cuốn điển tịch cổ xưa mà thôi.

Chu Kiến Sơn im lặng nhìn xuống bên dưới một lát rồi đột ngột há miệng, từ bên trong bay ra một viên hắc châu. Viên hắc châu này bề mặt bóng loáng như gương, bên ngoài đen kịt giống như mực lỏng, sau khi bay ra khỏi miệng của Chu Kiến Sơn thì không ngờ biến lớn đến khi ngang ngửa một quả trứng gà thì dừng lại.

Ngoài ra thì viên hắc châu không hề có điểm thần dị nào khác, khách nhân bên dưới lập tức không ngừng chỉ trỏ bàn luận.

Lý An ngồi thẳng trên ghế, hai mắt chăm chú quan sát viên nội đan linh thú này. Chuyến này hắn tới đây chính là vì viên nội đan linh thú này, cũng chỉ có bảo vật cấp bậc như thế này mới có hy vọng trợ giúp hắn đột phá Nhị Châu Cảnh mà thôi.

Chu Kiến Sơn nhìn viên hắc châu từ từ bay lên cao, giọng nói trầm vang khắp hội trường rộng lớn: " Ta vốn chỉ là con của một vị tỳ nữ, phụ thân ta là một tên cửu phẩm quan viên nổi danh thanh liêm, ấy vậy mà trong một lần uống say hắn đã cưỡng hiếp tỳ nữ trong phủ rồi sinh ra ta. Năm ta lên ba tuổi mẫu thân bị người đánh chết một cách cực kỳ tàn nhẫn, năm năm tuổi thì bị đuổi ra khỏi phủ, kể từ đó bắt đầu lưu lạc đầu đường xó chợ làm một tên ăn mày."

Im lặng! Bên trong hội trường hơn năm trăm con người đều im lặng phăng phắc, thậm chí âm thanh ai đó thở hắt ra cũng nghe được rõ ràng.

Không ngờ được đường đường là đà chủ của Kim Long Thương Minh đức cao vọng trọng lại có quá khứ thê thảm như vậy, tuy nhiên điều làm cho toàn thể mọi người nghi hoặc chính là tại sao Chu Kiến Sơn đột nhiên lại nói tới quá khứ thảm thương của mình. Không phải là hắn đang bán đấu giá nội đan linh thú hay sao?

Chu Kiến Sơn hoàn toàn không quan tâm ánh mắt của người khác, tâm thần chìm vào sâu trong hồi ức: " Một đứa trẻ năm tuổi đi ăn xin khắp nơi quả thực có thể khiến cho nhiều người xiêu lòng, đồ ăn ta xin được lúc nào cũng là nhiều nhất, đám ăn mày lớn hơn thấy vậy không kiêng nể gì cướp sạch đồ ăn của ta, còn uy hiếp nếu như không tiếp tục ra ngoài ăn xin cho bọn chúng thì sẽ giết ta. Ta không muốn chết, ta rất sợ chết, cho nên ta giết chết toàn bộ bọn chúng. Khi đó ta đã thề rằng sẽ giết sạch bất cứ ai gây nguy hiểm cho ta."

Ngồi ở hàng ghế thứ nhất có một vị lão giả râu tóc bạc trắng không nhịn được lớn tiếng hỏi: " Chuyện này thì có liên quan gì tới chúng ta!"

" Liên quan, tất nhiên là liên quan." Chu Kiên Sơn lúc này giống như đã phát điên, hăng hắc cười trả lời. Hắn nhìn khắp một lượt toàn bộ những người ngồi ở trong hội trường rồi cười lớn: " Bên dưới hạp cốc này ta đã chôn mười ngàn cân thuốc nổ. Viên hắc châu này không phải là nội đan linh thú mà là hỏa châu dùng để kích hoạt thuốc nổ. Một khi hắc châu được kích hoạt thì ngoài trừ số ít người ra, toàn bộ những người có mặt ở bên trong hạp cốc này đều sẽ phải tan xương nát thịt."

" Trong số đó đa phần đều là người của Kim Long Thương Minh, cũng có các vị trong hội trường đây. Ta cùng các vị thực không có chút thù oán nào cả, Chu mỗ thực tâm cũng không muốn làm hại tới tính mạng của mọi người. Chỉ là chuyện liên quan tới tính mạng cho nên Chu mỗ cũng không có cách nào khác. Ta hiện tại xin trịnh trọng gửi lời xin lỗi tới những người mà ta sắp giết!" Chu Kiến Sơn càng nói càng lớn, tới câu cuối cùng gần như là đang hét lên, âm thanh điên cuồng vang vọng khắp hạp cốc dù là những người ở bên ngoài hội trường cũng có thể nghe thấy được.

Xin lỗi cái con mẹ ngươi! Lý An trong lòng chỉ vừa kịp mắng to một câu như vậy chợt thấy hai tai rung mạnh một cái, trước mắt hỏa quang như nước lũ nhấn chìm lấy tất cả..