Chương 311: Huyết tế

Chương 311: Huyết tế

Bên dưới hang ổ Song Đầu Giao.

Nơi này nằm cách mặt đất không biết bao nhiêu dặm, bên trên ngàn vạn tấn đất đá ngăn chặn mọi dấu hiệu của mặt đất truyền xuống nơi này, không gian tối tăm ẩm thấp không thể thở nổi.

Bên cạnh chiếc ao nhỏ chứa di hài của Song Đầu Giao đang đứng lấy ba người, cả ba đều im lặng nhìn bộ xương cốt khổng lồ gần ngay trước mắt mà không phát ra một tiếng động nào. Đây chính là Mặc Giao, Hạ Tiểu Linh cùng với Chu Kiên.

Trong số ba người này Mặc Giao cùng với Hạ Tiểu Linh thân phận thần bí nhất, bọn hắn ánh mắt lập lòe hỏa quang không giống như con người, trong lòng không biết đang yên lặng tính toán cái gì.

Chu Kiên ngược lại là người duy nhất trong ba người đang cười, đúng vậy, hắn đang nhìn bộ xương Song Đầu Giao khổng lồ trước mắt mà mỉm cười như điên dại. Kim Long Thương Minh đoạt được một viên nội đan linh thú, tin tức này hoàn toàn là sự thật, hơn nữa viên nội đan này chính là của con Song Đầu Giao trước mặt hắn.

Tuy nhiên việc sẽ bán đấu giá nội đan Song Đầu Giao chỉ là tin tức giả do đại ca hắn tung ra dùng để dụ dỗ những tên ngu ngốc kia tới tham gia Long Châu Tụ Hội mà thôi. Thực chất viên nội đan linh thú giá trị liên thành này đã bị hắn luyện hóa thành bản mệnh châu rồi, hắn cách đây không lâu cũng đã chính thức trở thành một tên luyện khí sĩ được thiên hạ kính ngưỡng.

Kể ra cũng lạ, chuyện bản thân có tư chất luyện khí Chu Kiên đã biết từ lâu, hắn cũng từng cố gắng để trở thành một vị luyện khí sĩ tuy nhiên trăm phương ngàn kế vẫn không thể nào luyện ra thành công bản mệnh châu được. Hắn vốn đã từ bỏ từ lâu, đời này cũng chỉ mong có thể hưởng hết phúc tuy nhiên không ngờ việc luyện hóa nội đan Song Đầu Giao lại thuận lợi tới không thể ngờ được. Nếu như trước kia hắn dù cắn răng đau đớn chịu đựng thế nào cũng không thể thành công được thì lần này hắn còn chưa kịp phản ứng bản thân cũng đã trở thành một gã luyện khí sĩ rồi, hơn nữa bản mệnh châu của hắn còn là nội đan của một con linh thú vô địch thiên hạ.

Chuyện này vừa khiến cho hắn không thể tin nổi vừa khiến cho hắn vui mừng như điên, hắn đã trở thành luyện khí sĩ rồi thì con đàn bà lẳng lơ Trang Ngọc kia cũng sẽ không dám khinh thường hắn nữa.

Sau khi hắn trở thành luyện khí sĩ không lâu thì Chu Kiến Sơn lại nói với hắn một tin tức động trời, đại ca sẽ giúp hắn hấp thụ bộ hài cốt của Song Đầu Giao từ đó đạt được sức mạnh có thể sánh ngang với một con linh thú.

Sức mạnh có thể sánh ngang với một con linh thú, Chu Kiên suy nghĩ rất lâu về câu nói này nhưng vẫn không thể tưởng tượng được đó là sức mạnh như thế nào. Tuy nhiên hắn có thể khẳng định một khi bản thân hấp thụ thành công hài cốt của Song Đầu Giao thì chỉ sợ dù là đại ca cũng phải kính trọng hắn, Trang Ngọc càng sẽ phải quỳ gối trước mặt hắn cầu xin tha thứ.

Mỗi lần nghĩ tới cảnh khuôn mặt tuyệt mỹ kia quỳ trước mặt mình khóc lóc cầu xin hắn đều hưng phấn tới không thở nổi.

Giây phút này hắn đã chờ đợi quá lâu rồi.

Hắc hắc! Hắc.....

Tiếng cười đứt quãng như điên dại vang vọng khắp không gian rộng lớn, Chu Kiên phải mất một lúc mới nhận thức được đây là âm thanh do mình phát ra.

Mặc Giao cùng với Hạ Tiểu Linh không hẹn mà gặp đều quay sang nhìn hắn, Hạ Tiểu Linh khẽ nhếch miệng: " Ngu ngốc thật là tốt, ngay cả sắp chết rồi vẫn có thể vui vẻ như vậy!"

" Kết cục của hắn chỉ sợ so với cái chết còn muốn kinh khủng hơn gấp bội." Mặc Giao nhàn nhạt bình phẩm một câu rồi tiếp tục quan sát hài cốt của Song Đầu Giao.

Bên trong chiếc ao nhỏ, chất lỏng ngũ sắc do vô số linh thạch tạo thành đang nhè nhẹ chuyển động không ngừng phát ra từng dải ngũ sắc hào quang vô cùng rực rỡ.

Sắp chết? Chu Kiên trong lòng nghi hoặc, nụ cười trên mặt cũng cứng đờ lại, hắn không hiểu được những lời đối phương vừa nói có nghĩa là như thế nào!

Đúng lúc này từ bên trên truyền tới một âm thanh trầm đục khe khẽ, không gian xung quanh dường như cũng theo đó rung nhẹ một cái.

Mặc Giao hưng phấn nói: " Tới lúc rồi!"

" Tới lúc rồi!" Hạ Tiểu Linh cũng hưng phấn lẩm bẩm.

Mặc Giao ngửa đầu cười lớn một tiếng, thân hình đột nhiên tỏa ra từng trận lam quang chói mắt khiến cho hai người xung quanh đều phải nhắm chặt hai mắt lại, bên trong hang động tối tăm giống như vừa mọc lên một vầng mặt trời màu lam. Bên trong luồng ánh sáng cực mạnh thân hình của hắn bắt đầu cấp tốc biến lớn, chẳng bao lâu Mặc Giao đã biến thành một con giao long dài hơn mười m, thân hình thô to như một gốc cổ thụ, bên trên thân mình lực lưỡng phủ đầy một lớp vảy màu xanh lam dập dìu như nước, dưới bụng mọc ra hai chiếc chân nhỏ lấp lánh hàn quang.

" Bích Thủy Thần Giao!" Hạ Tiểu Linh tiếp tục lùi thêm ra một khoảng nữa, khô khốc giọng lẩm bẩm.

Con Bích Thủy Thần Giao vừa mới hiện hình lập tức ngửa đầu ngâm lên một tiếng như rồng ngâm, trên người nổi lên một vầng lam diễm cực kỳ mỹ lệ. Nó há cái miệng khổng lồ mọc tua tủa răng nhọn hoắt phun ra tiếng người.

" Huyết tế bắt đầu!"

Cùng lúc đó Bích Thủy Thần Giao cũng há miệng phun ra một ngụm tiên huyết lên bộ hài cốt của Song Đầu Giao, trên người lam diễm như thủy triều không ngừng đổ vào bên trong chiếc ao nhỏ.

Lớp chất lỏng ngũ sắc giống như đột nhiên sống lại chậm chậm bò lên bên trên bộ xương cốt khổng lồ, chất lỏng ngũ sắc giống như hóa thành ngàn vạn con rắn nhỏ xíu, tốc độ vô cùng nhanh chóng chẳng bao lâu đã bao phủ hoàn toàn bộ xương cốt. Những con ngũ sắc tiểu xà tại trên bộ xương cốt tạo thành vô số họa tiết vô cùng phức tạp, ánh sáng ngũ sắc không ngừng lấp lóe.

Dưới sự thiêu đốt của lam diễm do Bích Thủy Thần Giao phun ra những con tiểu xà ngũ sắc nhanh chóng đông cứng lại, cuối cùng hòa làm một với bộ xương cốt.

Lúc này bên trên bộ xương cốt đã được phủ kín vô số ký hiệu ngũ sắc, những ký hiệu này tối nghĩa khó hiểu, giống như trời sinh đã liền tồn tại bên trên bộ xương.

Hạ Tiểu Linh vừa nhìn vào những cái ký tự ngũ sắc kia liền cảm thấy một trận mê muội vội vàng dời đi ánh mắt, lấy chút đạo hành cỏn con của nàng hiển nhiên không thể nào hiểu được những thứ thần văn như thế này. Bên trong đế quốc cũng chỉ có Giao Long Tộc nhất mạch là vẫn còn lưu giữ được những thần văn này.

Thấy thời cơ đã chín muồi nàng nhanh chóng tiến tới bên cạnh Chu Kiên lúc này đã bị cảnh tượng trước mắt dọa tới sững sờ, không quản ánh mắt kinh hoàng của đối phương nàng nhanh như chớp bắt lấy cổ của hắn sau đó ném vào bên trong ngọn lửa màu xanh lam đang hừng hực cháy.

Chu Kiên bây giờ đã là một cái luyện khí sĩ ấy vậy mà trong tay nữ nhân này lại yếu ớt giống như một con gà con bình thường, một chút phản kháng cũng không thể làm được. Giây phút rơi vào bên trong biển lửa hừng hực, cảm giác đau đớn hắn chờ đợi không ngờ lại không xuất hiện, thay vào đó là một cảm giác sung sướng vô ngần mà hắn không thể nào miêu tả được.

Hắn giống như đang nằm trên một lớp chất lỏng ấm áp, cơ thể cứ ngày một chìm sâu, chìm sâu.

Trong ánh mắt của Hạ Tiểu Linh cơ thể của Chu Kiên sau khi rơi vào bên trong lam diễm thì lập tức bị đốt thành tro bụi, ngay cả một chút cặn bã cũng không còn sót lại được chút nào. Tuy nhiên thay vào đó ngọn lửa màu xanh lam ở xung quanh lại giống như có gì đó thay đổi, chỉ là thay đổi ở đâu nàng không thể nói cho rõ ràng được.

Mặc Giao tiếp tục ngâm lên một tiếng, âm thanh trực tiếp chấn động cho không gian run rẩy: " Thu hồn!"

Ngọn lửa màu xanh lam đang hừng hực cháy xung quanh bộ di hài của Song Đầu Giao lập tức cuồn cuộn chảy vào trong hai hốc mắt của bộ xương cốt như cảnh cá kình hút nước, chớp mắt ở giữa biển lửa đã biến thành hai đốm lửa thật nhỏ nhảy nhót bên trong hốc mắt của bộ xương cốt, cảnh tượng trông vô cùng quái dị..