Chương 312: Tuyệt vọng tràng cảnh

Chương 312: Tuyệt vọng tràng cảnh

Sau khi ngọn lửa màu xanh lam biến thành hai đốm lửa nhỏ xíu nhảy nhót không ngừng trong hốc mắt bộ hài cốt Song Đầu Giao, nơi này lại trở về tình trạng tối tăm như trước. Mặc Giao cùng Hạ Tiểu Linh đều không hẹn mà cùng ngửa đầu lên nhìn lên phía trên, đập vào mắt chỉ có vách đá gồ ghề ẩn mình trong bóng tối như mực.

Lách tách một tiếng, âm thanh hư ảo khó mà phân biệt được là thật hay là ảo giác.

Dưới ánh mắt của hai người, từ đỉnh của hang động bắt đầu rỉ xuống từng giọt chất lỏng màu đỏ sậm. Mới đầu chất lỏng nhỏ xuống tốc độ còn vô cùng chậm rãi nhưng rất nhanh đã rào rào đổ xuống giống như mưa rào, huyết quang lấp lánh phủ lên không gian tối tăm một tấm màn màu đỏ yêu dị.

Theo máu tươi nhỏ xuống từ trên đỉnh hang động càng ngày càng nhiều bên trong không gian kín mít cũng dâng lên một cỗ mùi máu tươi gay mũi.

Đáng nói chính là những cái này máu tươi giống như có linh trí vậy, sau khi xuất hiện liền lăn tới phía trên bộ xương cốt khổng lồ của Song Đầu Giao rồi men theo những cột thạch nhũ khổng lồ nhỏ xuống. Những cái máu tươi này ngoại trừ màu đỏ tươi như bình thường ra còn sẽ phát ra một vầng hào quang nhàn nhạt, sau khi chạm vào bộ xương cốt sẽ lập tức biến mất không còn một chút bóng dáng.

Tuy nhiên theo số lượng máu tươi bị bộ hài cốt hấp thu càng nhiều thì những ký tự bên trên bộ xương dần chuyển sang màu đỏ tươi diễm lệ, chỉ là tốc độ diễn ra mười phần chậm rãi.

Hạ Tiểu Linh không nhìn nhiều những thần văn tối nghĩa khó hiểu kia, ngửa đầu nhìn giọt giọt máu tươi rơi xuống như mưa mà than thở: " Đáng tiếc không thể sử dụng máu của Kim Huyết Cảnh để huyết tế! Nếu nói về nồng độ linh khí thì máu của Kim Huyết Cảnh không hề thua kém máu của Luyện Khí Sĩ chút nào đâu."

" Đám mãng phu kia tu luyện quá mức cực đoan, máu tươi cất chứa linh lực cũng mười phần cuồng bạo, căn bản không thể nào khống chế được." Mặc Giao tâm trạng đang rất tốt, mỉm cười giải thích.

Sau đó hai người cũng không tiếp tục nói gì mà chỉ im lặng ngắm nhìn những thần văn khắc trên bộ hài cốt dần chuyển sang màu đỏ tươi. Những ký tự thâm ảo tối nghĩa vốn chỉ là vật chết giống như đang từ từ sống lại, từ bên trên tỏa ra một cỗ khí tức quỷ dị khiến cho Mặc Giao hai người cũng phải sởn cả tóc gáy.

Nửa canh giờ trôi qua, lượng máu tươi nhỏ xuống đang từ từ ít đi. Tới lúc này thần văn bên trên hài cốt Song Đầu Giao đã gần như chuyển sang màu đỏ sậm, bên trong mỗi một ký tự giống như đều có máu tươi đang lưu chuyển tùy thời có thể nhỏ ra bên ngoài.

Bộ hài cốt đã nằm im lìm suốt năm trăm năm giống như đã trở thành một sinh vật có sự sống tùy thời đều có thể lao mình ra khỏi chiếc ao nhỏ chật hẹp.

Mặc Giao lại nhíu chặt lông mày, trầm giọng: " Vẫn còn thiếu một chút linh huyết nữa mới có thể hoàn thành huyết tế!"

" Để ta lên phía trên xem một chút!" Hạ Tiểu Linh trầm giọng nói, thân hình lập tức hóa thành một làn khói mỏng bay vào một cửa hang ở bên cạnh.

Nàng ta dùng tốc độ nhanh như chớp giật đi qua một đoạn đường hầm thật dài, mất trọn vẹn hơn một khắc đồng hồ cuối cùng ở phía cuối đường hầm mới truyền tới một tia sáng nho nhỏ như ánh sao khuất sau màn mây.

Hạ Tiểu Linh thấy thế càng tăng nhanh tốc độ, khoảng cách mấy dặm chớp mắt liền tới, không gian trước mắt đột nhiên trở nên sáng lòa khiến cho nàng không khỏi hơi nheo nheo mắt.

Theo như trí nhớ của nàng bên ngoài lối ra phải là một khu rừng nhỏ cách Giao Long Hạp không xa mới đúng, chỉ là lúc này đây trong tầm mắt của nàng lại chỉ có biển lửa đang cháy hừng hực, khói đen bốc lên tụ thành một đám mây đen khổng lồ ở trên đầu.

Không gian rực đỏ lửa cháy, bốn phía không ngừng vặn vẹo giống như tùy thời đều có thể bị đốt thành chất lỏng, ngọn lửa hung ác không ngừng cuộn lên trong gió tuy nhiên lại không thể tới gần Hạ Tiểu Linh mảy may, bán kính mấy chục mét xung quanh nàng giống như có một bức tường vô hình khiến cho biển lửa không thể xâm phạm được chút nào.

Cũng không thấy nàng có bất cứ hành động gì tuy nhiên thân hình lại nhanh như chớp bay lên không trung, nàng một mạch bay lên cao hơn mười mét sau đó nhìn về nơi vốn dĩ là Giao Long Hạp.

Dù có là một đầu đại yêu đã sống hơn ngàn năm như nàng ta cũng không khỏi hít một hơi khí lạnh, cảnh tượng trước mắt quá mức kinh khủng.

Chỉ thấy toàn bộ Giao Long Hạp lúc này đều đã hoàn toàn bốc hơi trong thiên địa, mặt đất ở nơi đó bị nổ ra một cái hố khổng lồ đường kính lên tới mấy dặm, sâu tới mấy chục trượng. Bên trong chiếc hố đất đá bị đốt tới cháy đen, rải rác khắp nơi là từng mảnh xương cốt bị đốt tới cháy đen như than củi, tại đáy của hố sâu có một lớp máu tươi thật mỏng đọng lại.

Thật khó mà tưởng tượng phải là một vụ nổ lớn tới mức nào mới có thể khiến cho địa thế cũng phải biến đổi hoàn toàn như vậy.

Lúc này đây tại xung quanh hố sâu vây kín vô số yêu thú, những con yêu thú này kích cỡ giống loài khác nhau nhưng mỗi đầu đều uy nghi bất phàm, toàn bộ đều là hung thú cấp bậc, số lượng lên tới hơn 300 đầu.

Ở bên trong hố sâu không ngờ lại đứng là gần trăm cái nhân loại, quá nửa trong số bọn hắn đều một thân kim quang rực rỡ chói mắt. Những người này đều là những người tham gia Long Châu Tụ Hội còn sống sót, thật khó mà tưởng tượng được vụ nổ có thể san bằng cả Giao Long Hạp cuối cùng lại không giết được những con người nhìn như bé nhỏ này.

Tuy trải qua vụ nổ do ba vạn cân thuốc nổ tạo ra đó, đám người hiển nhiên cũng không thể nào bình an vô sự, không ít trong số đó đều là một thân máu tươi đầm đìa, một số còn trực tiếp bị đốt cho đen xì một mảng, chỉ có thể nằm trên mặt đất thoi thóp chút hơi tàn. Tính ra số người vẫn còn đứng vững cũng chỉ có khoảng hai, ba chục người mà thôi.

So với vô số hung thú ở bên trên những người này không thể nghi ngờ gì là yếu ớt không chịu nổi một đòn, tình cảnh của bọn hắn lúc này thật vô cùng phù hợp với câu nói ba ba trong hũ.

Hạ Tiểu Linh bay tới bên cạnh Chu Kiến Sơn lúc này đang khoanh tay đứng bên rìa hố sâu nhìn xuống, âm thanh gấp gáp: " Vẫn còn thiếu một chút linh huyết mới có thể hoàn thành huyết tế, ngươi còn không mau giết nốt những kẻ còn lại."

Chu Kiến Sơn lắc đầu: " Nói thì hay lắm, cô sao không thử xuống giết bọn hắn xem. Có thể sống sót sau vụ nổ đều không phải là kẻ tầm thường, một khi bị dồn tới bước đường cùng khó mà tưởng tượng được bọn chúng sẽ điên cuồng phản kích như thế nào."

" Vậy chỉ cần không dồn bọn chúng tới bước đường cùng là được! Trong số những kẻ sống sót cường giả có thể thả cho bọn hắn đi, mục tiêu của chúng ta chỉ là máu tươi thôi chứ không phải là giết sạch bọn chúng." Hạ Tiểu Linh trầm giọng nói sau đó nàng khẽ giơ cao bàn tay trắng buốt như tuyết lên sau đó nhẹ nhàng phất xuống một cái.

Mấy trăm đầu hung thú xung quanh giống như nhận được một chỉ thị vô hình nào đó đồng loạt lao xuống bên dưới hố lớn, ánh mắt xích đồng tràn đầy sát khí nồng đậm như thực chất khiến cho đám nhân loại còn sống sót không thở nổi.

Lý An khô khan nuốt một ngụm nước bọt, thương thế trên người khiến hắn đau tới khuôn mặt nhíu chặt, nhìn biển hung thú đang ầm ầm lao xuống từ trên cao khiến cho hắn trong lòng không khỏi có chút tuyệt vọng..