Chương 314: Cứu viện

Chương 314: Cứu viện

Thiên hạ này có kẻ thù có minh hữu, chung quy lại cũng đều xoay quanh hai chữ lợi ích. Xung đột lợi ích với nhau thì gọi là kẻ thù, cùng một lợi ích với nhau thì gọi là minh hữu.

Lạc Hồng Thương Hội cùng Nam Việt Vương Phủ chính là như vậy, bọn hắn cũng bởi vì lợi ích của đôi bên cho nên mới kết thành đồng minh mà thôi, cho nên khi Trang Ngọc cùng Vạn Đông Đông một mạch bỏ chạy không hề đoái hoài tới hắn thì Lý An không hề cảm thấy tức giận, hắn thậm chí còn cảm thấy như vậy mới thực sự là thiên kinh địa nghĩa.

Nếu đổi là bản thân hắn ở tình huống của đối phương chắc chắn cũng sẽ làm ra lựa chọn tương tự, tình hình trước mắt dù là kẻ đần cũng biết được nguy cấp tới thế nào, đôi khi chậm trễ lại một giây chính là sinh tử khác biệt.

Hắn không tức giận đối phương không xuất thủ cứu giúp, tương tự đối phương cũng đừng mong hắn ra tay giúp giải vây.

Sau khi leo ra khỏi chiếc hố sâu do vụ nổ tạo thành, tạm thời không có ai xuất thủ ngăn cản Lý An, thời cơ ngàn năm có một như thế này hắn không chút do dự nào liều mạng chạy trốn.

Con mẹ nó, Linh Kính Thành này thực sự là quá mức khủng bố, đầu tiên là một vụ nổ trực tiếp đem mặt đất nổ ra một cái hố rộng mấy trăm mét, sau đó lại vô số hung thú từ trên trời rơi xuống vây công, tới tận bây giờ hắn vẫn chưa thể nào hiểu được tình hình đang diễn ra.

Chỉ là việc này chắc chắn có liên quan tới Chu Kiến Sơn, chẳng nhẽ tên đà chủ Kim Long Thương Minh này đã đầu hàng yêu tộc?

Bao nhiêu suy nghĩ không ngừng hiện ra trong đầu tuy nhiên hai chân của Lý An thì không hề chậm lại chút nào, thân hình màu vàng kim của hắn cơ hồ tạo thành một tia sáng vàng cấp tốc phóng về phía xa.

Bên kia chiến trường, hung thú giao long dùng chiếc đuôi khổng lồ như cây đại thụ của mình quét ngang một cái, một mảng lớn đất đá trực tiếp bị lực đạo khổng lồ đánh bay lên mấy chục trượng, Vạn Đông Đông thân hình so với chiếc đuôi chỉ giống như một con kiến trực tiếp bị đánh bay về phía sau hơn trăm mét. Tại nơi bà ta rơi xuống mặt đất bị đánh ra một cái hố thật lớn, mặt đất nứt nẻ như mạng nhện lan truyền ra cả dặm xung quanh, phải mất vài giây bà lão mới có thể nhảy ra khỏi cái hố, vừa lên mặt đất liền không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi.

Ngụm máu vừa rơi xuống liền bị mặt đất hấp thu sạch sẽ giống như chưa từng tồn tại. Vạn Đông Đông đăm đăm nhìn mặt đất dưới chân mình, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi.

Đúng lúc này trên cái đầu khổng lồ của con Thanh Giao vốn trống không đột nhiên xuất hiện một bóng người thướt tha, Trang Ngọc dùng cả hai tay cắm mạnh Thần Băng Kiếm xuống đầu con hung thú. Thanh thần binh bắn ra hàn quang rực rỡ như một vầng mặt trời lạnh lẽo, một hư ảnh thanh kiếm khổng lồ ầm ầm rơi thẳng xuống đầu của Thanh Giao.

Đầu lâu của Thanh Giao vốn đã lớn như một căn phòng nhỏ tuy nhiên hư ảnh thanh kiếm còn muốn lớn hơn gấp bội, con yêu thú tuy không trực tiếp bị một kiếm xuyên đầu tuy nhiên thân hình cũng bị lực lượng khổng lồ đánh cho nằm bẹp xuống đất.

Trang Ngọc thần sắc khẽ động còn muốn cấp tốc chạy trốn khỏi con hung thú đáng sợ này không ngờ chợt thấy trước mắt lam quang chói mắt, nhiệt độ không khí lập tức tăng cao chóng mặt giống như đưa thân vào bên trong lò lửa.

Thanh Giao đột nhiên quay đầu phun ra một cột lam diễm rộng tới mấy trượng, ngọn lửa hừng hực nhanh như chớp đem Trang Ngọc bao trọn. Bên trong ngọn lửa lờ mờ có thể nhìn thấy một vầng bạch quang lấp lánh yếu ớt tuy nhiên đã không còn nhìn thấy được thân ảnh xinh đẹp của nàng ta.

" Súc sinh khốn khiếp!" Vạn Đông Đông hét lên một tiếng như hồng chung đại lữ, thân hình già nua dùng tốc độ mắt thường căn bản không thể nào theo kịp được phóng tới bên cạnh Thanh Giao, một cước như trời giáng đánh trúng ngay phần bụng của nó.

Bộp một tiếng cực kỳ lớn, thân hình dài hơn mười mét của Thanh Giao trực tiếp bị đánh bay mấy trăm mét, mặt đất xung quanh bị cày ra một cái khe rãnh khổng lồ trông như một con sông đã cạn nước. Cột lam diễm mất điều khiển nổ tung tạo thành ngàn vạn tia lửa rơi xuống bốn phía giống như một cơn mưa diễm lệ, chỉ là ẩn sau sự diễm lệ đấy là chết chóc ghê người.

Trang Ngọc thân hình rơi xuống từ trên không, y phục trên người nàng đã bị đốt thủng mấy chỗ, da thịt chỗ lộ ra đều đen xám như than củi, mái tóc đen dài như thác nước cũng đã trở nên bù xù quăn queo, bộ dạng vô cùng thê thảm.

" Chúng ta không thể cắt đuôi con thanh giao này được đâu, con hãy mau rời đi trước để ta ở lại giữ chân nó." Vạn Đông Đông gấp gáp nói, ánh mắt không rời đầu Thanh Giao dù chỉ một chút.

Giao Long là loại mang huyết mạch của Chân Long, chính là thiên kiêu chi tử trong vô số giống loài của yêu tộc. Con hung thú Thanh Giao trước mắt hiển nhiên đã không thể xem là một con hung thú bình thường đến để đối đãi, thậm chí đây chính là một trong những đối thủ mạnh nhất mà bà ta từng gặp phải. Dưới tình huống đó muốn cả hai người bình an rời khỏi nơi này thực sự là người si nói mộng, nếu cứ một mực dây dưa kéo dài thì kết quả chính là ai cũng không rời đi được.

" Không được! Nếu rời đi thì chúng ta cùng rời đi!" Trang Ngọc thật mạnh lắc đầu, không đợi đối phương lên tiếng phản đối nàng đã hướng Lý An đang chạy trốn lớn tiếng hét: " Chỗ này của ta có một viên nội đan linh thú, chỉ cần Lý hội chủ xuất thủ trợ giúp chúng ta thoát khốn ta sẽ hai tay dâng lên cho ngài."

Nói xong nàng không biết từ nơi nào lấy ra một chiếc hộp gỗ chỉ nhỏ bằng lòng bàn tay, bên trên ngoại trừ vân gỗ đen tuyền ra thì một chi tiết trang trí cũng không có. Nàng vừa mở nắp hộp ra từ bên trong liền truyền ra một tiếng vang giống như phượng gáy vang vọng thiên địa, ngũ sắc hào quang chớp mắt bắn ra bốn phương tám hướng.

Chỉ cần nhìn dị tượng này cũng có thể khẳng định được viên nội đan linh thú này bất phàm tới mức nào.

Lý An quay đầu nhìn phía xa một khoảng không gian rộng lớn đều bị ngũ sắc hào quang che phủ, thân hình hơi khựng lại một chút rồi tiếp tục chạy trốn.

Trang Ngọc cùng Vạn Đông Đông nhìn thấy cảnh này đều khó khỏi trong lòng trầm xuống, không đợi bọn hắn tiếp tục phản ứng đã thấy trước mặt vô số lam diễm ầm ầm phủ xuống như mưa rơi.

Thanh Giao thực sự vô cùng lợi hại tuy nhiên nếu như muốn đánh thắng Vạn Đông Đông cùng Trang Ngọc liên thủ thực sự là người si nói mộng. Vạn Đông Đông rõ ràng không đơn thuần là kim huyết cảnh bình thường, kim thân từ đầu tới cuối đều bắn ra kim quang chói mắt, dù có đứng chịu lấy bao nhiêu đòn tấn công của Thanh Giao cũng hoàn toàn không hề bị ảnh hưởng một chút nào.

Trang Ngọc ngược lại từ đầu tới cuối chỉ mới sử dụng một món pháp thuật bản mệnh đó chính là tàng hình, cộng thêm trong tay Thần Băng Kiếm uy lực tuyệt luân cũng có thể khiến cho Thanh Giao không dám dùng nhục thân ngạnh kháng.

Tương tự với đó, Trang Ngọc hai người nếu như muốn bỏ qua Thanh Giao chạy trốn cũng là điều không thể. Nếu như một người ở lại cầm chân một người chạy trốn ngược lại còn có mấy phần khả năng thành công.

Đầu Thanh Giao đang khi ngẩng cao đầu lơ lửng cách mặt đất khoảng mười mét, miệng không ngừng phun ra phô thiên cái địa lam diễm đánh cho đối thủ trốn trái trốn phải không ngừng. Đột nhiên hành động của nó khựng lại, cùng lúc đó từ bên dưới mặt đất đột nhiên cũng xuất hiện một quả cầu lửa khổng lồ đường kính mười mấy mét trực tiếp đem con hung thú đáng sợ toàn bộ nuốt hết.

Vụ nổ này uy lực hiển nhiên không thể so với vụ nổ vừa rồi san bằng Giao Long Hạp tuy nhiên uy lực cũng khiến cho người người sững sờ, tiếng nổ giống như muốn xé rách màng nhĩ khiến cho trên chiến trường dù là nhân loại hay yêu tộc đều không khỏi dõi mắt nhìn sang phía bên này.

Mặt đất bên cạnh Trang Ngọc cùng với Vạn Đông Đông đột nhiên xuất hiện một cái đường hầm nhỏ hẹp, thân hình Lý An lập tức từ bên dưới đường hầm chui lên mặt đất. Sau khi hắn lên khỏi thì đường hầm phía sau cũng biến mất không còn một chút dấu vết nào giống như chưa từng tồn tại.

" Nói tới chơi thuốc nổ ta cũng biết một chút đấy!"

Lý An khuôn mặt bị ánh sáng từ vụ nổ chiếu tới đỏ ửng, lạnh lẽo lẩm bẩm..