Chương 315: Khủng bố tồn tại

Chương 315: Khủng bố tồn tại

Vừa rồi Lý An đã bí mật chôn toàn bộ số thuốc nổ mình có xuống dưới mặt đất sau đó nhân lúc Thanh Giao bay tới phía trên thì kích nổ. Uy lực của vụ nổ cực kỳ lớn khiến cho hắn cũng phải lạnh run tuy nhiên hắn hoàn toàn không hề hy vọng vụ nổ có thể đem Thanh Giao đánh trọng thương.

Mọi chuyện không thể nào đơn giản như vậy được.

Lý An đánh lén mục đích duy nhất chỉ là để cầm chân đầu Thanh Giao trong chốc lát, hắn cũng không nhìn lại kết quả mà gấp gáp hướng Trang Ngọc cùng Vạn Đông Đông lớn giọng nói: " Ta sẽ dẫn hai người độn thổ trốn chạy, nhớ hãy theo sát ta."

Nói xong hắn lập tức dùng bàn chân phải dẫm nhẹ mặt đất một cái, nơi đó liền xuất hiện một cái đường hầm vừa đủ cho một người đi qua. Thân hình của hắn không chút tiếng động rơi vào bên trong đường hầm, chớp mắt đã không còn thấy bóng dáng.

Trang Ngọc cùng Vạn Đông Đông không hề do dự chút nào cũng nhảy vào bên trong đường hầm, đợi tới khi ba người đều đã biến mất mặt đất cũng lập tức trở về như lúc ban đầu, tại nguyên địa hoàn toàn không để lại dấu vết gì về việc đã từng có người tồn tại ở nơi này.

Lý An một lần nữa lặp lại chiêu cũ, dựa vào pháp thuật bản mệnh độn đất chạy trốn. Hắn trước tiên chui xuống sâu hơn mười mét dưới lòng đất sau đó mới tuyển chọn một cái phương hướng chạy trốn chết.

Phía bên trên truyền tới một tiếng gầm thét đinh tai, cách hơn mười mét đất đá vẫn có uy thế như thế này có thể tưởng tượng được chủ nhân của nó mạnh tới mức nào.

Cùng lúc đó đất đá xung quanh cũng không ngừng chấn động, hơn nữa cường độ chấn động còn mỗi lúc một lớn.

Trang Ngọc theo sát sau lưng của Lý An, nhìn đất đá phía trước mặt không ngừng biến mất rồi lại xuất hiện ở phía sau khiến cho nàng không khỏi có chút nhẹ nhõm. Hiện tại bọn hắn đã ở rất sâu dưới mặt đất rồi, con Thanh Giao kia dù có lợi hại tới như thế nào đi chăng nữa nhưng chung quy cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn trốn thoát.

Khoảng một khắc thời gian trôi qua, Lý An ba người tính toán bản thân cũng đã rời xa Giao Long Hạp hơn ba dặm cho nên đều không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Chấn động truy đuổi bọn hắn từ đầu tới cuối ở phía sau cũng đã dừng lại, đoán chừng con Thanh Giao đáng sợ kia thấy không thể đuổi kịp bọn hắn cho nên đã quay trở về rồi.

" Đa tạ Lý hội chủ xuất thủ tương trợ, đây là viên nội đan linh thú mà ta đã hứa!" Trang Ngọc một bên theo sát sau lưng một bên lấy ra chiếc hộp gỗ nhỏ đưa cho Lý An.

Lý An nghe vậy vội nhận lấy hộp gỗ sau đó mở ra một khe hở hẹp, lập tức một cỗ linh khí bức người tràn ra bên ngoài, hào quang ngũ sắc đem ba người chiếu tới không mở nổi mắt. Hắn không khỏi trong lòng vui mừng vội vàng thu lấy hộp ngọc vào bên trong không gian đan điền.

Vạn Đông Đông luyến tiếc nhìn hộp gỗ biến mất, giọng nói tràn đầy hồi ức: " Viên nội đan Ngũ Sắc Khổng Tước này là di vật của mẫu thân con để lại, trước khi lâm chung đã nói muốn để viên nội đan linh thú này làm của hồi môn cho con gái. Nha đầu ngươi thực cam lòng đưa cho người ngoài?"

" Vật ngoài thân chung quy cũng chỉ là vật ngoài thân, so với tính mạng của ta cùng ngoại tổ phụ thì đáng là cái gì. Lý hội chủ đã xuất thủ cứu mạng chúng ta, chúng ta tất nhiên cũng phải giữ lời." Trang Ngọc nghiêm mặt nói, âm thanh mang theo sự khẳng định khiến cho Vạn Đông Đông cũng không tiếp tục mở miệng ngăn cản.

Viên nội đan linh thú giống như một liều thuốc tăng lực cực mạnh, tốc độ chạy trốn của Lý An lập tức tăng lên một phần.

Đang khi cả ba người đều đinh ninh rằng bản thân đã thoát khỏi vòng vây hung thú thì chợt đất đá xung quanh rung mạnh một cái, âm thanh vang lên từ sâu trong lòng đất nghe như tiếng một loài viễn cổ dị thú đang kêu gào.

Lý An còn chưa kịp phản ứng thì thân hình đã bị một lực trùng kích cực kỳ khủng bố đánh bay thẳng lên phía trên, Trang Ngọc cùng Vạn Đông Đông ở bên cạnh cũng không thể thoát khỏi.

Ba người dưới sự tác dụng của lực lượng cực lớn thân hình trực tiếp xuyên qua hơn mười mét đất đá bên trên, thân hình một lần nữa bị đánh bay lên trời bộc lộ trong không khí.

Trời đất xoay tròn thành một mớ hỗn độn, Lý An khó khăn ổn định thân hình mình trong quá trình rơi xuống. Đập vào mắt hắn không ngờ lại là cảnh tượng một bộ xương khổng lồ trắng hếu phá tan mặt đất phóng lên trời.

Đó là một bộ xương giao long dài hơn 300m, toàn bộ số xương cốt đều long lanh giống như một món đồ thủ công mỹ nghệ. Tuy nhiên điều khiến cho hắn chú ý nhất chính là phần cổ của bộ xương cốt không ngờ lại mọc ra hai cái đầu, trong đó đầu bên phải đã không còn bóng dáng, đầu lâu bên trái lớn như một căn phòng nhỏ, ở bên trong hai hốc mắt không ngừng nhảy múa hai ngọn lửa màu xanh lam vô cùng quỷ dị.

Hơn nữa từ đầu tới đuôi của bộ hài cốt khổng lồ đều khắc lên rất nhiều văn tự màu đỏ tươi như máu, mỗi lần bộ xương khổng lồ chuyển động vô số văn tự đều không ngừng sáng lên rồi vụt tắt vô cùng rực rỡ.

Hiển nhiên vừa rồi chính là bộ xương khổng lồ này đem ba người từ sâu hơn mười mét bên dưới mặt đất đánh bay lên trời.

" Đây là thứ gì?" Lý An nhẹ nhàng rơi xuống một ngọn cổ thụ, giọng nói không nhịn được hơi run rẩy. Đối diện với bộ xương khổng lồ trong lòng hắn không khỏi xuất hiện sợ hãi xuất phát từ bản năng. Đã rất lâu rồi hắn mới cảm nhận được cảm giác này, trực giác nói cho hắn biết bộ xương khổng lồ này dù là gì đi chăng nữa thì cũng tuyệt đối không phải là tồn tại mà hắn có thể đối phó, phải lập tức chạy càng xa càng tốt.

Vạn Đông Đông một lần nữa vận lên kim thân, giọng nói máy móc không mang theo chút nào cảm xúc: " Đây chẳng nhẽ là di hài của con linh thú Song Đầu Giao từng gây mưa gió vào năm trăm năm trước. Nhìn tình hình trước mắt hình như bộ di hài này thông qua một thủ đoạn đặc thù nào đó mà đã sống lại."

Không hổ là một cái đã sống mấy trăm năm quái vật, chỉ cần vừa liếc nhìn một cái liền đã đoán ra tám, chín phần chân tướng thực sự.

Di hài Song Đầu Giao không hề cho ba người bọn hắn thời gian suy nghĩ, sau khi rời khỏi lòng đất thân hình của nó một mạch phóng lên hơn chục trượng.

Đùng đoàng một tiếng đinh tai nhức óc, trời quang vạn dặm đột nhiên xuất hiện sấm sét. Mới đầu chỉ có một đạo tuy nhiên rất nhanh vô số sợi sét đã dệt thành một tấm lưới rực rỡ chói mắt đem di hài Song Đầu Giao che phủ.

Những cái này tia sét cũng không giống như bình thường mà có màu sắc đỏ tươi như máu, vô số huyết lôi ngang dọc trên bầu trời giống như đem mảnh không gian này cắt ra từng vết thương sâu hoắm.

Huyết lôi ở trên không ấp ủ trong chốc lát rồi lập tức chia làm ba cỗ đánh xuống Lý An ba người đang chia nhau bỏ chạy ở bên dưới, tốc độ của nó vô cùng nhanh chóng, chớp mắt một cái liền đem ba bóng người nhỏ bé bao phủ.

Lý An cảm nhận được uy áp kinh khủng ở phía sau vội vàng từ trong không gian đan điền lấy ra mười mấy khối tinh thiết khổng lồ chặn ở phía sau, không ngờ đối diện với huyết lôi những cái tinh thiết này giống như sáp nến vậy, chớp mắt một cái liền hóa thành tro bụi.

Lý An không kịp tẩu thoát chỉ có thể toàn lực vận khởi kim thân cùng với dùng linh lực bảo vệ cơ thể.

Huyết lôi ầm ầm nổ tung tạo thành một quả cầu màu đỏ rộng mấy chục trượng đem thân hình Lý An hoàn toàn bao phủ, mặt đất xung quanh đều đang không ngừng run rẩy.

Huyết lôi tới nhanh đi cũng rất nhanh, chớp mắt một cái lôi cầu đã biến mất không còn bóng dáng để lại trên mặt đất một cái hố hình tròn bị đốt tới cháy khét, một cỗ khói xanh lượn lờ bay lên không trung.

Ở giữa hố sâu, thân hình Lý An nghiêng ngả đứng thẳng, trên thân kim quang rực rỡ chói mắt hoàn toàn tương phản với hoàn cảnh xung quanh.

Đột nhiên kim quang trên người hắn chầm chậm nhấp nháy rồi càng lúc càng nhanh, cuối cùng thì trạng thái Kim Thân trên người hắn như thủy triều rút đi. Lý An phun ra một ngụm kim huyết, trên người vô số vết thương to nhỏ gần như cùng lúc rách toạc, máu tươi màu vàng kim chảy như suối đem mặt đất xung quanh đều nhuộm thành màu vàng kim.

Thân hình của hắn theo đó cũng quỳ rạp xuống mặt đất, ánh mắt tràn đầy sợ hãi nhìn di hài Song Đầu Giao đang lơ lửng ở trên không.

Thứ này thực sự quá mức đáng sợ!.