Chương 318: Yêu nữ

Chương 318: Yêu nữ

“Đây là đâu?!”

Giọng nói khô khốc giống như tiếng cành cây bị dẫm gãy vang lên trong không gian rộng lớn tỏ ra phá lệ quái dị. Lý An cố gắng chống thân thể ngồi dậy nhưng cảm giác giống như hai tay đã gắn chặt vào mặt đất khiến hắn cũng chỉ có thể bất lực mở to mắt.

Trên đầu của hắn là một trần cao bằng đá bề mặt xù xì, vô số khối thạch nhũ nhọn hoắt như những mũi thương trực chờ đâm xuống cổ họng của hắn.

Hắn vẫn còn nhớ lúc bản thân mất đi ý thức con Thanh Giao đáng sợ kia đã bay tới trên đầu, nhìn tình hình trước mắt ít nhất là hắn cũng không bị nó phát hiện.

Vậy thì ai là người đã cứu hắn?

Lý An dù nghĩ như thế nào cũng không thể hiểu nổi được, tất nhiên không thể nào là Trang Ngọc cùng với Vạn Đông Đông hai người này được.

“ Ngươi bị huyết lôi của Giao Cốt làm bị thương tới nội tạng, tốt nhất là đừng di chuyển nhiều!”

Giọng nói ngọt ngào vang lên trong không gian tối tăm bí bách như một cơn mưa xuân chảy xuống mặt đất khô cằn. Nhưng rơi vào tai Lý An lại chẳng khác nào ma kêu quỷ khiếu, toàn thân hắn lập tức căng cứng lên.

Nếu như còn có thể động đậy thì hẳn hắn đã rút ra Thần Hỏa Kiếm cảnh giác nhìn đối phương rồi.

“ Cần gì phải sợ hãi như vậy? Nếu tiểu nữ muốn làm hại ngươi thì sớm đã làm rồi. Hơn nữa… ngươi cũng không phải là kiểu mà ta thích đâu!”

Vẫn là giọng nói ngọt ngào đó nhưng lại nhiều thêm một tia ma mị khiến cho lòng người không nhịn được mà nổi lên một cơn lửa nóng vô danh.

“ Các hạ là ai? Có phải cô nương đã cứu ta!” Lý An khô khốc hỏi. Hắn cố gắng quay đầu nhìn theo hướng phát ra âm thanh.

Không ngờ đập vào mắt hắn lại là hai chiếc chân trắng buốt thon dài, làn da trắng tới nỗi phát sáng trong bóng tối, bên trên ngay cả một tì vết dù là nhỏ nhất cũng không thể nhìn thấy được. Đồng thời với đó một mùi hương thơm ngát cũng truyền vào mũi khiến cho Lý An dễ chịu thở ra một hơi, toàn thân căng thẳng toàn bộ đều biến mất như tuyết trắng dưới nắng vàng.

Hắn dịch chuyển ánh mắt lên trên, bên trên cặp chân trắng buốt hoàn mỹ kia là một thân hình còn hoàn mỹ hơn gấp bội làm cho ngay cả hắn cũng phải chấn động.

“ Ngươi làm gì mà nhìn vào ngực nô gia chằm chằm như vậy nha? Ta còn tưởng hội chủ Lạc Hồng Thương Hội danh tiếng vang xa là chính nhân quân tử thế nào hóa ra cũng chỉ là một phàm nhân háo sắc tầm thường mà thôi!”

“ Cô nương hiểu lầm rồi!” Lý An nhếch miệng cười khổ, quả thực hắn đã nhìn ngực của đối phương nhưng chủ yếu là bởi vì hắn đang cố nhìn cho rõ khuôn mặt của nàng mà thôi. Từ góc độ lúc này của hắn chỉ có thể nhìn được của nàng một đầu tóc đen nhánh.

Nữ tử lạ mặt nghe vậy khẽ ồ một tiếng giống như muốn nói đám sắc quỷ các ngươi nghĩ cái gì chẳng nhẽ bổn cô nương còn không biết. Rồi nàng chầm chậm cúi xuống nhìn chằm chằm Lý An đang nằm trên giường, khuôn mặt của hai người chỉ cách nhau chưa tới một gang tay.

Trải qua ngắn ngủi bất ngờ ban đầu Lý An bây giờ cũng đã lấy lại bình tĩnh, hắn dù sao cũng không đơn thuần là một cái thiếu niên chưa trải sự đời như vậy.

Nữ nhân trước mắt quả thực vô cùng xinh đẹp, xinh đẹp tới mức hoàn hảo, đôi mắt trong vắt như hồ thu, môi hồng như nụ hoa chớm nở, hơi thở thơm ngát như gió xuân, chỉ một ánh mắt, một cái nhíu mày của nàng thôi hẳn cũng đủ khiến cho toàn bộ nam nhân trong thiên hạ phải điên cuồng.

Tuy nhiên lúc này đây Lý An quan tâm tới chỉ có an nguy tính mạng của bản thân mình mà thôi. Đây là nơi nào, nữ nhân xinh đẹp như tiên này lại là kẻ nào?

Nữ nhân xinh đẹp khẽ ồ một tiếng, hơi thở như lan khẽ vờn lên khuôn mặt của Lý An. Nàng một lần nữa đứng thẳng dậy rồi nói: “ Ta tên là Hạ Tiểu Linh. Ngươi tên là Lý An đúng không?”

Lý An thận trọng gật đầu không nói.

“ Đây là đâu, ta là ai, vì sao ta lại cứu ngươi khỏi tên Mặc Giao khốn khiếp kia? Ngươi hẳn là có nhiều câu hỏi lắm đúng không?” Hạ Tiểu Linh nhẹ nhàng đi tới bên giường rồi ngồi xuống ngay bên cạnh của Lý An, thậm chí một phần hông còn khẽ chạm vào cánh tay của hắn.

Lý An cười khổ lắc đầu: “ Quan trọng không phải là ta tò mò hay không? Quan trọng là cô nương có muốn trả lời ta hay không mà thôi.”

“ Ngươi nói cũng phải! Mà chiếc giường này đúng là thật cứng phải không, nằm lên hẳn rất đau lưng. Thứ lỗi cho ta, nơi tồi tàn này thực sự cũng chỉ chuẩn bị được cái này mà thôi.” Hạ Tiểu Linh khẽ vặn vẹo eo nhỏ muốn tìm một tư thế ngồi cho thoải mái, giọng nói giống như ma âm rót vào tai.

“ Đúng vậy, thật là cứng!”

Lý An gần như vô thức lẩm bẩm, hắn chỉ cảm thấy toàn thân giống như đang ngâm trong một dòng nước nóng khiến cho tâm thần hắn thoải mái tới nỗi cái gì cũng không muốn suy nghĩ, cổ họng khô khốc khiến hắn vô thức nuốt một ngụm nước bọt, bên dưới hạ bộ giống như có một ngọn lửa vô hình đang sục sôi.

Không đúng!

Lý An đột nhiên hoảng sợ hét lớn một tiếng, hắn vội vàng thật mạnh cắn chặt đầu lưỡi một cái. Theo khóe miệng một tia kim huyết chảy ra thì ý thức của hắn cũng hồi phục trở lại phần nào.

Sau lưng Lý An đổ một trận mồ hôi lạnh, hai con ngươi sợ hãi co lại nhỏ như lỗ kim.

Không biết từ lúc nào nữ tử gọi là Hạ Tiểu Linh kia đã nằm xà vào lòng hắn, tay trái hắn đang gác lên vòng eo màu mỡ của nàng ta, tay còn lại đang chạm vào cổ áo. Hương thơm ngào ngạt truyền vào mũi khiến cho máu tươi toàn thân của hắn như muốn sôi sục.

Bàn tay truyền tới cảm giác mềm mại ấm áp, trong lòng Lý An lại lạnh toát một mảnh. Không biết là đối phương dùng thủ đoạn gì, vừa rồi hắn vậy mà hoàn toàn mất đi ý thức, cơ thể hành động hoàn toàn dựa vào bản năng.

Cảm giác bản thân bị người khác thao túng này đáng sợ tới mức nào cũng chỉ có những người từng đích thân trải qua mới có thể hiểu được.

“ Đừng giở mấy trò này với Lý mỗ! Ngươi muốn gì?”

Lý An hừ lạnh một tiếng, âm thanh khô không khốc.

Hạ Tiểu Linh ngửa cổ nhìn chằm chằm khuôn mặt gần trong gang tấc của hắn một lúc lâu rồi mới chầm chậm ngồi dậy, nàng vươn tay duỗi người như một con mèo nhỏ, uể oải nói: “ Đúng là trên đời này không có gì lật mặt nhanh bằng nam nhân. Vừa rồi còn ôm ấp người ta như bảo bối bây giờ lại trở mặt không nhận người quen rồi.”

Lý An dứt khoát nhắm lại hai mắt không đáp.

Hắn cảm giác được một bàn tay mềm mại như bông khẽ chạm lên tay mình sau đó men theo cổ tay lướt lên phía trên rồi tại lồng ngực khẽ vuốt ve nhẹ nhẹ. Cảm giác khác thường trong cơ thể vừa dịu xuống một chút lại một lần nữa dâng lên tuy nhiên Lý An vẫn không mở mắt.

Không biết là qua bao lâu, bàn tay ma quỷ kia cuối cùng cũng rời khỏi người của Lý An, hương thơm ngào ngạt cũng không còn nữa.

“ Hừ! Có phúc mà không biết hưởng, đời này ta chưa từng gặp kẻ nào không biết điều như ngươi.” Hạ Tiểu Linh tức giận lên tiếng, âm thanh đã không còn ngọt ngào như vừa rồi.

Lý An một lần nữa mở mắt, chậm rãi lên tiếng: “ Ta đã nói rồi, không cần tiếp tục dùng những thủ đoạn này với Lý mỗ. Rốt cuộc cô muốn gì?”

“ Ta chỉ cần một thứ trên người ngươi mà thôi!” Hạ Tiểu Linh khẽ nhếch miệng cười, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên trở nên âm trầm khủng bố như ma quỷ đang nhe nanh múa vuốt..