Chương 319: Thiên Ma 

Chương 319: Thiên Ma 

Xem ra đối phương cuối cùng cũng muốn lộ ra chân chính mục đích, Lý An trong lòng không khỏi cảm thấy trầm trọng. Toàn bộ chuyện này từ đầu tới cuối đều tỏ ra vô cùng kỳ quái, nữ tử trước mắt mạo hiểm cứu hắn khỏi Thanh Giao chắc chắn có mục đích của riêng mình.

“Ta không thể không công nhận, ít nhất ngươi cũng sẽ không như những nam tử bình thường khác để cho phần dưới suy nghĩ thay cho phần trên. Nếu đã vậy ta cũng không tiếp tục nói lời vô ích làm gì nữa.” Hạ Tiểu Linh thở dài một hơi, vẻ ma mị quyến rũ trên mặt lập tức không còn một chút nào mà trở nên đạm mạc hờ hững.

Thật khó mà tưởng tượng cùng trên một con người có thể cùng lúc tồn tại hai phong thái khác biệt nhau một trời một vực như vậy.

Hạ Tiểu Linh một bên sửa lại y phục lộn xộn một bên lạnh lùng nói: “Ngươi còn nhớ một tháng trước, tại phủ đệ của Quan Đốc Tạo người đã đụng độ phải thứ gì?”

“Quả nhiên ngươi chính là hướng hồn ma này mà tới!” Lý An mỉm cười trả lời, điều này hoàn toàn không nằm ngoài dự đoán của hắn.

Lúc Long Châu Tụ Hội bắt đầu Chu Kiến Sơn có dẫn theo hai người đi lên đài cao, một cái chính là Chu Kiên đệ đệ của hắn, người còn lại là một nữ tử mặc huyết y che kín mặt. Dù lúc đó không nhìn thấy khuôn mặt của nàng nhưng chỉ dựa vào dáng người thôi Lý An cũng có thể khẳng định huyết y nữ tử kia chính là Hạ Tiểu Linh.

Đối phương nếu như đã là đồng bọn của Chu Kiến Sơn thì tự nhiên sẽ không có bất cứ lý do nào để cứu hắn cả. Câu trả lời duy nhất chính là trên người của hắn có thứ mà đối phương muốn.

Hắn đã cẩn thận nghĩ kỹ lại gia sản của bản thân rồi, trên người hắn thực sự không có thứ gì có thể khiến cho người khác phải ham muốn. Câu trả lời duy nhất chính là hồn ma hắn đã nhốt vào trong không gian đan điền mà thôi.

Điều thực sự khiến cho hắn băn khoăn chính là nữ tử xinh đẹp trước mắt cùng hồn ma khủng bố dọa người trong đan điền mình có quan hệ như thế nào. Tuy biểu hiện của đối phương vô cùng thong dong tùy tiện tuy nhiên hắn vẫn có thể lờ mờ cảm nhận được nàng ta hẳn đang vô cùng nôn nóng, chỉ là vẻ nóng nảy đấy được che giấu rất kỹ mà thôi.

Hạ Tiểu Linh thật sâu quan sát ánh mắt của Lý An một phen, cuối cùng thẳng thắn nói: “Không nói lời vô ích nữa, ta muốn cùng ngươi làm một giao dịch, ngươi hãy giao ra hồn thể đổi lại ta sẽ cho ngươi toàn mạng rời khỏi nơi này. Dù không biết ngươi dùng thủ đoạn gì nhưng ta có thể khẳng định hồn thể đang ở trên người của ngươi, chuyện này không cần nhiều lời làm gì nữa.”

“Hồn thể? Chính là hồn ma quá dị có thể đi xuyên qua vật chất kia.” Lý An nghi ngờ hỏi, dù vậy trong lòng hắn đã nắm chắc.

“Đúng là như vậy.” Hạ Tiểu Linh thẳng thắn thừa nhận.

“Vậy hồn thể này đối với cô nương hẳn là rất quan trọng đúng không? Nếu như vậy tại hạ thực không thể nào dễ dàng giao ra rồi.” Lý An cười trả lời. Hắn đang muốn kéo dài thời gian để suy tính bước tiếp theo rốt cuộc nên làm như thế nào.

Không ngờ chính là Hạ Tiểu Linh hoàn toàn không hề giấu giếm mà nói: “Đúng là như vậy, hồn thể chính là bản mệnh thần thông của ta. Nếu như để nó tiêu tán mà nói, nhẹ thì công lực giảm đi trăm năm, nặng thì trực tiếp trọng thương trở về nguyên hình, một thân tu vi vất vả tu hành tiêu tán đi mười không còn một.”

“Quả nhiên ngươi không phải là nhân tộc!” Lý An thở nhẹ một hơi.

“Đúng vậy, nếu theo như cách nói của nhân tộc các ngươi mà nói thì ta là một đầu hung thú mà thôi. Ta đã thẳng thắn nói ra yêu cầu của mình rồi, tới lượt ngươi.” Hạ Tiểu Linh một lần nữa ngồi xuống giường, xinh đẹp mỉm cười trả lời.

Lý An nhớ lại trường cảnh lúc nãy trong lòng không khỏi hơi nóng lên, dù vậy giọng nói của hắn vẫn không hề có bất cứ khác thường nào: “Mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến cho Lý mỗ có chút không nắm được tình hình, không biết có thể phiền Hạ cô nương giải thích cho ta một hai.”

“Chuyện này cũng không có gì là không thể nói ra. Yêu Ma Đế Quốc đối với cương vực màu mỡ của nhân tộc các ngươi đã thèm thuồng nhỏ dãi từ lâu, lần này ngàn năm một lần thiên cẩu nuốt trăng không thể nghi ngờ gì chính là thời cơ hành động tốt nhất. Yêu tộc bên trong địa bàn nhân tộc quả nhiên không khiến cho Đế Quốc thất vọng, lần lượt đánh hạ vô số thành trì. Đế Quốc vĩ đại cũng nhân cơ hội đó khởi binh, một mạch đánh hạ hơn mười tòa hùng thành nhân tộc đã đứng vững hơn trăm năm.” Hạ Tiểu Linh khuôn mặt tràn đầy tự hào kể lại.

Lý An cảm thấy biểu cảm kia của đối phương không giống như là đang giả vờ.

“Chỉ là yêu tộc bên trong địa bàn nhân tộc chung quy vẫn chỉ là một lũ ô hợp, cuối cùng vẫn không thể nào tự mình đánh bại nhân tộc được. Cho nên Đế Quốc vĩ đại mới phái những Thiên Ma chúng ta đi tới địa bàn nhân tộc trợ giúp yêu tộc nơi này, ta cùng với Mặc Giao chính là Thiên Ma được phái tới Thanh Châu.”

“Hài cốt của Song Đầu Giao chính là do ngươi cùng với kẻ gọi là Mặc Giao hồi sinh?” Lý An khô khan hỏi.

“Đúng là như vậy! Mặc Giao là con cháu dòng chính của Giao Long Tộc, hắn đã dùng bí thuật huyết tế độc môn của Giao Long Tộc hồi sinh bộ hài cốt đấy. Theo như lời của hắn nói thì bộ hài cốt kia chỉ hồi phục được chưa tới một phần mười thực lực lúc còn sống của Song Đầu Giao mà thôi. Khó mà tưởng tượng được lúc còn sống vị tiền bối này rốt cuộc thần thông quảng đại tới mức nào nữa, thực không hổ là tồn tại chỉ còn cách chân long một bước.” Hạ Tiểu Linh thở dài, thân thể lười biếng nửa ngồi nửa nằm ở trên giường.

Mọi chuyện tới đây cũng đã trở nên rõ ràng, chỉ là không ngờ bao nhiêu cao thủ khắp Thanh Châu đều bị mấy đầu súc sinh tính kế cho thảm như vậy. Sau sự kiện đẫm máu này không cần nghĩ cũng biết Thanh Châu nhất định sẽ hoàn toàn trở thành yêu tộc địa bàn, tới lúc đó ức vạn dân chúng khắp châu không biết sẽ phải đối diện với kết cục thảm thiết như thế nào nữa. Tình cảnh như u la địa ngục bên trong Huyền Sơn Thành khi thành vỡ Lý An vẫn còn nhớ rõ mồn một.

Tất nhiên hiện tại dân chúng thương sinh không phải là nỗi lo của Lý An, điều hắn phải quan tâm bây giờ chính là phải làm sao mới có thể toàn mạng rời nơi này.

Thậm chí hiện tại đang ở nơi nào hắn cũng không có chút nào đầu mối.

Hạ Tiểu Linh chằm chằm nhìn khuôn mặt trắng bệch của Lý An trong chốc lát, giọng nói chứa ý cười: “Thôi được rồi, không cần tiếp tục kéo dài thời gian nữa. Yêu cầu của ngươi là gì?”

Lý An chần chờ không đáp.

Thấy vậy Hạ Tiểu Linh lạnh giọng nói tiếp: “Chúng ta không giống nhân tộc các ngươi thích vòng vo tam quốc như vậy. Ta đã thẳng thắn nói cho ngươi biết mục đích của ta, còn như quyết định thế nào lại là do ngươi quyết định. Tuy nhiên trước đó ta cần cảnh báo ngươi, đừng nghĩ nắm trong tay hồn thể liền có thể hiển nhiên ở thế bất bại. Nếu như ngươi không chịu giao ra hồn thể mà nói, ta dù phải đánh đổi bao nhiêu năm tu vi cũng sẽ không do dự mà giết chết ngươi.”

Lý An không hề nghi ngờ đối phương nói được mà làm được, cuối cùng hắn cũng chầm chậm mở miệng: “Đối với ta mà nói hồn thể của ngươi hoàn toàn không hề có chút giá trị nào, nếu có thể dùng nó để đối lấy mạng sống ta cầu còn không được làm sao có thể có chuyện không đồng ý. Tuy nhiên hiện tại ta đang bị trọng thương, thực lực mười không còn một, làm sao có thể đảm bảo sau khi lấy được hồn thể ngươi không tiện tay giết ta.”

“Nếu như đang ở bên trong Đế Quốc thì ta chỉ cần đứng trước Thiên Cẩu tượng thần thề độc một câu là xong chuyện, tuy nhiên ở nơi này hiển nhiên không thể dùng được cách này. Nhân tộc các ngươi hình như không coi trọng nhất chính là lời thề!” Hạ Tiểu Linh nhún vai đáp.

“Đúng là như vậy! Đối với nhân tộc lời thề lại là cái cẩu thí gì, so với một viên linh thạch còn không đáng giá bằng.”

“Vậy ngươi muốn như thế nào mới giao ra hồn thể?”

“Điều kiện rất đơn giản, cô nương trước tiên cần đợi ta hồi phục thương thế trên người cái đã. Tới khi có đủ thực lực bảo vệ bản thân ta tự nhiên sẽ hai tay giao ra hồn thể.” Lý An dõng dạc trả lời..