Chương 320: Vây thành

Chương 320: Vây thành

Lý An đang kéo dài thời gian, đây là một cái dương mưu vô cùng rõ ràng, Hạ Tiểu Linh tự nhiên biết rõ ý đồ của hắn, chỉ là nàng nhất thời cũng không thể nghĩ ra phương án nào tốt hơn.

Trong lúc đối phương bất tỉnh nàng đã cẩn thận kiểm tra toàn bộ cơ thể của hắn rồi, hoàn toàn không hề phát hiện một chút dấu vết của hồn thể, thậm chí ngoại trừ y phục ra thì một món đồ cũng không có.

Tuy nhiên nàng có thể khẳng định hồn thể đang ở trên người của đối phương, hồn thể cùng với nàng tuy hai mà một, điểm này nàng không thể nào sai được.

“Có thể! Tuy nhiên để đề phòng ngươi chạy trốn hoặc sau khi hồi phục thực lực không tuân thủ ước hẹn ta có thêm một điều kiện.” Hạ Tiểu Linh suy nghĩ một chút rồi trả lời.

“Điều kiện gì?” Lý An trong lòng không khỏi cảm thấy bất an.

Hạ Tiểu Linh cũng không trả lời mà đột nhiên khẽ cúi đầu, đôi môi đỏ tươi ướt át chầm chậm áp lên môi của Lý An.

Lý An do dự một chút nhưng không tránh né, yên lặng mặc kệ đối phương muốn làm gì thì làm.

Một cảm giác ấm nóng mềm mại truyền tới từ đầu môi, nếu là lúc bình thường Lý An còn có tâm trạng tinh tế phẩm vị một phen. Chỉ là tình cảnh hiện tại khiến cho trong lòng hắn không vực dậy nổi một gợn sóng.

Một vật từ trong miệng Hạ Tiểu Linh chui vào trong miệng của Lý An, chưa đợi hắn làm ra bất cứ phản ứng gì vật đó đã chui xuống cổ họng.

Lý An rõ ràng cảm nhận được có một thứ gì đó nhanh chóng xuôi theo kinh mạch toàn thân đi một vòng lớn sau đó dừng lại ngay bên cạnh trái tim của hắn. Sau đó tim hắn hơi nhói lên một cái giống như bị kim châm làm hắn không nhịn được hít một hơi khí lạnh.

Hạ Tiểu Linh ngồi thẳng người dậy, giọng nói dày đặc sát khí: “Vừa rồi ta đã gieo vào người của ngươi một con Thực Tâm Trùng. Hiện tại nó đang bám vào trái tim ngươi mà yên lặng ngủ say, tuy nhiên chỉ cần một ý niệm của ta thôi Thực Tâm Trùng lập tức sẽ tỉnh dậy ăn tươi nuốt sống trái tim bên cạnh. Tới lúc đó dù cho có là Lục Huyết Cảnh đi chăng nữa cũng đừng mong sống sót.”

“Thực Tâm Trùng không phải đã tuyệt chủng rồi hay sao?” Lý An sợ hãi hỏi.

“Quả thực là đã tuyệt chủng, tuy nhiên chỉ là tuyệt chủng ở bên trong địa bàn nhân tộc các ngươi mà thôi. Bên trong Đế Quốc vẫn còn rất nhiều thế lực nuôi dưỡng loại này hung ác kỳ trùng. Không cần lo lắng, đây chỉ là đề phòng ngươi không tuân thủ hứa hẹn mà thôi. Đợi tới khi nào ngươi hồi phục thực lực ta sẽ lấy ra Thực Tâm Trùng, tới khi đó ngươi giao ra hồn thể thì chúng ta liền sẽ nước sông không phạm nước giếng, cả đời này cũng không bao giờ gặp lại nữa.” Hạ Tiểu Linh dùng mu bàn tay lau miệng, âm thanh lạnh lẽo như băng sương.

“Được! Chỉ mong tới khi đó ngươi tuân thủ hứa hẹn.” Lý An nghiêm mặt gật đầu.

“Yên tâm! Yêu tộc chúng ta xưa nay luôn luôn tuân thủ lời hứa. Ngược lại nhân tộc các ngươi mới chính là những kẻ thích nói lời không giữ lấy lời nhất.” Hạ Tiểu Linh đứng dậy, nói.

Sau đó nàng cũng không quản Lý An trả lời hay không mà quay người rời khỏi nơi này, trước khi bóng lưng mềm mại khuất sau bóng tối đen kịt, nàng không quay đầu mà nhỏ giọng lên tiếng: “Nên nhớ giết ngươi ta cũng không được bất cứ lợi lộc gì, tương tự ngươi dù có giết ta cùng lắm cũng chỉ nhiều thêm một viên nội đan hung thú. Chúng ta xưa không oán nay không hận, mong lần này ngươi có thể tuân thủ lời hứa một lần."

“Nhất định!” Lý An kiên định mười phần trả lời.

Sau khi Hạ Tiểu Linh rời đi, Lý An vốn tưởng quãng thời gian tiếp theo hắn sẽ phải một thân một mình tại nơi này dưỡng thương. Tuy nhiên không ngờ chính là sau khi đối phương rời đi không lâu nơi này lại đi tới một cái nữ nhân khác.

Lý An đang nằm trên giường nghe thấy âm thanh không khỏi nghi hoặc nhìn sang, không ngờ lại nhìn thấy một thiếu nữ tuổi còn rất trẻ.

Khác với Hạ Tiểu Linh ma mị quyến rũ, thiếu nữ ngoại hình thanh thuần đáng yêu giống như một cái thôn nữ bình thường có thể bắt gặp ở bất cứ vùng quê nào.

“Tiểu nữ tên là Tiểu Xuân! Hạ tiểu thư bảo ta tới chăm sóc cho công tử!” Thiếu nữ đứng lại cách giường của Lý An một đoạn dài, rụt rè lên tiếng.

“Cô là nhân tộc hay sao?” Lý An trầm giọng hỏi.

Không ngờ Tiểu Xuân nghe vậy thì vô thức nghiêng đầu, biểu cảm trên mặt mờ mịt giống như không thể hiểu nổi câu hỏi.

Lý An thấy vậy cũng không hỏi nhiều thêm nữa mà tiếp tục nhắm lại hai mắt.

Không gian tăm tối một lần nữa bị im lặng cùng bóng tối nhấn chìm, Tiểu Xuân do dự một hồi lâu cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ngoan ngoãn đứng nhìn Lý An ngủ.

...

Linh Kính Thành

Tòa đại thành phồn hoa bậc nhất Thanh Châu lúc này đã hoàn toàn bị phong tỏa, bốn phía cửa thành đóng chặt, trên đầu thành vô số binh sĩ trầm mặc mà đứng, những họng súng đen ngòm tua tủa hướng ra bên ngoài như lông nhím.

Bầu trời mây đen cuồn cuộn, lấm tấm hạt mưa xám xịt phủ xuống tòa thành.

Cách tường thành khoảng mười dặm không ngờ lại có một dòng nước đen ngòm đem toàn bộ hùng thành bốn phương tám hướng bao phủ. Nếu như có thể lại gần nhìn kỹ liền phát hiện dòng nước đen ngòm này thực chất lại là đội ngũ do vô số yêu tộc tạo thành.

Số lượng yêu tộc nhiều tới phô thiên cái địa, chỉ im lặng đứng đấy cũng đủ khiến cho trời đất run rẩy.

Trên đầu tường thành, Trang Ngọc cùng với Vạn Đông Đông đang yên lặng quan sát đại quân yêu thú không nhìn thấy điểm cuối ở phía xa, không ai nói với ai câu nào.

Cuối cùng vẫn là Vạn Đông Đông mở miệng phá vỡ không khí trầm trọng như chì: “Đã gửi thư cầu viện phụ thân của con rồi, chỉ cần cầm cự khoảng nửa tháng viện binh sẽ tới.”

“Đừng nói là nửa tháng, chỉ sợ nửa ngày chúng ta cũng không cầm cự nổi.” Trang Ngọc đạm mạc trả lời.

“Cần gì phải tự hạ thấp ý chí của mình như vậy. Yêu tộc quả thực rất nhiều nhưng Linh Kính Thành chúng ta cũng đâu phải chỉ có vẻ bề ngoài.” Vạn Đông Đông thở dài.

“Ta không phải là sợ yêu tộc số lượng đông đảo, một đám súc sinh dù có nhiều hơn đi chăng nữa cũng chẳng vượt qua nổi tường thành cao hơn trăm trượng. Chỉ là…” Nói tới đây giọng nói của Trang Ngọc đều không tự chủ được thoáng lộ vẻ run rẩy.

Theo ánh mắt của nàng có thể nhìn thấy ở phía trước đội ngũ yêu tộc không ngờ lại có một bộ xương cốt khổng lồ đang trôi nổi. Bộ xương phải dài tới hơn trăm mét, toàn thân óng ánh trong suốt như pha lê, nếu như không phải bên trên khắc vô số huyết tự chói mắt thì gần như hòa làm một với môi trường xung quanh.

Bộ Giao Cốt này đáng sợ như thế nào chính Trang Ngọc cùng Vạn Đông Đông hai người đã tự mình trải nghiệm. Thậm chí vị hội chủ trẻ tuổi của Lạc Hồng Thương Hội cũng đã bỏ mạng trong tay của nó.

Nếu như Giao Cốt tấn công Linh Kính Thành thì chỉ sợ không ai có thể ngăn được hung uy của nó.

Không ngờ chỉ là một bộ hài cốt còn sót lại của con hung thú đã chết năm trăm năm về trước vẫn có thể dồn trên dưới gần trăm vạn người bên trong Linh Kính Thành vào đường cùng. Nghĩ tới đây Trang Ngọc trong lòng không khỏi bi ai.

Vạn Đông Đông thấy vậy khẽ vỗ vai cháu gái của mình, lắc đầu cười: “Vốn tưởng con đã trưởng thành không ngờ vẫn chỉ là tiểu nha đầu năm nào đòi ta cho kẹo mà thôi. Giao Cốt quả thực lợi hại nhưng chân chính khiến cho ta kiêng kị cũng chỉ là huyết lôi do nó thả ra mà thôi. Chỉ là nhìn biểu hiện của nó vào ba ngày trước mà nói hiển nhiên thi triển huyết lôi đối với nó cũng là một gánh nặng không nhỏ, thậm chí ta còn nghi ngờ ba ngày nay nó không di chuyển chính là đang tại hồi phục. Đã như thế thì ta cùng lão già khốn khiếp kia liên thủ lại chưa chắc đã không có cơ hội đánh một trận, đem nó đánh bại còn khó chứ ngăn nó bên ngoài Linh Kính Thành chúng ta vẫn có thể làm được.”

“Không ngờ một bộ xương cũng có thể đem quận chúa dọa tới sợ vỡ mật như vậy. Nam Việt Vương nếu như thấy cảnh này không tức chết mới là lạ. Quả thật người trẻ bây giờ đúng là một đời không bằng một đời, sống được quá thuận lợi thoải mái cho nên lúc đối diện với chân chính thử thách liền chẳng còn chút khí thế nào nữa.” Phía sau vang lên một giọng nói vang vọng hữu lực, bên trong ý tứ mỉa mai vô cùng rõ ràng..