Chương 321: Tình thế khó khăn

Chương 321: Tình thế khó khăn

Thương thế của Lý An so với trong tưởng tượng của hắn còn nặng hơn rất nhiều, hắn tại bên trong hang động vô danh này dưỡng thương hơn nửa tháng mới có thể xuống giường đi lại tự nhiên được.

Huyết lôi do bộ Giao Cốt kia thả ra rõ ràng không chỉ là sấm sét đơn giản như vậy, dù cho Lý An lúc đó đang trong trạng thái Kim Thân bất hoại dính phải một đoàn huyết lôi cũng là toàn thân kinh mạch đứt đoạn, lục phủ ngũ tạng đều bị trọng thương.

Nếu là trước đây hắn luôn cho rằng một khi luyện thể sĩ đang ở trong trạng thái Kim Thân thì dù cho đối thủ có mạnh tới thế nào đi chăng nữa cũng chỉ có thể từ từ tiêu hao sức lực để giải trừ đi kim thân trạng thái, tới khi đó mới có thể giành lấy phần thắng.

Bây giờ nhìn lại suy nghĩ đấy của hắn thực sự là quá mức ngây ngơ, thiên hạ này thần thông vô số kể, có thể chớp mắt phá kim thân cũng không phải là không có. Nếu không thì luyện thể sĩ cũng sẽ không so với luyện khí sĩ thấp hơn một cái đầu.

Trong thời gian Lý An dưỡng thương, nữ tử tên là Tiểu Xuân kia luôn túc trực bên cạnh chăm sóc cho hắn. Thật ra nàng ta cũng không cần chăm sóc cái gì, chủ yếu là lo thức ăn nước uống cùng với sắc thuốc cho hắn mà thôi, đa phần thời gian nàng đều ngồi bên giường bệnh ngẩn người.

Lý An mới đầu còn cự tuyệt dược liệu cùng thức ăn do Tiểu Xuân mang tới tuy nhiên rất nhanh hắn đã thay đổi ý định. Thực ra bên trong không gian đan điền của hắn vẫn còn lương thực cùng chữa thương đan dược nhưng hắn không muốn bại lộ pháp thuật bản mệnh của mình ra bên ngoài, hơn nữa Hạ Tiểu Linh nếu thực sự muốn hạ độc hắn còn cần dùng thủ đoạn rườm rà này hay sao?

Tất nhiên vẫn là Lý An quá mức lo lắng, thức ăn do Tiểu Xuân mang lên không có gì bất thường, dược liệu nàng mang tới đều là thượng đẳng dược liệu vô cùng hiệu quả, nếu không có thứ này Lý An có thể trong thời gian ngắn như vậy hồi phục được mấy phần hay không còn khó nói.

Chỉ là dù như vậy hắn vẫn chưa bao giờ buông lỏng cảnh giác đối với nữ tử Tiểu Xuân nhìn như một đầu nai nhỏ vô hại này.

“Muội thực không biết đây là nơi nào sao?” Lý An một bên nhẹ nhàng vận động cơ thể, một bên tò mò hỏi.

“Muội thực sự không biết! Đêm đó có người tới y quán nói muốn muội đi chăm sóc một người, muội vừa gật đầu một cái liền không còn biết gì nữa, lúc tỉnh lại thì đã ở nơi này rồi. Chỗ này hình như là một hang động thì phải.”

“Chuyện đó còn cần muội nói hay sao!” Lý An thở dài một hơi, có chút mệt mỏi ngồi xuống một chiếc ghế đá đơn sơ.

Hai người bọn hắn lúc này đang ở trong một hang động cực kỳ lớn, trần hang cao tới hơn mười mét, xung quanh rộng rãi như một cái quảng trường.

Bốn phía bức tường đá xám xịt một màu, bề mặt khắp nơi lồi lõm không đều, bên trên trần hang có vô số ngọn thạch nhũ nhọn hoắt rủ ngược xuống giống như bất cứ lúc nào cũng sẵn sàng đâm xuyên qua kẻ xấu số ở bên dưới. Từng giọt, từng giọt chất lỏng màu trắng đục men theo những mũi thạch nhũ tí tách nhỏ xuống mặt đất.

Nơi này được đặt rất nhiều dạ minh châu kích cỡ khác nhau cho nên không gian cũng không tới nỗi tối tăm không thấy được năm ngón, tuy vậy còn lâu mới xua đi được cảm giác tối tăm bức bối ở nơi này. Bị nhốt ở nơi này, Lý An thậm chí còn không dám chắc chắn thời gian đang trôi đi nữa, cứ như cả thiên địa rộng lớn này cũng chỉ còn mỗi hắn cùng thiếu nữ tên Tiểu Xuân vừa mới gặp kia vậy.

Vách đá bốn phía cũng không nhìn thấy bất cứ đường hầm nào, cũng không biết Hạ Tiểu Linh lúc đầu là từ chỗ nào tiến vào lại từ nơi nào đi ra nữa. Ở trong góc hang động chất đống rất nhiều lương thực cùng dược liệu, số lượng đủ để cho hai người dù bị nhốt ở đây nửa năm cũng không sợ chết đói.

Tiểu Xuân đứng dậy đi tới giữa hang động, cúi người tại bên cạnh chiếc ao nhỏ khẽ rửa mặt, lắc đầu cười: “Huynh không cần lo lắng quá, Hạ tiểu thư trước khi đánh ngất ta đã trả trước một trăm lượng bạc tiền công rồi, nàng hẳn cũng không phải là người xấu.”

“Cô ta đúng là không phải người xấu!” Lý An gật gù đáp.

Tiểu Xuân sau khi rửa mặt xong thì ngẩn ngơ nhìn mặt nước trong suốt phẳng lặng bên trong chiếc ao nhỏ, khi nhìn thấy hình phản chiếu của mình bên trong thì khẽ nhếch miệng cười.

Nàng dùng đôi bàn tay trắng nõn như ngó sen của mình vốc lên một ngụm nước mát rồi uống, vài ba giọt nước trong suốt như châu men theo khóe miệng róc rách rơi xuống.

Chiếc ao nhỏ hình dạng vuông vức nằm ở trung tâm của hang động này rõ ràng là do con người làm ra, bên dưới đáy hồ có một mạch nước ngầm, bên trong ao nhỏ lúc nào cũng tràn đầy nước lạnh vô cùng tinh khiết.

Lý An cũng cảm thấy hơi khát cho nên tới bên cạnh chiếc ao nhỏ uống một ngụm nước, ánh mắt nghi hoặc nhìn thiếu nữ chân chất vô tà bên cạnh.

Đối phương thực sự chỉ là một cái dân nữ bình thường thôi hay sao?

...

Cùng lúc đó tại Linh Kính Thành.

Yêu tộc vây thành đã nửa tháng nay, trong quãng thời gian đó toàn bộ Linh Kính Thành đều bị cắt đứt liên hệ với bên ngoài, nội bất xuất ngoại bất nhập.

Yêu tộc từ nơi khác vẫn đang không ngừng kéo tới bên ngoài Linh Kính Thành tập kết, tới bây giờ số lượng đã đủ đem vùng đồng bằng rộng lớn bên ngoài thành phủ đen kịt.

Những năm gần đây Linh Kính Thành luôn đề phòng yêu thú tấn công cho nên trong thành không chỉ dự trữ rất nhiều vũ khí cùng vật phẩm cần thiết cho chiến tranh mà còn cất giữ vô cùng nhiều lương thực, cộng thêm số lương thực do dân chúng trong thành tự mình cất giấu cho nên trước mắt vẫn chưa xuất hiện nguy cơ cạn kiệt lương thực.

Tuy nhiên miệng ăn núi lở, huống hồ gì bên trong Linh Kính Thành còn có gần trăm vạn cái miệng, cứ chờ đợi như thế này cũng không phải là thượng sách. Tuy nhiên bảo bọn hắn chủ động tấn công yêu tộc thì chẳng khác nào tự mình tìm đường chết, thậm chí còn không có ai dám nghĩ tới điều này.

Tin mừng duy nhất chính là vô số yêu tộc đóng quân bên ngoài thành cũng không phải là dễ dàng, bọn chúng tiêu hao lương thực mảy may không hề ít hơn dân chúng trong thành. Hơn nữa yêu tộc cấp thấp linh trí vô cùng thấp, tới khi đói bụng rồi thì còn quản cái gì mà nhân tộc hay yêu tộc nữa, nếu như không phải lúc nào cũng có yêu tộc cấp cao giám sát thì yêu tộc đại quân chỉ sợ sớm đã lao vào xẻ thịt nhau rồi.

Chỉ là tình trạng bình yên trước cơn bão này cuối cùng rồi cũng phải kết thúc. Sáng ngày hôm nay Nam Việt Vương Phủ đã triệu tập tất cả các thế lực lớn nhỏ trong thành tới đầu thành phía nam để bàn bạc về chiến sự.

Tới buổi trưa trên đầu thành đã tụ tập tới mấy trăm người, đây chính là những người đứng đầu của toàn bộ các thế lực bên trong thành. Trong số này nam nữ già trẻ đều đủ cả, mỗi người đều thần sắc trầm trọng không ai nói với ai câu nào.

Trang Ngọc mặc một bộ áo giáp màu xanh lục vô cùng tinh xảo chầm chậm đi tới, phía sau nàng là Vạn Đông Đông cùng với một lão giả tuổi tác đã cao có dáng người nhỏ gầy, phía sau nữa là đông đảo tướng lĩnh của Nam Việt Vương Phủ.

Khí thế bất phàm của đoàn người Nam Việt Vương Phủ khiến cho những người ở nơi này ít nhiều an tâm hơn phần nào, tiếng xì xào bàn tán rất nhanh đã trở nên im lặng.

Trang Ngọc tung người nhảy lên mái của tháp canh gác bên cạnh, đôi mắt sắc bén như chim ưng chầm chậm lướt qua những người bên dưới. Những người này đa phần đều không dám đối diện với ánh mắt của nàng ta, bị nhìn một cái toàn thân tất thảy đều mất tự nhiên, tuy nhiên cũng có mấy người cứng rắn chằm chằm nhìn lại vị này Linh Kính Thành đệ nhất giai nhân, cũng có số ít trực tiếp ngẩn người không để ý tới.

Trang phục hôm nay của Trang Ngọc vô cùng tinh xảo, trên người một bộ bảo giáp màu xanh lục bích như ngọc trông giống như là đồ trang sức hơn là dùng để đánh nhau, trên đầu một mái tóc đen như mun được búi gọn bằng một cây mộc trâm màu đen không có họa tiết, khuôn mặt không son phấn nhưng vẫn mười phần xinh đẹp, giữa hai hàng lông mày toát ra một vẻ anh khí bừng bừng.

Đây chắc hẳn chính là hình tượng nữ tướng xinh đẹp tài hoa trong những câu truyện kể lưu truyền rộng rãi trong nhân gian.

“Các vị!” Trang Ngọc lớn tiếng nói, âm thanh kiên định giống như một ngọn núi cao vời vợi..