Chương 325: Bích Thủy Thần Giao cùng Lục Huyết Cảnh

Chương 325: Bích Thủy Thần Giao cùng Lục Huyết Cảnh

Bốn kẻ vừa xuất hiện hiển nhiên hoàn toàn trái ngược với hình tượng yêu ma trong thường thức của đại đa số mọi người, trên đầu thành lập tức vang lên một hồi xôn xao.

Trong ấn tượng của những người này, yêu tộc phải là một thân lông lá bẩn thỉu, khóe miệng tua tủa răng nanh lúc nào cũng rỉ ra máu tươi. Giờ nhìn lại đại diện yêu tộc vừa xuất hiện, tạm thời không nói tới Chu Kiến Sơn cái tên phản đồ này, ba kẻ còn lại nhìn qua hoàn toàn không khác gì con người bình thường, thậm chí Mặc Giao cùng với Hạ Tiểu Linh hai người còn hoàn toàn danh xứng với thực bốn chữ anh tuấn xinh đẹp.

Mặc Giao nhìn một chút sắc trời rồi tiến lên mấy bước, âm thanh không lớn nhưng nghe được vô cùng rõ ràng: “Thời gian ước hẹn đã tới! Chúng ta cũng nên bắt đầu trận đấu thứ nhất.”

Trang Ngọc khuôn mặt lạnh lẽo khẽ gật đầu không đáp.

“Đế quốc thực sự không muốn tàn sát nhân tộc các ngươi, nếu như có thể hai bên chung sống hòa bình thì chúng ta cầu còn không được. Chỉ là nhân tộc các ngươi quá mức tham lam, Thiên Xa Đại Lục này hơn phân nửa diện tích đều bị các ngươi chiếm lấy, chúng ta muốn tồn tại cùng phát triển cũng không còn cách nào khác ngoài bắt đầu chiến tranh. Bây giờ làm ra quyết định vẫn còn kịp, chỉ cần toàn bộ nhân loại bên trong Linh Kính Thành đồng ý lập tức rời khỏi Thanh Châu thì sẽ được toàn mạng.” Mặc Giao chầm chậm ôm quyền, âm thanh chân thành nói.

Trang Ngọc nhếch lên một bên khóe miệng, lạnh lẽo mỉm cười: “Lời thừa cũng không cần tiếp tục nói nữa, hãy bắt đầu trận đấu đầu tiên đi.”

Mặc Giao khẽ lắc đầu: “Vậy thì bắt đầu đi. Quy tắc rất đơn giản, địa điểm thi đấu sẽ là vùng đồng bằng trong vòng một dặm quanh đây, trong trận đấu khi một bên mở miệng nhận thua hoặc mất mạng thì mới coi như phân thắng bại.”

“Nếu như bên thua mở miệng đầu hàng rồi thì bên thắng phải lập tức dừng tay nếu không kết quả trận đấu coi như hủy.” Trang Ngọc lớn giọng bổ sung.

Lần này tới lượt Mặc Giao hơi do dự, hắn liếc mắt nhìn một chút biển mây phía trên rồi nói: “Bốn người chúng ta có thể đồng ý quy tắc này, chỉ là vị lão tổ tông trên kia thì rất khó. Các ngươi cũng biết đấy, lão nhân gia người tính tình rất nóng nảy.”

“Được! Chỉ cần bốn người các ngươi tuân thủ quy tắc là được.” Trang Ngọc gật đầu.

“Quận chúa nhầm rồi, chúng ta cũng không phải là người.” Hạ Tiểu Linh nãy giờ vẫn im lặng che miệng cười khẽ, âm thanh như chuông lạc lan trong gió thu khiến cho lòng người rạo rực.

Vạn Đông Đông tiến lên phía trước mấy bước, âm thanh khàn đặc thật sự không nghe ra chút nào cảm xúc: “Đừng đứng ở đây nói mấy lời vô nghĩa nữa, bắt đầu đi.”

Mặc Giao cũng chầm chậm đi lên phía trước, khẽ chắp tay: “Trận đấu đầu tiên do Mạc mỗ đại diện yêu tộc tham chiến. Mong tiền bối chỉ giáo thêm.”

“Trận đầu tiên do Vạn Đông Đông ta thay mặt nhân tộc ra trận, chỉ giáo thì không dám nhưng giết ngươi thì có thể.” Vạn Đông Đông hừ lạnh một tiếng, khí thế trên người lập tức trở nên lăng liệt bức người, âm thanh cũng chói tai cao vút: “Súc sinh còn không mau nạp mạng.”

Âm thanh còn chưa dứt thì một tiếng nổ đinh tai đã xuất hiện, mặt đất dưới chân Vạn Đông Đông trực tiếp bị đạp ra một cái hố lớn hơn chục mét, xung quanh khe nứt lan ra bốn phương tám hướng như mạng nhện.

Thân hình gầy gò của bà lão dùng tốc độ nhanh tới cực hạn phóng tới Mặc Giao, bóng đen chớp mắt bùng lên kim quang chói lọi như một vầng mặt trời thu nhỏ khiến cho mắt người không thể nhìn thẳng.

Lại một tiếng nổ nữa vang lên, trên mặt đất bốc lên khói bụi mù mịt.

Tới lúc này đông đảo nhân loại đứng trên tường thành quan chiến mới kịp phản ứng lại, âm thanh hò hét trợ uy lập tức vang lên như vũ bão.

Chỉ là hiển nhiên Mặc Giao không thể nào đơn giản như vậy bị đánh bại, bên trong khói bụi mịt mù đột nhiên vang lên một tiếng giao ngâm đinh tai nhức óc, một thân thể thon dài tràn đầy lực lượng phóng thẳng lên trời cao, song mục lập lòe hào quang mang theo sắc thái cao ngạo tận trong xương tủy chăm chú nhìn đối thủ.

“Bích Thủy Thần Giao!”

Lão giả gầy gò thấp giọng lẩm bẩm, từ giọng nói già nua của bà khó mà nghe ra được bất kỳ cảm xúc nào.

Trang Ngọc đứng ở ngay bên cạnh nghe được như vậy không khỏi căng thẳng, nàng dù lịch luyện còn ít, kiến thức về yêu tộc vô cùng ít ỏi tuy nhiên danh tiếng của Bích Thủy Thần Giao vẫn là như sấm vang bên tai.

Yêu tộc ngàn vạn chủng tộc, trong số đó có bốn đại tộc được xưng là Tứ Đại Thánh Tộc đại diện cho bốn phương. Đây tất nhiên không phải là bốn thần thú Thanh Long, Chu Tước, Bạch Hổ, Huyền Quy mà chỉ là hậu duệ mang một tia huyết mạch của bọn chúng mà thôi, chỉ là như vậy cũng đủ khiến cho Tứ Đại Thánh Tộc trở thành bá chủ của yêu loài trên Thiên Xa Đại Lục.

Tứ Đại Thánh Tộc bao gồm: Bích Thủy Thần Giao mang một tia huyết mạch Chân Long, Ngân Dực Ma Ảnh mang huyết mạch Bạch Hổ, Ngũ Sắc Minh Tước mang huyết mạch Chu Tước, Hắc Thủy Huyền Quy mang huyết mạch Huyền Vũ.

Trong số đó Bích Thủy Thần Giao đại diện cho thuộc tính thủy trong ngũ hành, thực lực cường đại được xưng tụng là đứng đầu toàn bộ yêu giới.

Vạn Đông Đông hiển nhiên cũng nhận ra Bích Thủy Thần Giao chân tướng, bà nhanh chóng lùi lại phía sau nới rộng khoảng cách với con hung thú.

Bích Thủy Thần Giao ngự gió bay lượn trên không, há miệng phun ra một quả cầu lửa đường kính lớn tới hơn mười trượng.

Quả cầu lửa toàn thân lam sắc nhợt nhạt tuy nhiên nhiệt độ lại cao tới kinh người, dù đứng cách mấy dặm nhưng đám người trên đầu thành đều một thân mồ hôi nhễ nhại, cảm giác như nhiệt độ xung quanh đều tăng lên mấy phần.

Quả cầu lửa nhanh như chớp phóng tới trên đầu của Vạn Đông Đông, không đợi vị này Lục Huyết Cảnh đức cao vọng trọng làm ra phản ứng đã vỡ tung thành ngàn vạn chi hỏa tiễn phô thiên cái địa bắn xuống.

Trong thiên địa giống như xuất hiện một cơn mưa lửa.

Vạn Đông Đông tự biết không thể trốn khỏi một chiêu tấn công trên diện rộng này liền dừng lại thân hình, trở tay ném ra một chiếc chén ngọc nhỏ vô cùng tinh xảo.

Chén ngọc bay lên không liền điên cuồng xoay tròn, từ bên trong miệng chén chảy ra một màn nước trong suốt đem thân hình của Vạn Đông Đông bảo vệ chặt chẽ.

Một trận lụp bụp âm thanh như mưa rơi trên lá chuối, màn sáng chỉ cầm cự được chưa tới ba hơi thở liền răng rắc vỡ vụn thành điểm điểm tinh quang, thân hình Vạn Đông Đông cũng bị biển lửa hoàn toàn nhấn chìm.

Phía trên đầu thành, một lão giả nhìn thấy cảnh này hai mắt gằn lên tia máu, đau đớn hét thảm: “Bích Thủy Linh Lung Ly của ta!”

Cũng không thể trách lão nhân tới lúc nguy cấp như thế này rồi mà vẫn quan tâm một cái ngoại vật được, chiếc ly nhỏ vừa bị Bích Thủy Thần Giao phá vỡ kia chính là bảo vật gia truyền của gia tộc lão, tính tới nay đã truyền qua mười bốn đời rồi. Gia tộc của lão chính là nhờ vào khả năng phòng thủ vô cùng huyền diệu của Bích Thủy Linh Lung Ly mà không ngừng phát triển tới bộ dáng như ngày hôm nay.

Những người xung quanh hiển nhiên không rảnh quan tâm tới lão già mà căng thẳng nhìn biển lửa bên dưới, bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy được thân hình khổng lồ của Thanh Giao không ngừng ẩn hiện trong biển lửa lam sắc, còn như thân hình Vạn Đông Đông hoàn toàn không nhìn thấy được.

Nửa khắc thời gian sau, Bích Thủy Thần Giao một lần nữa bay lên trên không trung, rất nhiều người tinh ý đã nhận ra phần bụng của nó có một vết thương rất lớn đang đầm đìa chảy ra máu tươi.

Con hung thú gầm gừ một tiếng đau đớn rồi há miệng nuốt hết toàn bộ lam diễm bên dưới vào trong bụng, mặt đất bị đốt tới cháy đen lộ ra chân diện.

Chỉ thấy giữa mảnh đất cháy đen lại có một bức kim thân bắn ra kim quang chói mắt vô cùng nổi bật, Vạn Đông Đông thân hình già nua thẳng tắp như một cây trường thương. Chỉ là trên người của bà lão lúc này không ngờ lại có vô số vết thương, thậm chí một vết thương nơi cánh tay trái còn sâu tới mức thấy rõ xương cốt. Kim Huyết như vàng ròng đang không ngừng rỉ xuống mặt đất bên dưới, đem một vùng rộng lớn đều nhuộm thành màu vàng kim óng ánh.

Nếu là Kim Huyết Cảnh thông thường bị thương nặng như vậy trạng thái Kim Thân tất nhiên đã bị giải trừ từ lâu tuy nhiên Kim Thân của Vạn Đông Đông hoàn toàn không hề có dấu hiệu suy yếu nào, hơn nữa vết thương trên người đang lấy tốc độ mắt thường có thể nhìn thấy được để hồi phục lại.

Đây chính là sinh mệnh lực cường đại của Lục Huyết Cảnh luyện thể sĩ. Trừ khi cơ thể trực tiếp bị chém đầu hoặc bóp nát trái tim nếu không Lục Huyết Cảnh luyện thể sĩ đều có thể dựa vào sinh mệnh lực cường đại mà hồi phục lại như lúc ban đầu. Tất nhiên năng lực này cũng có giới hạn của nó nhưng như vậy thôi cũng đã đủ nghịch thiên..