Chương 326: Chiến thắng

Chương 326: Chiến thắng

Bích Thủy Thần Giao ngự ở trên trời cao cao tại thượng, ánh mắt lấp lánh hàn quang đạm mạc nhìn tên nhân tộc ở bên dưới, mở miệng nói tiếng người: “Nhân tộc các ngươi ngoại trừ trời sinh thông minh một chút ra thì tư chất tu hành thực chẳng ra làm sao, thậm chí đến cả pháp thuật bản mệnh cũng là ăn cắp của yêu tộc chúng ta mà có. Tuy nhiên ta không thể không thừa nhận ngươi rất mạnh, trong số những kẻ ta đã từng giao đấu ngươi có thể xếp vào trước mười.”

Chưa tới một khắc thời gian thương thế trên người Vạn Đông Đông đã hồi phục hoàn hảo như lúc ban đầu, nếu chỉ nhìn từ bên ngoài mà nói hoàn toàn không thể phân biệt được bà ta đã từng bị thương. Bà lão ngửa đầu nhìn con giao long trên bầu trời, âm thanh chát chúa như hai miếng sắt cứa vào nhau: “Xem ra ngươi nghĩ mình đã nắm chắc phần thắng?”

“Cũng có thể nói như vậy! Lão bà ngươi quả thực rất mạnh nhưng lại không thể bay, ngươi làm sao tấn công bổn công tử?” Bích Thủy Thần Giao âm thanh châm chọc nói.

Vạn Đông Đông im lặng không đáp. Đang khi tất cả mọi người đều tưởng lão bà này đã thúc thủ vô sách chợt thấy bộ y phục trên người bà chợt bùng lên bạch quang mãnh liệt không thể nhìn thẳng.

Trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, thân hình gầy gò của Vạn Đông Đông vậy mà chầm chậm bay lên không. Tốc độ bay lên của bà lão mới đầu còn rất chậm rãi nhưng rất nhanh đã trở nên nhanh như một tia chớp bạc, thân hình lao thẳng tới Bích Thủy Thần Giao đang ung dung ngự mây ở phía trên.

Bích Thủy Thần Giao trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc như con người, dù vậy tốc độ lại không chút nào chậm trễ. Chỉ thấy thân hình của nó một trận phát lực, chiếc đuôi hóa thành một cây roi khổng lồ quất thẳng tới bóng người đang nhanh như chớp lao tới.

Bịch một tiếng mười phần trầm trọng, chiếc đuôi vốn có thể phá núi bạt sông của con yêu giao trực tiếp bị đánh bật trở về, vô số chiếc vảy màu xanh lam vô cùng xinh đẹp rơi xuống lả tả như mưa, xen lẫn ở giữa còn có giọt giọt máu tươi bắt mắt.

Vạn Đông Đông cũng bị dư chấn đánh bay đi mấy chục trượng tuy nhiên rất nhanh đã một lần nữa lao vào cùng Bích Thủy Thần Giao cẩn thận vật lộn.

Kích cỡ giữa hai bên quá mức đối lập khiến cho nhìn từ xa Bích Thủy Thần Giao giống như đang phát điên lên tự mình đánh mình. Chỉ thấy thân hình khổng lồ dài hơn mười mét của nó không ngừng lăn lộn trong biển mây, miệng lớn không ngừng phun ra từng trận hỏa diễm đem mây đen xung quanh toàn bộ đốt cháy, thỉnh thoảng thân hình khổng lồ của nó lại giống như bị một bàn tay vô hình đánh trúng mà bay ra xa một đoạn, trên thân thể khổng lồ có thể thấy được rất nhiều vết thương vô cùng bắt mắt.

Nhân yêu đại chiến một màn thực sự vô cùng khủng bố, hai bên đều đã là đỉnh cao chiến lực của tộc loài mình. Chiến trường đã chuyển từ mặt đất lên trên bầu trời không, nơi bọn hắn bay qua mây đen rách toạc, vạn tia nắng giống như vô số thanh trường kiếm đâm thẳng xuống mặt đất.

Những người bên dưới quan sát trận chiến đều vô thức nín thở.

Chiến đấu động tĩnh càng ngày càng lớn, diện tích biển mây bị xé rách đã lên tới gần chục dặm, trong phạm vi đó nắng vàng chói chang, lam diễm hừng hực cháy như muốn đốt thủng bầu trời. Bên ngoài phạm vi này, mây đen vạn dặm trầm trọng như chì, trời thu mưa lất phất phủ lên thiên địa một tấm màn đen xám xịt.

Một tràng thiên địa dị tượng này khiến cho người xem chấn động không thôi.

Nửa canh giờ sau, rõ ràng xung quanh không hề có một tiếng sấm nào tuy nhiên lại có một tia chớp bạc đánh xuống mặt đất, vô số bụi mù bốc lên che kín cả một vùng rộng lớn.

Tia chớp bạc đánh trúng mặt đất tạo thành một cái hố thật lớn, tới lúc này những người bên ngoài mới nhìn rõ thì ra bên trong tia chớp bạc kia có một bóng người kim quang lộng lẫy, chính là Vạn Đông Đông. Chỉ là lúc này cánh tay bên phải của bà lão đã không còn.

Tuy nhiên miệng vết thương lại không chảy ra một chút máu nào, thậm chí da thịt nơi đó còn đang không ngừng nhúc nhích giống như ngàn vạn con côn trùng động đậy. Cảnh tượng vô cùng quái dị.

Trên bầu trời lam diễm nhanh chóng tụ lại một điểm, bốn phương tám hướng biển mây giống như chỉ chờ có thế lập tức cuồn cuộn đổ về.

Vạn Đông Đông tung người nhảy ra khỏi hố sâu, bộ y phục trên người đã nhiều chỗ tổn hại, bạch quang do nó phát ra cũng trở nên lúc sáng lúc tối không ổn định. Bà lão muốn một lần nữa bay lên không trung nhưng vô ích, thân thể chỉ có thể bay lên cao hơn chục trượng rồi lại từ từ rơi xuống.

Trên đầu vô số lam diễm đã hội tụ thành một đốm sáng nho nhỏ trông như một ngôi sao màu xanh lam, hào quang do nó phát ra thậm chí có thể thắng được cả mặt trời.

Vạn Đông Đông chầm chậm đáp xuống mặt đất, bà cũng không cố gắng bay lên nữa mà quay đầu nhìn về phía Linh Kính Thành, hai con mắt màu vàng kim không thể truyền tải được cảm xúc trong lòng chủ nhân của nó.

Cách đó gần mười dặm, Trang Ngọc đám người cũng đang mở to mắt nhìn bà lão.

Người đầu tiên phản ứng lại chính là lão già gầy gò là sư phụ của Trang Ngọc. Chỉ thấy lão đột nhiên hô lớn một tiếng, thân hình nhanh như một quả đạn pháo lao về phía trước.

Chỉ là tất cả đã muộn.

Một ánh chớp cực mạnh lóe lên khiến cho cả thiên địa giống như đều rung mạnh một cái, trong ánh mắt kinh hoàng của vô số người, từ trên trời cao đột nhiên bắn xuống một cột ánh sáng khổng lồ.

Cột ánh sáng này liền trời nối đất, đường kính hơn trăm mét, bên trên bề mặt không ngừng chảy xuôi lam sắc hào quang.

Lão giả gầy gò vừa lao lên được mấy dặm lập tức bị sóng xung kích phát ra từ cột ánh sáng đánh bật trở về, thân hình của lão nổi lên một vầng hào quang mờ nhạt, tuy không bị thương nhưng ánh mắt lại toát lên một vẻ tuyệt vọng.

Cột sáng tồn tại chỉ khoảng ba giây thời gian, trong quãng thời gian ngắn ngủi này tuyệt đại đa số người bên trên Linh Kính Thành đều buộc phải nhắm chặt hai mắt, dù vậy vẫn bị cường quang chiếu cho hai mắt đau nhức, nước mắt không ngừng ứa ra.

Sau ba giây cột ánh sáng nhanh chóng thu nhỏ lại, vốn đường kính lên tới hơn trăm mét nhưng chớp mắt một cái đã biến thành một sợi chỉ ánh sáng.

Sợi chỉ một đầu rủ xuống mặt đất đầu còn lại nối với một viên châu chỉ lớn cỡ nắm tay tỏa ra lam quang rực rỡ.

Bích Thủy Thần Giao há miệng nuốt lấy viên bảo châu vào trong bụng, hào quang trong thiên địa cuối cùng cũng chịu tắt hẳn.

Phải mất một lúc tất cả mọi người mới có thể từ trong chấn động lấy lại tinh thần, bọn hắn vội vàng nhìn xuống mặt đất nơi bị cột ánh sáng chiếu xuống. Chỉ thấy nơi đó lúc này đã nhiều thêm một cái giếng đường kính hơn trăm mét sâu không thấy đáy, từ bên ngoài nhìn vào bên trong chỉ thấy bóng tối đen kịt.

“Ngoại.. tổ…. mẫu!”

Trang Ngọc khẽ lẩm bẩm trong miệng, thân hình rất nhỏ run rẩy.

“Đông Nhi!”

Lão giả gầy gò thất thần nhìn miệng giếng, âm thanh ôn nhu vô hạn.

Phía bên kia, thân hình khổng lồ của Bích Thủy Thần Giao chậm chậm hạ xuống mặt đất, trong một trận lam quang lập lòe lập tức thu nhỏ lại rồi hóa trở lại thành hình người.

Mặc Giao ngoại trừ sắc mặt hơi trắng bệch ra thì trên người không nhìn ra thương thế nào đáng kể, hắn cách xa mấy chục dặm hướng Linh Kính Thành ôm quyền, âm thanh bình thản dù cách xa như vậy vẫn có thể nghe được rõ mồn một.

“Đại diện nhân tộc đã chiến tử, trận đấu thứ nhất do yêu tộc chiến thắng!”.