Chương 327: Quái dị hắc vân

Chương 327: Quái dị hắc vân

Đã gần hai tháng thời gian trôi qua, thương thế của Lý An cơ bản đã không còn gì đáng ngại. Trong khoảng thời gian này hắn bị giam trong nơi tối tăm ẩm thấp hoàn toàn cách biệt với thế giới bên ngoài này, mỗi ngày ngoại trừ dưỡng thương thì cũng chỉ nghỉ ngơi, đây ngược lại là một quãng thời gian thảnh thơi hiếm có trong cuộc đời của hắn.

Chỉ là cơn bão càng lớn thì trước khi nó xảy ra thiên địa càng yên tĩnh, theo thời gian dần trôi dự cảm bất an trong lòng hắn cũng ngày một lớn dần.

Ngay cả một người đã kinh qua không biết bao nhiêu sinh tử như Lý An cũng cảm thấy ngột ngạt khó nhịn, thiếu nữ bình thường giống như Tiểu Xuân bị giam giữ ở nơi này lâu như vậy tất nhiên là càng không thể chịu đựng nổi.

Thiếu nữ tràn đầy sức sống ngày nào hiện tại chỉ còn là một gốc cây ủ rũ không còn chút sinh động nào, mỗi ngày đều im lặng ngồi bên ao nước nhỏ chăm chú nhìn hình phản chiếu của mình ở trên mặt nước.

Một ngày này sau khi luyện tập xong một lượt bộ Vương gia quyền sớm đã thuần thục Lý An đi tới bên cạnh Tiểu Xuân, hắn do dự một chút rồi hỏi khẽ: “Muội đang nhìn cái gì vậy?”

Phải mất một khoảng thời gian Tiểu Xuân mới lên tiếng đáp: “Muội không biết!”

Lý An chờ một lúc vẫn không thấy nàng nói câu tiếp theo liền thở dài một cái, cũng không tiếp tục lên tiếng nữa.

Thương thế của hắn hiện tại đã hồi phục được khoảng tám thành, trong đầu hắn bắt đầu manh nha suy nghĩ về việc chạy trốn khỏi nơi này.

Muốn như vậy vấn đề cấp bách cần tính tới trước nhất chính là đầu Thực Tâm Trùng hiện tại đang nằm sát trái tim của hắn. Những lúc tĩnh tâm tu luyện hắn có thể rõ ràng cảm nhận được có thứ gì đó đang ngủ say ngay bên cạnh trái tim của mình, chỉ cần thứ đó tiến lên thêm một chút liền có thể dễ dàng đem trái tim của hắn xuyên thủng.

Hắn cũng không phải là Lục Huyết Cảnh, một khi trái tim bị tổn thương nghiêm trọng sẽ phải chết không thể nghi ngờ. Cảm giác mạng sống của mình lúc nào cũng như chỉ mảnh treo chuông khiến cho hắn vô cùng bất an cùng khó chịu.

Chỉ là trước khi hắn giao ra hồn thể đang giam giữ bên trong không gian đan điền, Hạ Tiểu Linh chắc chắn sẽ không dám lấy mạng hắn cho nên Lý An cũng không quá lo lắng Thực Tâm Trùng sẽ thức tỉnh.

Đang khi cả hai người đều yên lặng nhìn mặt nước không nói thì bức tường phía sau lưng chợt vang lên một trận răng rắc. Âm thanh rất nhỏ nhưng trong không gian im ắng tuyệt đối trở nên giống như sấm giật chớp nổ bên tai.

Cả Lý An cùng Tiểu Xuân đều lập tức quay phắt đầu lại.

Đập vào mắt của hai người, không ngờ vách đá đã nứt ra một khe hẹp dài cỡ một mét, từ bên trong khe hẹp đang từ từ bay ra một đám mây đen kịt như mực.

Hai người bọn hắn đã ở nơi này lâu như vậy rồi, đây là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng quái dị này, cảm xúc đầu tiên của bọn hắn là nghi hoặc chứ không phải sợ hãi.

Đám mây vẫn cứ không ngừng đùn ra từ bên trong khe hẹp giống như nước chảy ra khỏi nguồn, chẳng bao lâu thời gian một khoảng không rộng lớn đều đã bị mây đen phủ kín.

Đợi tới khi kích thước của đám mây đen lớn tới hơn mười mét thì từ bên trong khe nứt mới đình chỉ phun ra hắc vân. Xung quanh ngoại trừ trên đầu tự nhiên lơ lửng thêm một đám mây đen khổng lồ ra thì cũng không nhìn thấy điểm nào khác thường ngày, xung quanh cũng không nghe thấy âm thanh gì.

Tiểu Xuân lui về phía sau mấy bước, bản năng mách bảo nàng rằng ma vân không phải là thứ gì tốt đẹp: “Đó.. đó là cái gì?”

“Ta không biết!” Lý An trầm giọng nói, trong lòng âm thầm cảnh giác. Chuyện bất thường ắt có gian trá, từ bên trong vách đá tự nhiên phun ra một đám mây đen dù nhìn như thế nào đi chăng nữa cũng không được bình thường.

Quả nhiên mây đen trên không bắt đầu vần vũ dữ dội, từ bên trong bắn ra vô số xúc tu đen xì quất tới Lý An hai người.

“Cẩn thận!” Lý An hét lớn một tiếng, động tác nhanh chóng vô cùng ôm lấy Tiểu Xuân bỏ chạy.

Chỉ là không gian này tuy không rộng nhưng chung quy cũng là một không gian khép kín, xúc tu do đám mây thả ra lại có thể kéo dài ra vô hạn lại linh hoạt cực kỳ, bọn hắn ở bốn phía trốn trái trốn phải vô cùng chật vật.

Nhiều lần súc tu do hắc vân tạo thành sắp đánh trúng hai người, Lý An đều phải huy quyền đánh vỡ.

May mắn chính là xúc tu cũng không bền chắc, thường thường chịu một quyền liền sẽ bị đánh thành vô số khí đen. Tuy nhiên điều đáng sợ chính là rất nhanh nó sẽ hồi phục lại như lúc ban đầu, một chút tổn thương cũng không nhìn thấy được.

“Cứ đà này không ổn!”

Lý An một quyền đánh tan xúc tu, nhìn bốn phương tám hướng giống như có vô số con phi xà đang du tẩu thì trong lòng trầm xuống. Nếu cứ đà này hắn chắc chắn sẽ bị từ từ mài chết.

Hắn nhanh chóng thoát khỏi vòng vây, đặt Tiểu Xuân vào một góc hẻo lánh trong góc phòng, trầm giọng dặn dò: “Muội ở yên đây!”

Tiểu Xuân dù bị dọa tới khuôn mặt trắng bệch nhưng vẫn ngoan ngoãn gật đầu.

Phía sau vô số xúc tu màu đen lao tới như vô số mũi tên.

Lý An quay người lại, lấy ra Thần Hỏa Kiếm mạnh mẽ chém ngang một cái.

Lửa đỏ bùng lên chiếu nơi này thành một mảnh đỏ cam mỹ lệ, một cơn sóng lửa phô thiên cái địa đổ sập xuống đem những xúc tu màu đen kia đều đánh tan thành tro bụi.

Không đợi cho đóa ma vân làm ra hành động tiếp theo, từ bên trong biển lửa đã bay ra một cái thân hình lực lưỡng. Lý An nhanh như chớp tiến cận đóa hắc vân, Thần Hỏa Kiếm một bổ trực tiếp đem đóa mây đen rộng hơn mười mét chém làm hai nửa.

Chỉ là không ngờ hai nửa của đám mây đen lại độc lập tách ra làm hai, từ bên trong một lần nữa bắn ra vô số xúc tu đem hắn cuốn lấy.

Lần này số lượng xúc tu so với vừa nãy ít hơn rất nhiều nhưng sức mạnh cùng tốc độ lại tăng lên không ít, ít nhất muốn đánh vỡ nó cũng không thể nào là một quyền một cước như vậy đơn giản sự tình.

Lý An mấy lần tránh thoát khỏi xúc tu vây công đồng thời huy kiếm tấn công bản thể của đóa hắc vân tuy nhiên hắc vân sau khi bị chém thì từ một phân làm hai, không những không có chút tổn thương nào mà thực lực còn tăng lên gấp bội phần.

Nửa canh giờ trôi qua, từ một đóa ma vân khổng lồ rộng hơn mười mét ban đầu đã tách thành hơn trăm đóa tiểu vân kích cỡ khác nhau.

Lý An kiệt sức chống kiếm đứng trên mặt đất, thanh Thần Hỏa Kiếm trong tay hắn bởi vì tiêu hao quá độ cho nên hào quang trở nên vô cùng ảm đạm.

Khuôn mặt của hắn trắng bệch ngửa đầu nhìn vô số xúc tu trên đầu đang phủ xuống, thân hình cố hết sức trốn chạy.

Đáng tiếc tốc độ của hắn quá chậm, cũng có thể nói là tốc độ của hắc vân quá nhanh. Lý An đầu tiên là bị một chi xúc tu quấn quanh bắp chân không thể di chuyển, chỉ một chút chần chờ đó thôi hắn liền bị vô số xúc tu từ bốn phương tám hướng lao tới cuốn thành một cái kén khổng lồ màu đen.

Nhìn từ bên ngoài chiếc kén không ngừng phồng lên rồi xẹp xuống giống như một trái tim đang đập, chỉ là từ đó lại không phát ra bất cứ âm thanh nào.

“Lý đại ca!”

Thiếu nữ Tiểu Xuân cao giọng hét lớn, nàng nhìn thấy một viên hắc châu lớn chừng bằng nắm tay đang từ từ bay tới phía trên chiếc kén..