Chương 330: Máu cùng tuyết

Chương 330: Máu cùng tuyết

Bạch Hồ thân hình khổng lồ cao hơn ba mét nhưng không hề có cảm giác thô kệch, một bộ lông trắng muốt như tuyết tung bay theo gió, mỗi cử chỉ hành động đều toát lên phong thái mị hoặc.

Nó miệng thú nói tiếng người: “Ta thực ra không thích bộ dáng này cho lắm, quá mức xấu xí. Chỉ là cũng không có cách nào khác.”

Dứt lời không đợi đối phương trả lời nó đã tung người vồ tới, thân hình nhanh tới mức chỉ nhìn thấy một đạo bạch quang.

Bạch Hồ thân hình mảnh khảnh tuy nhiên sức mạnh ẩn chứa lớn tới kinh người, móng vuốt sắc bén không gì có thể cản được liên tục đem Trang Ngọc đánh bay về phía sau.

Trang Ngọc đã không thể tiếp tục ẩn tàng thân hình đánh lén, lực lượng bản thân tự nhiên không thể nào sánh ngang với một con yêu thú cho nên hoàn toàn rơi vào thế hạ phong. Tuy nhiên Thần Băng Kiếm trên tay nàng là một thanh thần binh hàng thật giá thật khiến cho Bạch Hồ cũng không dám coi thường chút nào.

Bạch Hồ một vồ đem đối thủ đánh bay ra xa, thân hình trên không khẽ lơ lửng, há miệng phun ra một viên bạch châu vô cùng xinh đẹp.

Bạch quang mờ nhạt từ nãy tới giờ vẫn trôi nổi xung quanh lập tức bị viên châu hấp thụ toàn bộ.

Ánh sáng bên trên viên châu lại càng trở nên rực rỡ chói mắt, kích thước cũng nhanh chóng biến lớn.

Chớp mắt một cái nó đã biến thành một đoàn bạch quang đường kính lớn tới hơn mười mét phô thiên cái địa bắn tới Trang Ngọc, trên đường đi của nó mặt đất trực tiếp bị cày ra một cái rãnh sâu tới hàng chục mét.

Trang Ngọc bị một chiêu này uy thế khiến cho hoa dung thất sắc, vội vàng ném Thần Băng Kiếm về phía trước.

Thanh thần binh này tại trên không tỏa ra hàn khí bức người, biến trở thành một con băng long khổng lồ sinh động như thật, lắc đầu vẫy đuôi lao thẳng vào quang cầu đang bay tới.

Một tiếng răng rắc cực kỳ lớn như bầu trời vừa nứt toạc, bạch quang bắn ra bốn phương tám hướng lấn át cả ánh mặt trời.

Quang cầu cùng băng long không ngừng giằng co với nhau, mấy dặm xung quanh mặt đất đều bị đóng thành băng lạnh toát.

Bạch Hồ không ngừng há miệng phun ra bạch quang bổ sung tiêu hao cho quang cầu. Phía bên kia Trang Ngọc cũng đang điên cuồng đổ linh lực vào bên trong Thần Băng Kiếm.

Nửa khắc thời gian sau Trang Ngọc chợt khuôn mặt trắng bệch, mở miệng phun ra một ngụm máu đen. Cách đó chưa tới trăm mét, băng long uy nghiêm thần vũ cũng ầm vang vỡ thành vô số mảnh băng mỏng, dưới ánh mắt kinh hãi của nàng, thanh Thần Băng Kiếm răng rắc vỡ thành ba nửa.

Ba nửa của thanh thần binh rơi xuống mặt đất, bên trên hào quang tắt lụi biến trở thành một đống sắt vụn không hơn không kém.

Quang cầu cũng đã tới giới hạn ầm ầm nổ tung tạo thành một vụ nổ khổng lồ đem bán kính gần một dặm xung quanh đều bao phủ.

Đợi cho hào quang tắt đi, mọi người mới có thể nhìn thấy Trang Ngọc đang một chân quỳ ở dưới đất, trên người có mấy vết thương dọa người, máu tươi tí tách nhỏ xuống như mưa.

Bạch Hồ sau khi tung ra một chiêu cực mạnh như vậy cũng đã tiêu hao quá độ, tạm thời đứng yên tại chỗ lạnh lùng nhìn đối thủ của mình.

Đợi một lát nó mở miệng nói tiếng người: “Ta trời sinh đã thích những thứ xinh đẹp, nể tình ngươi nhan sắc không thua kém gì ta, hãy đầu hàng đi, ta sẽ không giết ngươi.”

Cách đó mấy dặm, tất cả mọi người đều căng thẳng nhìn nàng. Tình cảnh trước mắt dù có tiếp tục chiến đấu thì nhân tộc cũng chỉ có thể nhận lấy thua cuộc, hơn nữa còn sẽ mất đi một vị cao thủ đỉnh cấp, dù cho hiện tại Trang Ngọc mở miệng nhận thua thì cũng sẽ không có ai có thể nói cái gì.

Trang Ngọc khó nhọc đứng thẳng dậy, âm thanh yếu ớt nhưng vô cùng cứng rắn: “Mạng ở đây, súc sinh nhà ngươi nếu có thể thì cứ tới lấy.”

“Hừ! Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt.” Bạch Hồ nhe răng gầm thét, thân hình khổng lồ lao thẳng tới phía trước.

Trang Ngọc dù cho thương thế trên người cực nặng khiến cho vận chuyển linh lực cũng khó khăn nhưng vẫn cắn răng thi triển bản mệnh thần thông. Chỉ thấy xung quanh nàng gió tuyết đột nhiên nổi lên, vô số bông tuyết trắng xóa phô thiên cái địa phủ xuống.

Mỗi một viên bông tuyết đều sắc bén giống như dao cạo, người bình thường đưa thân vào trong cơn bão tuyết nhất định chỉ có vạn đao lăng trì kết cục.

Pháp thuật bản mệnh thứ hai của nàng chính là điều khiển hàn băng, bởi vì thần binh Thần Băng Kiếm nguyên nhân khiến cho tất cả mọi người đều nhầm tưởng nàng có thể điều khiển hàn băng đều là nhờ vào thanh thần binh này.

Cũng vì vậy mà món pháp thuật bản mệnh thứ hai của nàng trở thành một trong những bí mật khiến cho người người bàn tán.

Đối diện với vô số bông tuyết cắt tới, Bạch Hồ điều động ba chiếc đuôi tạo thành một màn chắn nước chảy không lọt.

Trang Ngọc còn chưa kịp biến chiêu đã thấy trước mắt lóe lên một cái, thân hình như chiếc bao tải bị đánh bay về phía sau.

Bạch Hồ ngửa đầu gầm lên một tiếng, sóng âm trực tiếp đem những bông tuyết còn lại cuốn bay. Thân hình của nó chớp mắt nhảy lên không, ba chiếc đuôi cùng một chỗ bắn về phía trước.

Trang Ngọc lúc này đã trở thành một thân đẫm máu, dù liều mạng trốn tránh nhưng vẫn không ngừng bị đuôi cáo quất trúng. Mỗi lần bị đánh trúng nàng đều bị đánh bay ra xa mấy chục mét, trên người máu tươi không ngừng vẩy ra như đóa đóa huyết châu diễm lệ tới cùng cực.

Trong số mười mấy người đứng trước cửa Linh Kính Thành, có một nam tử tuổi còn khá trẻ nhìn thấy cảnh tượng thảm thiết như vậy không nhịn được hướng lão già gầy gò nói: “Hay là chúng ta mau mau nhận thua đi, tiếp tục như thế này quận chúa cũng chỉ có thể mất mạng vô ích mà thôi.”

Những người khác cũng mở miệng ủng hộ lời nói này.

“Nếu muốn nhận thua thì Trang nha đầu đã nhận thua lâu rồi. Mất mạng cũng không phải mạng của các ngươi, lộn xộn cái gì.” Lão giả gầy gò hừ lạnh một tiếng. Nếu là bình thường người khác có lẽ sẽ không ai coi lão già gầy gò này ra cái gì tuy nhiên vừa rồi hắn tay cầm lôi thương đem yêu quy đánh chết những người ở đây vẫn còn ấn tượng sâu sắc, nhất thời không ai dám tiếp tục nói cái gì nữa.

Lão giả thần sắc lạnh nhạt nhìn Bạch Hồ không ngừng hướng Trang Ngọc tấn công, trong ánh mắt nhưng không thể nào che giấu được đau lòng.

“Ngọc nhi! Dù con làm ra lựa chọn như thế nào thì sư phụ cũng sẽ tuyệt đối ủng hộ con.” Lão thấp giọng lẩm bẩm, hai tay siết chặt phát ra từng trận răng rắc rất nhỏ.

Cứ như vậy kéo dài hơn một khắc thời gian, Trang Ngọc một lần nữa bị đuôi hồ ly đánh trúng nhưng nàng không thể đứng dậy được nữa.

“Cuối cùng cũng chịu đi chết hay sao? Đúng là cứng đầu cứng cổ.” Bạch Hồ âm thanh oán độc nói, đồng thời với đó nó cũng không khỏi thở phào một hơi. Một trận chiến này nó nhìn như nhẹ nhõm nhưng tiêu hao quá nhiều linh lực. Chỉ sợ trở về cần bế quan mấy năm mới có thể hồi phục như lúc ban đầu.”

Ngay khi nó tiến lên định kết liễu đối thủ thì thân hình thấm đẫm máu tươi của Trang Ngọc đột nhiên chầm chậm bay lên cao.

Lúc này trên người của vị quận chúa trẻ tuổi này không có lấy một miếng thịt lành lặn, y phục trên người đã bị nhuộm thành màu đỏ, hai con mắt như bắn ra hàn quang chói mắt.

“Chuyện này…?!” Không hiểu sao Bạch Hồ chợt cảm thấy bất an trong lòng, nghi hoặc nói.

Theo thân hình của Trang Ngọc càng bay lên cao thì xung quanh nhiệt độ cũng ngày một giảm xuống, chẳng bao lâu gió buốt cắt da cắt thịt đã nổi lên, vô số bông tuyết trắng xóa phô thiên cái địa phủ xuống từ thiên không.

Trong vòng diện tích mấy chục dặm xung quanh thời tiết giống như đã tới giữa đông, vạn vật rất nhanh đều phủ lên một lớp tuyết mỏng.

Toàn thể nhân loại đều ngẩn ngơ nhìn màn tuyết trắng xóa trước mắt, bất ngờ khiến cho bọn hắn tạm thời quên cả cái lạnh thấu xương.

“Không! Không! Không thể nào.”

Bạch Hồ thất thanh hét lớn, âm thanh run rẩy. Chợt bốn bàn chân của nó đột ngột bị đông thành băng, sau đó lớp băng nhanh chóng lan lên phía trên.

“Không! Không thể nào!” Bạch Hồ mở to mắt nhìn bóng người nhỏ bé đang lơ lửng trên đầu, trong ánh mắt ngoại trừ kinh sợ tột độ ra còn có không thể tin được.

Lớp băng rất nhanh đem toàn bộ cơ thể Bạch Hồ đóng thành một bức băng điêu, cảm xúc sợ hãi trên khuôn mặt của con hung thú trực tiếp bị đông cứng lại.

Hạ Tiểu Linh cứ như vậy trực tiếp bị đông thành một bức băng điêu tinh xảo tới tuyệt luân.

Bịch một tiếng khe khẽ, thân hình Trang Ngọc rơi xuống mặt đất, máu nóng tuôn ra rất nhanh bị đông thành đóa hoa huyết băng vô cùng diễm lệ.

Gió ngừng thổi, tuyết ngừng rơi, thiên địa một lần nữa lâm vào tĩnh lặng..