Chương 331: Xuất thủ

Chương 331: Xuất thủ

Bên trong không gian tối tăm không phân biệt nổi là ban đêm hay ban ngày, nơi này rộng lớn như vậy cũng chỉ có Lý An cùng Tiểu Xuân lẻ loi hai người, bởi vì cả hai đa phần thời gian đều trầm mặc cho nên nơi này luôn luôn phá lệ yên tĩnh.

Theo lý lẽ thường tình mà nói hai người bị giam ở một nơi cách biệt hoàn toàn với thế giới bên ngoài lâu như vậy, dù trước đó quan hệ như thế nào thì cũng sẽ không tránh khỏi nảy sinh một chút đồng bệnh tương liên cảm giác.

Tiểu Xuân hiện tại vẫn như mọi lần ngẩn người ngồi bên ao nước nhỏ chợt toàn thân rung mạnh một cái rồi há miệng phun ra một ngụm máu tươi. Thân hình mảnh mai lập tức giống như một gốc cây bị đốn gãy ngã thẳng vào bên trong ao nước.

“Chuyện gì vậy?”

Lý An lúc đó đang ngồi trên giường đá tu luyện Tử Mộc Công nghe thấy động tĩnh vội vàng chạy tới. Chỉ thấy Tiểu Xuân sau khi ngã vào trong ao nước thì liên tục lăn lộn vô cùng đau đớn, không chỉ miệng liên tục rỉ ra máu tươi mà hai mắt cùng với hai tai đều có máu chảy ra, bộ dạng đáng sợ dọa người.

Chẳng bao lâu nước bên trong chiếc ao nhỏ đều đã bị nhuộm thành một màu đỏ sậm nhức mắt.

“Muội làm sao vậy?” Lý An kinh hoảng vô cùng nói, thấy đối phương không trả lời thì vội vàng nhảy xuống ao nước muốn đỡ thiếu nữ lên bờ.

Tuy nhiên khi hắn vươn hai tay ra giống như muốn đỡ thì chợt cánh tay phải bùng lên hỏa quang chói mắt, Thần Hỏa Kiếm lăng không xuất hiện nhanh như chớp đâm thẳng về phía trước.

Mũi kiếm sắc bén vô song dễ dàng xuyên qua đầu lâu của thiếu nữ Tiểu Xuân như cắt đậu hũ một dạng. Ngọn lửa bùng lên trực tiếp đem toàn bộ chiếc ao nhỏ đều bao phủ trong ngọn lửa điên cuồng.

Lý An vội vàng lui ra khỏi biển lửa, hai mắt lạnh lùng, khuôn mặt không hề có chút nào cảm xúc.

Ngọn lửa cứ như vậy hừng hực cháy liên tục ba khắc thời gian mới từ từ tắt đi, nước cùng với máu trong chiếc ao nhỏ toàn bộ đều đã bị bốc hơi hết, nguyên địa chỉ còn một bộ thi thể cháy đen như than.

Phần đầu của bộ thi thể vẫn còn đang cắm vào một thanh Thần Hỏa Kiếm.

“Tiểu Xuân?!”

Lý An thấp giọng lẩm bẩm, đợi một chút vẫn không có động tĩnh gì hắn liền tiến tới bên cạnh cỗ thi thể rút ra Thần Hỏa Kiếm. Cỗ thân thể bị đốt tới co rúm biến dạng ầm ầm ngã xuống đất phát ra một tiếng bịch khô khốc.

“Hừ! Một thiếu nữ bình thường! Ngươi cũng quá khinh thường Lý An này.” Hắn hừ lạnh một tiếng, trở tay thu lại Thần Hỏa Kiếm vào trong không gian đan điền.

Từ đầu tới cuối hắn chưa bao giờ tin tưởng kẻ gọi là Tiểu Xuân này cả, bình thường cười cười nói nói tất cả đều là diễn trò mà thôi.

Chỉ là không thể không tán thưởng kẻ này diễn xuất thực sự quá mức chân thực, hắn ban đầu cũng chỉ là nghi ngờ vô căn cứ mà thôi. Dù sao chuyện một cái yêu tộc bắt cóc một cái thôn quê thiếu nữ tới đây chăm sóc cho hắn dù nghĩ thế nào cũng không thể tin nổi.

Tới ba ngày trước khi hắc vân đột nhiên xuất hiện, hắn bị nhốt vào bên trong kén sống chết không rõ. Khi đó Tiểu Xuân mới bị ép buộc phải lộ ra thân phận thật sự của mình.

Thực ra hắc vân dù cho vô cùng lợi hại nhưng Lý An cũng không phải thực sự thúc thủ vô sách, ít nhất muốn trốn chạy hắn vẫn có thể làm được. Sở dĩ hắn giả vờ không có sức hoàn thủ bởi vì biết rõ Hạ Tiểu Linh tuyệt đối sẽ không để cho hắn chết, nếu như Tiểu Xuân thực sự là người của Hạ Tiểu Linh phái tới giám sát hắn thì chắc chắn sẽ không khoanh tay đứng nhìn. Sự thật chứng minh hắn đã đúng.

Từ lúc đó trở đi hắn vẫn luôn bận rộn suy nghĩ làm sao mới có thể đem kẻ nội gián này giết chết với tổn thất nhỏ nhất. Hắn dù sao cũng thương thế chưa khỏi, Hạ Tiểu Linh nếu như đã an tâm để đối phương giám sát hắn thì chắc chắn thực lực cũng không thấp.

Vừa rồi Tiểu Xuân vô duyên vô cớ đột nhiên giống như trọng thương, Lý An hoàn toàn không nghĩ ngợi gì lập tức xuất thủ đem nàng giết chết.

Chỉ là bây giờ đã đắc thủ hắn lại đâm ra nghi hoặc, tại sao một kẻ đang yên đang lành lại đột nhiên trở nên sống giở chết giở như vậy. Xung quanh ngoại trừ hai người bọn hắn ra cũng không có kẻ thứ ba.

Đây chẳng nhẽ cũng là mưu kế khác của Hạ Tiểu Linh? Lý An đâm ra nghi thần nghi quỷ.

Hắn tất nhiên không thể nào biết được, thời khắc Tiểu Xuân đột nhiên xuất hiện dị trạng thì cùng lúc đó, cách nơi này mấy trăm dặm Hạ Tiểu Linh đã bị Trang Ngọc giết chết.

“Mặc kệ nguyên do mọi chuyện là như thế nào, trước tiên rời khỏi nơi này rồi hãy tính tiếp.” Lý An nhanh chóng lắc đầu không tiếp tục suy nghĩ, ánh mắt chăm chú nhìn vào lòng bàn tay.

Trong tay của hắn lúc này có một con côn trùng lớn chỉ bằng đầu ngón tay út đang điên cuồng vặn vẹo thân hình xấu xí, tuy nhiên bởi vì bị linh lực của hắn giam cầm cho nên không thể nào trốn thoát khỏi lòng bàn tay của hắn.

Con côn trùng ngoại hình rất bình thường tuy nhiên miệng lại mọc ra hai chiếc răng nanh thật dài trắng buốt trông vô cùng bất đối xứng.

Đây chính là Thực Tâm Trùng mà Hạ Tiểu Linh đã cấy vào người của Lý An.

“Nếu đổi lại là người khác, dù cho là Lục Huyết Cảnh hay là Nhị Châu Cảnh đi chăng nữa bị cấy loại dị trùng này vào người cũng không thể nào phản kháng. Tuy nhiên đáng tiếc cho ngươi lại gặp phải Lý mỗ ta.” Lý An nhếch miệng cười, hai ngón tay siết chặt đem Thực Tâm Trùng tại chỗ bóp chết.

Vừa rồi trước khi động thủ hắn đã dùng pháp thuật bản mệnh thu lấy Thực Tâm Trùng vào bên trong không gian đan điền. Quả nhiên khi hắn tấn công thiếu nữ Tiểu Xuân con kỳ trùng này vốn vẫn luôn im lặng ngủ say đột nhiên sống lại, hai chiếc răng nanh điên cuồng hướng bốn phía cắn xé, đáng tiếc cho nó chính là bên cạnh cũng không có trái tim nào để cho nó lựa chọn làm mục tiêu.

Pháp thuật bản mệnh của Lý An quả thực không thể nào thu lấy vật sống tuy nhiên Thực Tâm Trùng thực chất từ lâu đã không thể coi là một sinh vật sống được nữa rồi. Loài kỳ trùng này thông qua bí pháp đặc thù nuôi dưỡng thành, trừ khi được chủ nhân đánh thức nếu không nó sẽ một mực im lặng ngủ say, lúc này nó chỉ giống như một bộ thi thể bình thường mà thôi, không cần ăn không cần uống, dù ngủ sau trăm năm cũng sẽ không có gì thay đổi.

Phương pháp nuôi dưỡng Thực Tâm Trùng sớm đã thất truyền bên trong nhân tộc, giữ lại nó sau này nói không chừng còn có thể có tác dụng tuy nhiên Lý An lại sợ có kẻ men theo nó mà tìm tới hắn. Bản tính xưa nay cẩn thận khiến hắn giết chết Thực Tâm Trùng không chút do dự.

“Ở nơi này lâu như vậy rồi cũng nên rời khỏi!” Lý An dõi mắt nhìn căn phòng rộng lớn mà trong lòng không khỏi có chút cảm khái, không ngờ nơi này thực chất lại là hang ổ của Song Đầu Giao.

Chỉ là rất nhanh ánh mắt của hắn đã dừng lại tại trên một đoạn tường đá vô cùng bình thường.

Bên trên vách tường có một khe nứt dài cỡ một mét, khe nứt như thế này ở nơi nào cũng có thể xuất hiện hoàn toàn không có gì thần dị. Tuy nhiên Lý An lại nhớ được rõ ràng hắc vân chính là từ khe nứt này mà xuất hiện.

“Không ngờ Song Đầu Giao lại có tới hai viên yêu đan, chẳng trách thực lực lại như vậy khủng bố.” Lý An đưa tay sờ bề mặt vết nứt, thấp giọng lẩm bẩm.

Lúc hắn bị vây bên trong vân kén, Tiểu Xuân tiếng nói tuy không lớn nhưng không thể nào thoát được khỏi thính giác vượt trội của hắn. Nguồn gốc của đám hắc vân hắn cũng có thể nắm được đại khái mấy phần.

Dị bảo bực này đã xuất hiện ở ngay trước mặt thử hỏi Lý An làm sao có thể ngoảnh mặt làm ngơ, không chút do dự hắn liền sử dụng pháp thuật bản mệnh men theo khe nứt đi vào sâu vào trong vách đá.

...

Linh Kính Thành.

Trên mảnh bình nguyên rộng lớn sớm đã bị ba trận đại chiến trước đó đánh cho hoàn toàn biến dạng. Chu Kiến Sơn một thân bạch y không nhiễm một hạt bụi ung dung đứng đó, tay trái của hắn chắp ở sau lưng, tay phải đang nắm chặt cổ họng của một phụ nhân xinh đẹp.

Phụ nhân lúc này trên người khắp nơi đều là vết thương, đầu tóc đã bị máu tươi dính bết lại một màu đỏ ối, thân thể mềm oặt như một cỗ thi thể không xương. Tuy nhiên tất cả mọi người ở nơi này đều biết đây đã từng là tổng bổ đầu của toàn bộ bổ khoái trong Linh Kính Thành, Nhị Châu Cảnh luyện khí sĩ Châu Lục Anh.

Chu Kiến Sơn vung tay ném phụ nhân đi như ném đi một đống rác rưởi, hắn khẽ phủi hai tay, âm thanh hòa nhã lại khiến cho toàn bộ những người có mặt ở đây không lạnh mà run: “Nể tình đều là đồng tộc, tha cho ngươi một cái mạng chó.”.