Chương 333: Rời khỏi

Chương 333: Rời khỏi

“Thiên Gia Kiếm... Thiên Gia Kiếm?!! Chẳng nhẽ…”

Lý An thất thanh hét lên, với tính cách trầm ổn của hắn thực sự khó có việc gì có thể khiến cho hắn thất thố tới mức như vậy.

Chỉ là ba từ Thiên Gia Kiếm này lai lịch quá mức to lớn. Đối với một kẻ cô văn quả lậu như hắn cũng là như sấm ở bên tai.

Thiên Xa Đại Lục Thập Đại Thần Khí chính là mười món bảo vật mạnh mẽ nhất trong thiên hạ, trong số đó có năm thanh thần binh cùng năm thanh pháp cụ, mỗi một món đều có hủy thiên diệt địa năng lực, kẻ nào sở hữu được chúng có thể nói là một bước lên mây, thực lực tăng lên gấp bội.

Mỗi lần Thập Đại Thần Khí xuất hiện, dù cho chỉ là một chút tin đồn thật thật giả giả thôi cũng có thể khuấy nên một trận gió tanh mưa máu.

Những món thần khí này cũng không phải hoàn toàn nằm trong tay của nhân tộc, không ít trong số đó cũng đã sớm không rõ tung tích, tuy nhiên điều này càng khiến cho nhân sĩ khắp nơi bàn tán không thôi. Dù sao thì nếu thần khí đã nằm trong tay người khác bọn hắn không cướp được, nhưng không rõ tung tích chẳng phải có thể một ngày nào đó vận khí nghịch thiên bắt gặp được hay sao?

Chỉ là có đánh chết Lý An hắn cũng không dám tin thực sự có ngày chính mình lại bắt gặp một thanh thần khí như thế này.

Trong số Thập Đại Thần Khí, năng lực của Thiên Gia Kiếm có thể nói là vô cùng đặc thù. Thanh kiếm này có thể không ngừng hấp thu linh khí tích trữ trên lưỡi kiếm, một khi thanh kiếm ra khỏi vỏ có thể bộc phát ra một chiêu hủy thiên diệt địa.

Uy lực của Thiên Gia Kiếm tất nhiên là vô cùng kinh khủng nếu không cũng đã không được xếp vào hàng Thập Đại Thần Khí. Tuy nhiên mỗi lần nó chỉ có thể đánh ra một chiêu duy nhất mà thôi, hơn nữa uy lực của một chiêu này còn phụ thuộc vào số lượng linh khí mà nó đã tích trữ được.

Nếu như số lượng linh khí không đủ mà nói uy lực một chiêu duy nhất này của Thiên Gia Kiếm cũng không khác những thanh pháp cụ khác là bao.

Hơn nữa sau khi đánh ra một chiêu, toàn bộ linh khí bên trong thanh kiếm sẽ bị tiêu hao hết sạch, trở về làm một thanh phàm kiếm bình thường. Tới lúc này cần thông qua dài đằng đẵng thời gian để nó một lần nữa tích trữ lại linh khí.

“Chủ nhân của bộ xương cốt này là người đã giết chết Song Đầu Giao, tuy nhiên cũng vì vậy mà bị thương cực nặng không thể chữa trị được cho nên mới chết ở nơi này. Nói như vậy Thiên Gia Kiếm đã không ai sử dụng trong vòng năm trăm năm, dù nó chỉ tự động hấp thụ linh lực mỏng manh trôi nổi trong không khí thôi thì cũng đã là một số lượng khổng lồ! Nếu vậy một khi rút kiếm ra….”

Lý An thấp giọng lẩm bẩm, bị chính suy nghĩ của mình dọa cho sợ hãi. Hắn chầm chậm đưa tay cầm lên Thiên Gia Kiếm rồi thử truyền vào trong đó một sợi linh lực của bản thân.

Quả nhiên thanh kiếm toàn bộ đem linh lực hấp thu không còn một giọt, chỉ là khi hắn định thu lại linh lực thì từ bên trên thanh kiếm lại truyền tới một cỗ hấp lực khổng lồ, linh lực bên trong đan điền của hắn hoàn toàn mất kiểm soát tuôn vào bên trong thanh kiếm như thác đổ.

Lý An điên cuồng vung vẩy cánh tay muốn đem Thiên Gia Kiếm ném đi nhưng vô ích, vỏ kiếm giống như đã cùng bàn tay hắn hòa làm một. Trong người hắn linh lực vẫn điên cuồng tràn vào bên trong thanh kiếm.

Tạm thời không có cách nào khác, hắn chỉ có thể lấy ra một viên linh thạch cầm trong tay hồi phục linh lực. Chỉ là số lượng linh lực hồi phục được so với số mất đi thật chẳng khác nào muối bỏ bể cả.

Chẳng bao lâu khuôn mặt Lý An đã trở nên trắng toát dọa người, trong đan điền linh lực đã gần như cạn kiệt.

Luyện Khí Sĩ một khi bị cưỡng ép rút cạn toàn bộ linh lực mà nói dù không mất mạng nhưng toàn bộ căn cơ đều sẽ hỏng hết, cả đời cũng đừng hòng có thể tiếp tục luyện khí hay luyện thể.

“Không còn cách nào khác nữa!”

Lý An gằn giọng lẩm bẩm, trở tay lấy ra một thanh đoản kiếm sắc bén hướng cánh tay phải của mình chém xuống. Chỉ cần hắn chặt đứt cánh tay của mình thì Thiên Gia Kiếm chắc chắn sẽ rơi xuống.

Âm thanh lưỡi kiếm chém đứt vật lanh lảnh chói tai, không có máu tươi bắn ra, thanh đoản kiếm chém thật sâu vào trong mặt đất bên dưới.

Lực hút bên trên Thiên Gia Kiếm đã biến mất, linh lực của Lý An không còn mất kiểm soát nữa, thanh kiếm cũng rơi xuống mặt đất như tử vật bình thường.

Lý An ngồi bệt xuống đất thở hổn hển, khuôn mặt trắng bệch, linh lực tiêu hao quá độ khiến cho hắn đầu óc choáng váng không thở nổi.

Phải mất một lúc hắn mới có thể lồm cồm bò dậy, hắn kinh hãi đưa mắt nhìn thanh Thiên Gia Kiếm, không hổ là một thanh thần khí, suýt chút nữa thì đã lấy mạng của hắn.

Chỉ là không ngờ hắn đột nhiên phát hiện giữa bản thân và Thiên Gia Kiếm lại xuất hiện một cỗ liên hệ huyền diệu. Trong cảm giác của hắn Thiên Gia Kiếm chẳng khác nào một phần cơ thể của bản thân mình.

“Vừa rồi là…. Nhận chủ!!” Lý An kinh nghi bất định, khẽ phất tay một cái, Thiên Gia Kiếm liền tự động bay tới trong tay của hắn.

Hắn lúc này mới cẩn thận quan sát Thiên Gia Kiếm một phen. Thanh kiếm này dài tới hơn hai mét, trông giống như là một thanh trường thương hơn là một thanh kiếm, vỏ kiếm rộng khoảng ba ngón tay được làm bằng một loại gỗ nào đó trông vô cùng bình thường, chuôi kiếm cũng được làm bằng gỗ cùng chất liệu được cuốn một lớp vải đen rách nát.

Bởi vì không thể rút ra lưỡi kiếm nên Lý An không thể nào biết được lưỡi kiếm của một trong Thập Đại Thần Khí hình dáng trông như thế nào.

“Thanh Thần Khí này tựa hồ….Chẳng nhẽ là đồ giả?!”

Lý An không khỏi nghi hoặc lẩm bẩm. Chỉ là nghĩ lại chủ nhân của nó là người đã giết chết con Song Đầu Giao khủng bố kia, cộng thêm vừa rồi nó suýt nữa đã lấy mạng của hắn, đây chắc chắn không thể nào là phàm vật.

Đợi tới khi linh lực hoàn toàn hồi phục hắn lại thử truyền một tia linh lực vào bên trong Thiên Gia Kiếm, thanh kiếm vẫn đem toàn bộ linh lực hắn truyền tới hấp thu sạch sẽ tuy nhiên hấp lực khủng bố như lúc nãy đã không còn xuất hiện. Tới đây Lý An mới an tâm phần nào, tạm thời thu lấy Thiên Gia Kiếm vào trong không gian đan điền.

Xong việc hắn đứng dậy, cung kính hướng bộ xương cốt bái ba lạy.

“Vãn bối Lý An, may mắn ngộ nhập nơi này, xin hãy để ta an táng cho ngài.”

Nói xong hắn nhanh chóng tại trên mặt đất bên dưới đào ra một cái hố sâu sau đó chôn cất bộ xương cốt xuống. Chẳng bao lâu trong căn phòng tối tăm đã có thêm một ngôi mộ đơn sơ được xây bằng đá, phía trước ngôi mộ có một tấm bia đá.

Lý An suy nghĩ một hồi lâu rồi dùng ngón tay khắc chữ lên trên tấm bia mộ, nội dung chỉ có hai dòng chữ.

Dòng thứ nhất: Anh Hùng Chi Mộ.

Dòng thứ hai: Lý mỗ xin thề sẽ không làm ô nhục thanh danh của Thiên Gia Kiếm.

Khắc xong chữ hắn lại hướng bia mộ đập đầu ba cái sau đó thu lấy đầu lâu của Song Đầu Giao vào trong không gian đan điền, trong tay nắm viên nội đan đen kịt như mực rời khỏi nơi này.

Trước khi rời đi hắn sử dụng bản mệnh pháp thuật đem lối vào căn phòng này hoàn toàn chôn vùi trong đá. Nơi này chỉ sợ từ nay trở đi sẽ không còn có thêm một sinh vật sống nào tiến vào nữa.

Lý An dùng pháp thuật bản mệnh một mực đi lên phía trên, không ngờ nơi này độ sâu so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn nhiều. Hắn một mực đi lên phía trên hơn một canh giờ mới có thể một lần nữa nhìn thấy ánh mặt trời.

Nơi này là một khu rừng yên tĩnh, xung quanh cây cối tươi tốt khẽ đung đưa theo gió, nắng vàng xuyên qua kẽ lá nhảy nhót trên thảm cỏ xanh mướt kéo dài tít tắp xa.

Hít thật sâu một hơi không khí trong lành, cảm nhận ánh nắng chiếu lên khuôn mặt, Lý An cảm giác giống như vừa sống lại một đời..