Chương 334: Đột phá cùng tuyệt vọng

Chương 334: Đột phá cùng tuyệt vọng

Bốn phía đều là một mảnh rừng cây xanh mướt nhức mắt, trên đầu trời trong mây trắng, xung quanh gió mát thổi nhẹ mang theo mùi cây cối nồng nặc. Rõ ràng chỉ là một cảnh tượng rừng núi hoang sơ bình thường nhưng đối với một người đã bị giam dưới lòng đất hơn hai tháng như Lý An thì thực sự chính là bức tranh đẹp nhất trên đời.

Nếu chỉ dùng mắt thường thì khó mà phán đoán được bản thân đang ở nơi nào, Lý An nhanh chóng lựa chọn một cây cổ thụ cực kỳ lớn ở gần đó rồi leo lên ngọn cây.

Ngọn cây cao ít nhất cũng phải có 30, 40 mét, đứng ở nơi này có thể đem địa thế bốn phía xung quanh đều nhìn được rõ ràng.

“Kia là Giao Long Hạp!”

Lý An bất ngờ lẩm bẩm, hai tròng mắt co lại.

Theo hướng nhìn của hắn có thể nhìn thấy trên mặt đất có một cái hố khổng lồ rộng tới cả dặm, cái hố này cũng không biết sâu bao nhiêu tuy nhiên lúc này bên trong đã đọng thật nhiều nước mưa khiến cho nó nhìn qua giống như là một cái hồ nhỏ.

Nếu không phải Lý An từng tận mắt thấy qua thì đánh chết hắn cũng không tin nổi hồ nước nhỏ kia hai tháng trước thôi vẫn còn là một cái thung lũng xanh tốt.

Vị trí hiện tại của hắn cách Giao Long Hạp chưa tới năm trăm mét mà thôi, tính toán ra Linh Kính Thành cũng chỉ cách nơi đây trên dưới một dặm.

Vốn tưởng rằng bản thân đã bị đưa tới một nơi rất xa không ngờ từ đầu tới cuối hắn vẫn luôn quanh quẩn ở nơi này.

Nhớ cảnh tượng bị mấy trăm con hung thú vây công cùng với bộ Giao Cốt khủng bố ngày đó Lý An vẫn còn không nhịn được mà hít một hơi khí lạnh.

“Mặc kệ là nhân tộc hay yêu tộc, cuối cùng thì chỉ có thực lực mới là chân lý cuối cùng.”

Hắn lặng người nhìn hố sâu một chút, âm thanh khàn khàn nghe không rõ.

Bởi vì không biết nơi này có an toàn hay không cho nên Lý An cũng không dám nán lại lâu hơn nữa, bây giờ đã biết vị trí hiện tại của mình ở đây hắn liền nhanh chóng rời khỏi.

Hắn không trở về Linh Kính Thành mà lựa chọn đi theo hướng ngược lại. Dù có là kẻ đần cũng đoán được Linh Kính Thành hiện tại chắc chắn chính là chiến trường nhân yêu chém giết, hắn khó khăn lắm mới thoát khỏi nguy hiểm cho nên chưa muốn nhanh như vậy liền đưa thân vào chỗ chết.

Càng đi về phía trước thì rừng rậm càng nồng đậm, những ngọn núi ở xung quanh cũng dần trở nên ngày một cao lớn.

Ba canh giờ sau, Lý An dừng lại ở một ngọn núi đá thấp bé, ngọn núi này hoàn toàn không có một tia lục sắc nào, bên trên khắp nơi chỉ thấy loạn thạch lởm chởm.

Hắn nhanh chóng tại phần sườn núi tìm thấy một chiếc hang nhỏ nhỏ giống như là hang gấu. Bên trong quả thực có dấu hiệu của phân gấu nhưng rõ ràng thời gian đã trôi qua khá lâu.

Không khí bên trong hang động tù đọng một thứ mùi hôi thối không thể chịu được. Lý An nhưng lại không có tâm sức đâu mà quan tâm tới thứ này, quay người dùng pháp thuật bản mệnh chặn lại lối vào.

Tiếp đó hắn lại ở bên trong hang động dọn dẹp một phen, cuối cùng lấy mấy viên dạ minh châu gắn lên tường khiến cho nơi này có thêm mấy phần sáng sủa.

Không chậm trễ, hắn ngồi xếp bằng xuống trên mặt đất, trở tay lấy ra hai món đồ.

Thứ nhất là một viên hắc châu đen kịt như mực lớn chừng bằng nắm tay, bên trên bề mặt đen tuyền của nó đang bốc lên vài sợi mây đen nhàn nhạt. Đây chính là viên nội đan thứ hai của con Song Đầu Giao bị giết năm trăm năm trước.

Món đồ còn lại là một hộp gỗ nhìn vô cùng bình thường, Lý An vươn tay mở ra hộp gỗ, lập tức từ bên trong bắn ra một cỗ linh khí bức người, hào quang ngũ sắc vô cùng chói mắt khiến cho hắn không thể nào nhìn nổi.

Không sai, hắn dự định ngay tại nơi này đột phá Nhị Châu Cảnh.

Hiện tại tình hình trước mắt an nguy không rõ, yêu tộc cao thủ ẩn hiện khắp nơi, muốn bảo toàn mạng sống cũng chỉ có thể không ngừng trở nên mạnh mẽ hơn nữa.

Lý An vốn từ lâu đã đạt tới Nhất Châu Cảnh đỉnh phong rồi, đáng tiếc bởi vì thể chất quá kém cho nên một mực không thể nào đột phá lên Nhị Châu Cảnh mà thôi.

Hiện tại trong tay đã có hai viên nội đan linh thú, hắn muốn đột phá Nhị Châu Cảnh chưa chắc đã là chuyện người si nói mộng.

Do dự một chút Lý An thu lại nội đan Ngũ Sắc Khổng Tước, hắn quyết định sẽ dùng viên nội đan thứ hai của Song Đầu Giao để đột phá.

Chỉ là hiện tại nghĩ lại hắn không khỏi có chút cảm giác không chân thực, nội đan linh thú là thần vật bực nào quý giá, trước kia hắn dù nằm mơ cũng chỉ muốn có thể đoạt được một viên. Không ngờ bây giờ hắn lại ở bên trong hang động chất đầy phân gấu hôi thối không chịu nổi này do dự nên dùng loại linh thú nào nội đan, chuyến này một phen sinh tử cũng coi như không uổng phí.

Sở dĩ không dùng nội đan Ngũ Sắc Khổng Tước bởi vì đây là một loại hỏa thuộc tính yêu thú, trong cơ thể còn mang một tia huyết mạch của Chu Tước trong truyền thuyết. Cũng bởi vì vậy bên trong viên nội đan chứa đựng năng lực vô cùng cuồng bạo, Lý An cảm giác giống như bên trong cất chứa một ngọn núi lửa khổng lồ lúc nào cũng tùy thời có thể bộc phát.

Nội đan Song Đầu Giao ngược lại thâm trầm yên tĩnh như biển cả, lựa chọn dùng nó để đột phá Nhị Châu Cảnh nhất định là một quyết định sáng suốt.

Lý An mất ba ngày để điều chỉnh trạng thái bản thân tới đỉnh phong nhất. Sau khi một mạch nuốt xuống mấy loại đan dược đã chuẩn bị, hắn dứt khoát lấy ra nội đan Song Đầu Giao nuốt xuống bụng.

Cảm giác một cỗ lạnh buốt từ từ trôi xuống cổ họng, toàn thân Lý An lập tức trở nên lạnh toát tới cứng đờ.

...

Linh Kính Thành.

Tổng bổ đầu Châu Lục Anh là một cao thủ Nhị Châu Cảnh luyện khí sĩ, tuổi tác của nàng sớm đã không người biết rõ tuy nhiên chức vụ Tổng Bổ Đầu nàng đã làm hơn năm mươi năm. Từ đó có thể đoán được tuổi tác của người này ít nhất cũng đã hơn trăm tuổi, vậy mà nhan sắc của nàng vẫn mặn mà như mỹ phụ ba mươi, chính là bóng hồng trong mộng của vô số nam nhân.

Một người tài sắc vẹn toàn như vậy khiến cho người khác không dám nhìn thẳng lúc này đây đã chỉ còn là một bộ thi thể mềm oặt nằm trên mặt đất. Máu tươi trộn lẫn bụi đất dính bết vào y phục đầu tóc, khuôn mặt xinh đẹp kinh hoảng tột độ, hai con mắt trừng trừng mở lớn giống như tới tận giây phút cuối cùng nàng vẫn không thể nào tin nổi những gì vừa xảy ra.

Chu Kiến Sơn nhìn một chút bộ thi thể, dùng chân đá nhẹ mấy cái rồi bất đắc dĩ thở dài, giọng nói đầy vẻ tự trách: “Vốn còn định tha cho ngươi một mạng! Là do Chu mỗ ra tay không biết nặng nhẹ.”

Bốn trên năm trận đấu đã kết thúc, trong số đó nhân tộc thắng hai trận, yêu tộc thắng hai trận, cả bốn trận bên thua đều tại chỗ mất mạng.

Kết quả tuy nói trước mắt là hòa nhưng vấn đề chính ở chỗ kẻ ra sân cuối cùng của yêu tộc chính là Giao Cốt.

Tất cả nhân tộc đều ngửa đầu lên nhìn bầu trời mây đen vần vũ như điên, chứng kiến thỉnh thoảng một phần cơ thể khổng lồ của Giao Cốt ẩn hiện sau màn mây, xung quanh huyết lôi nổ tung đinh tai nhức óc mà trong lòng không khỏi tuyệt vọng.

Trong số những người đứng ở đây, có ai có thể địch nổi con quái vật đáng sợ này?.