Chương 339: Hoài bích kỳ tội

Chương 339: Hoài bích kỳ tội

Lý An nhanh chóng cất bước trên con đường rộng lớn, con đường này rộng tới hơn mười mét, nếu là lúc bình thường chỉ sợ sẽ bị vô số người cùng xe cộ chen tới nước chảy không lọt tuy nhiên lúc này đây lại vô cùng trống trải, trên mặt đường rộng lớn không có một vật nào, cửa hàng hai bên đường cũng đều đóng kín cửa.

Hắn lúc này đã cất Thiên Gia Kiếm vào trong không gian đan điền tuy nhiên xung quanh vô số ánh mắt vẫn như những thanh lợi kiếm từ bốn phương tám hướng đâm tới.

Khuôn mặt hắn không để lộ bất cứ biểu cảm nào, giống như hắn vừa rồi không phải một kiếm bổ ra trời mây mà chỉ đơn giản vừa dạo chơi xa một đường phong trần mệt mỏi trở về vậy.

“Vẽ hổ vẽ da khó vẽ xương.” Lý An bước ra một bước, khe khẽ ngâm nga, giọng điệu tràn đầy vẻ châm biếm. Bước ra bước thứ hai, hắn cười nhạt nói tiếp: “Biết người biết mặt khó biết lòng!”

Đúng lúc này, thân hình của hắn chợt lóe lên một cái rồi đột nhiên biến mất. Xung quanh không hề có một vật chắn nào, thân hình của hắn giống như một miếng bọt biển tan vào trong cơn sóng, vô số người đều vô thức dụi mắt tưởng mình nhìn thấy ảo giác.

Chưa tới nửa khắc thời gian sau, tại nơi Lý An biến mất đã tụ tập vô số người. Trong đó đa phần đều là dân chúng bình thường ăn mặc lam lũ tới hóng chuyện, rất nhiều người đều đang lo lắng vị ân nhân của Linh Kính Thành bị yêu tộc đánh lén.

“Quận chúa tới! Mau nhường đường.”

Một âm thanh bất phân nam nữ cao vút vang lên lập tức ép xuống tiếng ồn ào của vô số dân chúng, đoàn người nhanh chóng tách ra một khoảng trống.

Trang Ngọc cùng với Lão giả gầy gò dẫn theo một toán người của Nam Việt Vương Phủ tiến vào. Bọn hắn trên người y phục xa hoa, ánh mắt từ đầu tới cuối đều không nhìn nhiều dân chúng xung quanh lấy một cái.

Trang Ngọc nhìn chằm chằm mặt đường nơi Lý An biến mất một chút rồi quay sang nói: “Lý hội chủ biết thuật độn thổ, hắn hẳn đã độn thổ rời khỏi nơi này rồi. Chỉ là ta không hiểu cho lắm, nếu như muốn rời khỏi hắn cứ việc tự nhiên, tại sao lại hành động giống như là đang bỏ chạy như vậy.”

“Cũng là một kẻ cơ trí, chẳng trách có thể từ hai bàn tay trắng tạo dựng lên Lạc Hồng Thương Hội lớn tới bực này.” Lão giả gầy gò mỉm cười nhạt nhạt trả lời.

Cơ trí? Trang Ngọc không thể hiểu nổi đột nhiên bỏ chạy thì liên quan gì tới việc cơ trí hay không.

Lão giả gầy gò thâm ý sâu xa hỏi: “Con có nhận ra thanh kiếm Lý hội chủ dùng để giết chết Giao Cốt hay không?”

“Đó hình như một trong Thập Đại Thần Khí, Thiên Gia Kiếm.” Trang Ngọc không cần suy nghĩ lập tức trả lời. Vừa rồi bởi vì bị một kiếm kia sức mạnh làm cho chấn động tinh thần cho nên nàng nhất thời không nghĩ ra, chỉ là rất nhanh nàng đã hiểu rõ Lý An không thể nào có đủ thực lực để đánh ra một chiêu chân chính hủy thiên diệt địa như vậy được.

Đáp án duy nhất chính là thanh trường kiếm dài gần hai mét trong tay hắn.

Trường kiếm dài năm xích bảy thốn, rộng ba thốn năm phân, chuôi kiếm cùng vỏ kiếm được làm bằng ngàn năm đào thụ, nhìn từ bên ngoài giống như phàm vật. Đây chính là miêu tả của Thiên Gia Kiếm trong các điển tịch.

Đây không phải là hoàn toàn trùng khớp với thanh trường kiếm trong tay của Lý An hay sao.

Thiên Gia Kiếm uy lực hoàn toàn phụ thuộc vào lượng linh khí nó đã tích trữ được chứ không phụ thuộc vào thực lực của người sử dụng. Nếu như đây thực sự chính là Thiên Gia Kiếm trong truyền thuyết mà nói chuyện Lý An có thể một kiếm giết chết Giao Cốt, một kiếm bổ ra trời xanh cũng hoàn toàn không có gì là khó hiểu.

Lão giả gầy gò gật đầu, giọng nói đầy vẻ hồi ức: “Con có biết trước khi Trang Gia các con tiếp quản Thanh Châu, nơi này là do ai cai quản hay không?”

“Là do..”

Chuyện này tất nhiên Trang Ngọc biết rõ, tuy nhiên khi nàng vừa định mở miệng trả lời chợt khựng lại, âm thanh đông cứng ở nơi cổ họng.

Đúng vậy, chuyện đơn giản như vậy sao nàng có thể không nghĩ ra chứ?!

Trước khi Trang gia tiếp quản Thanh Châu, nơi này là do một đại gia tộc khác là Mộc gia cai quản. Mộc gia là một đại tộc đã tồn tại hơn ngàn năm, tộc nhân lên tới mấy vạn, trong đó không thiếu người quan to hiển hách trong triều đình hay đại tướng điều binh khiển tướng nơi biên cương.

Năm đó Mộc gia gia chủ tại một nơi bí cảnh đoạt được một cây trường trượng tỏa ra thất sắc quang mang. Đây chính là một trong Thập Đại Thần Khí vang danh thiên hạ, Quang Huy Thánh Trượng.

Có thể đạt được một trong Thập Đại Thần Khí là chuyện tốt tới bực nào, có món bảo vật với sức mạnh vô song này trong tay đừng nói là bá chủ Thanh Châu này, dù là khắp Ngũ Linh Đế Quốc rộng lớn vô biên cũng không có thế lực nào dám coi thường Mộc gia mảy may.

Chỉ cần cho mấy năm thời gian, dựa vào một trong Thập Đại Thần Khí, Mộc gia có thể phát triển trở thành một trong những gia tộc lớn nhất Ngũ Linh Đế Quốc.

Tuy nhiên bức tranh tươi đẹp này không bao giờ xảy đến.

Ba năm sau khi Mộc gia đạt được Quang Huy Thánh Trượng, trong một đêm không trăng không sao, toàn bộ Mộc gia từ trên xuống dưới gần vạn người toàn bộ đều bị huyết tẩy, tổng bộ cũng bị thiêu rụi.

Tộc nhân Mộc gia sống sót sau tai nạn đó đều là con cháu bàng chi phân bố ở khắp nơi, tuy nhiên ngay cả những kẻ không liên can gì như bọn hắn cũng khắp nơi gặp phải độc thủ. Tới cuối cùng họ Mộc gần như tuyệt diệt khỏi Ngũ Linh Đế Quốc.

Sau thảm án này Quang Huy Thánh Trượng cũng biến mất, tới tận hiện tại tức là hơn ngàn năm sau rồi vẫn không có chút tin tức nào.

Đây chỉ là một trong rất nhiều ví dụ về việc kẻ nắm giữ Thập Đại Thần Khí gặp phải tai ương đẫm máu mà thôi. Thần vật bậc này, sở dĩ mãi lưu lạc khắp nơi không biết tung tích chính là bởi vì người bình thường căn bản không có tư cách sở hữu nó.

Trừ khi ngươi có thể nhất lực áp vạn quân, khiến cho toàn bộ thiên hạ đối với Thần Khí trong tay ngươi đều không dám mảy may đánh chủ ý gì nếu không một khi thực lực không đủ mà nắm giữ Thần Khí trong tay thì chỉ có một con đường chết mà thôi.

Câu nói mang ngọc có tội không phải ngẫu nhiên mà có thể truyền thừa qua vô số năm tháng không bị mai một.

Còn Lý An thì sao, hắn chỉ là một tên hội chủ của một thương hội vô danh vừa quật khởi cách đây không lâu mà thôi. Một người như vậy lại nắm giữ một trong Thập Đại Thần Khí, Thiên Gia Kiếm. Tin tức này nhất định có thể khiến cho cao thủ trong thiên hạ hứng thú.

Càng đáng nói tới chính là Thiên Gia Kiếm vừa chém ra một kiếm kinh thiên động địa, trong vòng mấy năm nữa chắc chắn sẽ lâm vào suy yếu, đây chẳng phải là thời cơ ngàn năm có một hay sao?

Lý An xuất thủ cứu nguy cho Linh Kính Thành không sai, người được hắn cứu mạng cũng lên tới cả trăm vạn người. Tuy nhiên như vậy thì sao?

...

Cùng lúc đó, cách nơi này xa tới vạn dặm.

Bên trong tổng bộ Lạc Hồng Thương Hội.

Mộc Huyền Linh đang ngồi bên giường cẩn thận dùng khăn sạch lau người cho Lý Tiểu Hoa, thần sắc vô cùng chăm chú, hai hàng lông mày tinh xảo hơi nhíu chặt lại.

Nàng mặc một bộ bạch y đơn giản, một đầu tóc đen búi gọn bằng một cây mộc trâm, khuôn mặt không son không phấn, trên người cũng không có món trang sức nào tuy nhiên vẫn vô cùng xinh đẹp. Nàng chỉ việc ngồi yên trên ghế mà thôi cảnh sắc xung quanh đều ảm đạm đi mấy phần.

Đột nhiên Mộc Huyền Linh dừng lại động tác. Trên cổ của nàng đeo một chiếc vòng sắt nhỏ, bên trên chiếc vòng cũng không có lấy một họa tiết trang trí, bề ngoài đen đúa xấu xí vô cùng tương phản với người đang đeo nó.

Lúc này đây chiếc vòng sắt này đang hơi co lại một chút khiến cho làn da trắng buốt như ngọc hơi hơi ửng đỏ lên một chút.

“Tên ngu ngốc kia lại ở bên ngoài gây ra cái gì chuyện rồi?!”

Mộc Huyền Linh thở dài một hơi, thần sắc chán nản lẩm bẩm. Dù vậy nhưng động tác của nàng không hề chậm lại chút nào, vội vàng đứng dậy thu dọn đồ đạc.

Nửa canh giờ sau từ bên trong thung lũng chầm chậm đi ra một cỗ xe ngựa, phía sau còn có mấy chiếc xe chở hàng.

Đoàn người bộ dạng cùng những đoàn xe chở hàng khác không có bất cứ gì khác biệt, chẳng bao lâu đã biến mất trong cảnh rừng sâu thẳm.

Tuy nhiên nếu như có kẻ tâm tư kín đáo nhất định có thể nhận ra, đoàn xe chở hàng bình thường đều có Hộ Vệ Đội đi theo hộ tống còn đoàn xe này thì chỉ có năm người ăn mặc bình thường đi theo phía sau mà thôi..