Chương 345: Động thủ

Chương 345: Động thủ

“ Phóng tiễn!”

Vô số mũi tên phô thiên cái địa nhanh như chớp lao tới, mục tiêu chính là người thiếu niên.

Thiếu niên chỉ ngửa đầu nhìn trời, đối với những mũi tên nhọn hoắt mang theo chết chóc khí tức lao tới hoàn toàn không để ý.

Xung quanh âm thanh mũi tên cắm vào thi thể của hộ vệ cùng bảo mã vang lên như tiếng pháo nổ, tuy nhiên cái chết mà thiếu niên đang chờ đợi lại không tới, hắn chẳng cảm thấy gì cả.

Nghi hoặc, thiếu niên không khỏi cúi đầu nhìn về phía trước. Chỉ thấy trước mặt hắn không biết từ lúc nào đã đứng một bóng người cao lớn, xung quanh bọn hắn không hề có lấy một mũi tên nào.

Cứ giống như mấy chục tên cung thủ ở khoảng cách trên dưới mười mét này nhắm vào hắn nhưng tất cả đều bắn trượt vậy.

Hắn dù có ngu ngốc tới mức nào đi chăng nữa cũng biết được rằng đây là không thể nào, hắn có thể toàn mạng trước mưa tên chắc chắn là do bóng người cao lớn trước mặt nguyên nhân.

Phía sau xe ngựa tấm màn cũng được vén lên, phụ nhân cùng với đứa trẻ nhìn thấy bóng người lạ lẫm bên ngoài đều không khỏi kinh ngạc. Đây chính là tráng hán ngồi bên đường ăn thịt thỏ nướng lúc nãy bọn hắn vừa nhìn thấy.

Lý An thực tình không muốn xen vào chuyện của người khác, chỉ là nhìn đám quan binh này ỷ thế hiếp người hắn thực có chút không nhịn được, huống hồ gì đối phương còn là người của Hứa Gia Bảo, hơn nữa tựa hồ cùng với Lạc Hồng Thương Hội cũng có quan hệ.

Vốn tưởng mọi chuyện ván đã đóng thuyền không ngờ giữa chừng lại nhảy ra một cái kỳ đà cản mũi, Lâm Bưu không nhịn được nhíu chặt lông mày hỏi: “ Ngươi cũng là dư nghiệt của Hứa Gia Bảo?”

“ Không phải?” Lý An thành thật lắc đầu.

“ Vậy thì còn không mau cút sang một bên cho quan gia thi hành công vụ!" Lâm Bưu gằn giọng quát lớn.

Thú thật mà nói lấy tính cách của Lâm Bưu nếu như người bình thường dám ngang nhiên chặn đường như thế này y chắc chắn sẽ không chút do dự một kiếm chém chết. Dù sao đối phương đứng ra bảo vệ tội đồ của Hứa Gia Bảo, dù là về tình về lý hắn cũng không sai.

Tuy nhiên vừa rồi vô số mũi tên bay tới gần đối phương liền giống như có sự sống tự động dạt ra hai bên, cảnh tượng vô cùng quái dị cho nên khiến cho hắn không khỏi có chút e ngại. Mục tiêu của hắn chỉ có dư nghiệt của Hứa Gia Bảo mà thôi cho nên cũng không muốn kiếm thêm chuyện.

Chỉ là Lý An vẫn lắc đầu: “ Mau rời khỏi đây đi nếu không sẽ không còn cơ hội!”

“ Ha.. ha.! Được, được, được lắm. Đúng là lâu lắm rồi mới có người dám dùng giọng điệu như thế này nói chuyện với Lâm mỗ. Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, kế tiếp cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình.” Lâm Bưu ngửa đầu cười lớn, âm thanh càng ngày càng lạnh lẽo. Đồng thời thân hình hắn cũng bắn ra kim quan chói mắt hóa thành một bức kim thân thần uy lẫm liệt, quả nhiên là một cái Kim Huyết Cảnh.

Kim Huyết Cảnh đã coi như là chân chính cao thủ rồi, thân phận bên trong quân đội nhất định không thấp. Có thể khiến cho một vị Kim Huyết Cảnh cộng thêm mấy trăm cái binh sĩ tinh nhuệ truy sát, hiển nhiên thân phận của thiếu niên đám người không tầm thường chút nào.

Lâm đội trưởng hiện ra kim thân nhưng lại không lập tức xông lên mà lại hạ lệnh cho binh sĩ dưới trướng kết thành đội hình tấn công trước. Hắn bề ngoài nhìn như thô lỗ nhưng thực chất là một người rất cẩn thận, đối thủ dù sao cũng không biết sâu cạn thế nào để cho đám binh sĩ lên thăm dò một phen chắc chắn sẽ không có sai sót.

Mấy trăm cái binh sĩ giáp mũ chỉnh tề cầm trường thương lao lên, khí thế này dù cho có là Kim Thân Cảnh đao thương bất nhập cũng không dám khinh thường.

“ Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!” Lý An thở dài một hơi, nhắc lại lời vừa nói của đối phương. Dứt lời hắn chầm chậm xòe bàn tay phải ra, từ bên trong lòng bàn tay bay ra một thanh tiểu đao.

Thanh tiểu đao chỉ dài khoảng nửa gang tay mà thôi, toàn thân đen kịt một màu, bên trên bề mặt cuồn cuộn khói đen.

“ Đi!” Hắn nâng bàn tay về phía trước, thấp giọng hạ lệnh.

Thanh tiểu đao lập tức phóng về phía trước, tốc độ nhanh tới mức chỉ còn nhìn thấy một tia sáng đen không ngừng lóe lên trong không gian.

Tiểu đao tại bên trong đội hình binh sĩ không ngừng lóe lên, trước mắt nó trọng giáp chẳng khác nào tờ giấy mỏng, từng đóa hoa máu không ngừng nổ tung trong không gian, từng binh sĩ lần lượt ngã xuống.

Mấy trăm cái binh sĩ nhìn thấy cảnh này đều sợ vỡ cả mật, dù cho có là lão binh đã từng trải qua chiến trường chém giết cũng không nhịn được mà hoảng sợ lùi về phía sau. Đoán chừng nếu như không phải quân đội kỷ luật nghiêm minh thì bọn hắn đã một đường chạy trốn bảo toàn mạng sống.

Dù vậy thì thanh tiểu đao vẫn đuổi theo không ngừng, binh sĩ không ngừng nối tiếp nhau ngã xuống đất giống như rừng cây đang bị từ từ đốn hạ từng cây một.

Chưa tới nửa khắc thời gian, mấy chục tên binh sĩ đã  ngã xuống đất không rõ sống chết, cả con đường chất đầy người, máu tươi nóng hổi chảy ra nhuộm đỏ cả một vùng. Từ đầu tới cuối Lý An hoàn toàn không nhúc nhích, thần sắc lạnh như băng nhìn trước mắt từng người từng người một bị tiểu đao đâm xuyên cơ thể.

Đông đảo binh sĩ cuối cùng cũng không thể nào chịu đựng thêm được cảm giác không biết người tiếp theo bị tiểu đao đâm xuyên có phải là mình không nữa. Không biết ai là kẻ đầu tiên, đám binh sĩ đua nhau ném xuống vũ khí xoay người bỏ chạy.

“ Luyện khí sĩ!” Lâm đội trưởng ngồi ở trên ngựa, chứng kiến cảnh này kinh sợ lẩm bẩm. Hắn nhưng thế nào cũng không ngờ được tráng hán nhìn như tầm thường trước mắt lại là một cái luyện khí sĩ thân phận cao quý.

Tình hình trước mắt chỉ sợ hôm nay khó mà bắt được đám nghịch tặc Hứa Gia Bảo, bọn chúng không ngờ lại có một cái luyện khí sĩ đi theo bảo vệ, chi bằng trở về tìm viện binh rồi tiếp tục truy sát bọn chúng sau. Nghĩ tới đây Lâm Bưu lập tức quay ngựa bỏ trốn.

Chỉ là bảo mã dưới chân còn chưa bước ra được mấy bước chợt ngã quỵ xuống đất, đầu lâu xuất hiện một khe máu chỉ rộng khoảng một thốn, từ bên trong máu tươi không ngừng phun ra như vòi nước.

Lâm đội trưởng tại trên mặt đất xoay một vòng liền ổn định lại thân hình, trở tay rút ra bảo đao hung ác nhìn chằm chằm đối phương: “ Ngươi thực sự muốn cá chết lưới rách? Luyện khí sĩ thì thế nào chứ, ta một bộ Kim Thân cũng không phải chỉ có vẻ bề ngoài.”

Lý An vẫn ung dung đứng phía trước thiếu niên, nghe vậy không khỏi mỉm cười: “ Làm người tự tin thì rất tốt nhưng cũng không nên tự đánh giá quá cao bản thân mình!”

Lời hắn còn chưa dứt thì phía bên kia hắc đao đã lóe lên một cái đâm thẳng tới mi tâm của Lâm Bưu, tốc độ nhanh như chớp giật.

Lâm Bưu phản ứng nhanh chóng lập tức đưa bàn tay lên che lại mi tâm.

Choang một tiếng như sắt thép va chạm, thanh tiểu đao bị đánh bật trở lại phía sau, bên trên bàn tay màu vàng kim của Lâm Bưu cũng xuất hiện một vệt máu vô cùng nổi bật.

“ Hừ! Cũng chỉ có như vậy.” Lâm Bưu hét lớn một tiếng, khí thế trên người nổ tung như cuồng phong, hắn trở tay rút ra đại đao bên hông lao thẳng tới Lý An.

Chỉ là y chưa bước ra được mấy bước đã bị tiểu đao quấn lấy, tiểu đao quả thật không thể gây ra thương thế quá nặng cho hắn nhưng nó lại vô cùng linh hoạt, ở bốn phía không ngừng ẩn hiện thỉnh thoảng lại hướng chỗ hiểm như mắt, mũi, cổ, .. tấn công làm cho Lâm Bưu không tài nào phân tâm được.

Liên tục một khắc thời gian, trên người Lâm Bưu đã xuất hiện vô số vết thương, tuy đều chỉ là vết thương ngoài da đối với một cái Kim Huyết Cảnh không đáng nhắc tới nhưng nhìn  bộ dạng cũng vô cùng thê thảm.

Trải qua thời gian dài vật lộn cùng tiểu đao, Lâm Bưu cuối cùng cũng theo kịp tốc độ nhanh như chớp giật của nó. Hắn hai mắt mở trừng hết cỡ, trong tay đại đao mang theo lực lượng khổng lồ chém trúng thanh tiểu đao.

Thanh đại đao này dù không phải là thần binh nhưng cũng không phải là phàm vật, lưỡi đao lấp lánh sắc bén tới kinh người. Một đao này đem theo kinh người nộ khí trực tiếp đem tiểu đao chém tan thành một đoàn khói đen.

Đoàn khói đen chỉ lớn cỡ nắm tay mà thôi, ở trên không trung lơ lửng chuyển động theo gió trông như có người dùng bút chấm một chấm đen trên không gian.

Lâm Bưu chống đao xuống đất thở hổn hển, hung ác cười gằn: “ Pháp thuật bản mệnh của ngươi đã bị ta phá! Kế tiếp hãy chịu chết đi.”.