Chương 348: Cướp pháp trường

Chương 348: Cướp pháp trường

Ngũ Linh Đế Quốc cương vực bao la rộng lớn được chia làm mười sáu châu, sau khi Tây Bá Hầu Đinh Khải tạo phản lập nên Kính Quốc, năm châu phía tây tuyên bố tách ra độc lập, hiện tại đế quốc cũng chỉ còn mười một châu mà thôi.

Trong số đó Lưu Châu tuyệt đối không thể nào xưng là giàu có, dù là diện tích hay dân số cũng chỉ có thể xếp vào mấy châu sau cùng. Nơi này địa hình đa phần đều là đồi núi trập trùng, dân cư sinh sống chủ yếu phân bố rải rác khắp nơi, kinh thương giao lưu cũng rất kém phát triển.

Hơn nữa bởi vì là nơi tiếp xúc trực tiếp với Kính Quốc vừa được thành lập, nơi này nghiễm nhiên trở thành một trong những chiến trường trọng điểm của hai bên. Tình hình của Lưu Châu từ đó cũng càng thêm trên tuyết thêm sương, vô số dân chúng đều phải tha hương cầu thực để tránh đi cảnh chiến tranh tàn phá.

Châu thành của Lưu Châu là Lộc Minh Thành, tuy đã là tòa trọng thành lớn nhất Lưu Châu nhưng nếu như đem so sánh với những tòa đại thành khác như Linh Kính Thành hay Huyền Sơn Thành thì vẫn còn kém xa ngàn dặm.

Chiến hỏa liên miên dân chúng thì nghèo khổ, Lộc Minh Thành vốn đã không có bao nhiêu phồn hoa náo nhiệt càng tỏ ra vắng vẻ, phía trước cổng thành chỉ có lác đác vài người vào ra, trên đường lớn xe cộ chỉ có vài ba chiếc, ngay cả cửa hàng hai bên đường cũng vắng khách vô cùng, thường xuyên có thể nhìn thấy được cảnh tiểu nhị vác ghế đẩu ngồi ở trước cửa tiệm cắn hạt dưa.

Tuy nhiên quảng trường rộng lớn ở trung tâm Lộc Minh Thành hôm nay lại vô cùng tấp nập, mấy ngàn người chen chúc ở chỗ này tạo thành một tấm thảm đen kịt, nhìn đâu cũng chỉ thấy đầu người nhung nhúc.

Ở giữa quảng trường là một cái đài gỗ cao tới hơn mười mét, bên trên đang quỳ mười mấy người. Những người này đều giống nhau mặc một bộ áo tù bẩn thỉu, phía sau lưng cắm một thanh mộc bài thật dài ghi rõ họ tên mặc mực đỏ.

Đây chính là những phản tặc Hứa Gia Bảo sẽ bị chém đầu vào giờ ngọ ba khắc ngày hôm nay.

Hứa Gia Bảo danh tiếng tại Lưu Châu rất lớn, là thế gia vọng tộc đã có từ thời tiên vương, binh khí do bọn hắn làm ra chính là một trong những điều mà dân chúng Lưu Châu có thể lấy làm kiêu ngạo. Một thế lực như vậy lại cấu kết cùng Lạc Hồng Thương Hội của Kính Quốc làm phản thật khiến cho người ta tiếc nuối khôn nguôi.

Để răn đe những kẻ trong lòng còn ngấm ngầm nuôi ý định tạo phản, quan phủ quyết định đem mười mấy cái phản tặc Hứa Gia Bảo ra chém đầu thị chúng. Thời gian thi hành án ban đầu được ấn định vào ngày mười lăm tháng này tuy nhiên cuối cùng lại thi hành sớm một ngày, cũng chính là ngày hôm nay.

Tất nhiên mười mấy người đang ở trên đài cao chờ bị chém đầu kia chỉ là cao tầng của Hứa Gia Bảo mà thôi, những thành viên bình thường mà nói không có tư cách được bước lên đài cao này, những người khác cũng không hứng thú với việc bọn hắn chết như thế nào.

Gần vạn con người lại chen chúc nhau chờ đợi xem người khác bị chém đầu, việc này nếu như suy nghĩ cẩn thận không khỏi có chút khó tin. Chỉ là việc đã xảy ra rành rành rồi, dù cho không tin cũng phải tin mà thôi.

Có lẽ dân chúng Lộc Minh Thành những năm qua đã chịu quá nhiều đè nén rồi, hiện tại bọn hắn đều cần một thứ gì đó để giải tỏa đi cảm giác đè nén đó. Hoặc cũng có thể chứng kiến kẻ khác bất hạnh chính là biện pháp tốt nhất để quên đi bất hạnh của chính bản thân mình.

Dù thế nào đi nữa thì khi Chưởng Án Quan mặc bộ quan phục thêu chỉ vàng bước lên đài cao thì bên dưới gần vạn người đều im phăng phắc. So với vị Chưởng Án Quan cao cao tại thượng này thì mười mấy cái đao phủ vác theo một cây đại đao sáng choang dưới ánh mặt trời còn bắt mắt hơn rất nhiều.

Rõ ràng đang là ban trưa nhưng trên đài cao không hiểu sao lại vô cùng lạnh lẽo, khí tức chết chóc từ nơi này lan tỏa ra xung quanh khiến cho nhiều người không khỏi nổi da gà.

Chưởng Án Quan ngồi sau phục án, vươn tay lấy ra một tấm lệnh bài ném xuống sàn gỗ phía trước bục sử án, đanh thép ngắn gọn nói mấy chữ: “ Thời gian đã tới, chém đầu phản tặc Hứa Gia Bảo.”

Mười mấy cái đao phủ đều quen thuộc đi tới phía sau đám tội nhân đang quỳ, mỗi tội nhân một người. Tội nhân lúc này đều bị bịt mắt bằng một tấm vải đen, chỉ là đoán chừng dù không nhìn thấy nhưng chỉ cần nghe âm thanh bọn hắn cũng biết được chuyện gì sắp xảy đến với mình.

Một vài kẻ trong số đó van khóc xin tha, một vài kẻ lại yên lặng không chút nhúc nhích nào.

Tất cả mọi người dù là tội phạm hay dân chúng đều đang nín thở chờ đợi thời khắc đó xảy ra, đại đao chém xuống, máu chảy đầu rơi.

Giờ ngọ ba khắc đã tới, kiêu dương đã lên tới đỉnh, ánh mặt trời chói chang như gai đâm.

Mười mấy đao phủ rút tấm thẻ gỗ sau lưng tội nhân, nhận lấy bát rượu uống một ngụm rồi phun rượu lên đại đao trong tay. Cái này gọi là tế đao, có thể ngăn cho oán khí của người chết bám lên đao làm nó trở thành một món tà khí.

Tế đao xong bọn hắn đồng loạt nâng cao thanh đao lên, dù là động tác hay góc độ đều giống nhau như đúc.

Chém

Chưởng Án Quan vỗ bàn một cái thật mạnh, giọng nói nhưng lại hữu khí vô lực.

Mười mấy tên đao phủ đồng loạt dùng sức chém xuống thật mạnh. Đối với một đao phủ mà nói chém không đứt đầu của tử tù chính là nỗi nhục lớn nhất, bọn hắn không ai muốn ở trước mặt nhiều người như vậy mắc phải sai lầm ngớ ngẩn này.

Âm thanh da thịt xương cốt bị chém đứt đồng loạt vang lên, máu tươi bắn ra như suối.

Bàn tay cầm đại đao của mười mấy tên đao phủ đồng loạt bị cắt đứt, thanh đao nặng nề rơi phịch xuống mặt sàn bằng gỗ tạo nên một tiếng vang như trống, ở chỗ chuôi đao vẫn còn nắm chặt hai bàn tay đứt lìa.

Phải mất vài giây những người có mặt ở đây mới kịp hiểu được chuyện gì đang xảy ra ở trước mắt. Thì ra ngay giây phút đám tội nhân Hứa Gia Bảo sắp mất mạng thì đột nhiên từ bên dưới đài cao bắn lên mười mấy thanh tiểu đao đen kịt như mực đem chặt đứt bàn tay của toàn bộ đao phủ, đao đã hạ máu đã chảy nhưng cuối cùng lại không có tù phạm nào bỏ mạng.

Không đợi cho quan binh bốn phía kịp phản ứng Lý An đã nhanh như chớp nhảy lên đài cao, hắn đi tới phía trước một trong số tử tù gấp giọng nói: “ Ta được Trịnh phu nhân nhờ tới cứu ngươi, Hứa bảo chủ mau đi theo ta.”

Hứa Thiên Lâm ngẩng đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, đôi mắt đã bị vải đen buộc chặt cho nên không nhìn rõ được biểu cảm, tuy nhiên giọng nói của hắn lại vô cùng kiên định: “ Ta là người đứng đầu Hứa Gia Bảo, ta sẽ không bỏ mặc những người khác mà bỏ chạy một mình. Dù không biết các hạ là ai nhưng Hứa mỗ xin đa tạ, nếu như có thể xin hãy giúp ta chuyển lời với nương tử rằng ta xin lỗi nàng.”

“ Đúng là một tên ngu ngốc cứng đầu, ta đem toàn bộ người Hứa Gia Bảo cứu đi là được chứ gì. Những lời ngu ngốc như vậy ngươi đi mà tự nói với Trịnh phu nhân.” Lý An thở dài một hơi. Xung quanh quan binh đã kịp phản ứng đang nhanh chóng bao vây xung quanh hắn.

Mười mấy thanh tiểu đao sau khi chém đứt lìa bàn tay của đám đao phủ liền biến trở thành một luồng khói đen mỏng manh đem toàn bộ tử tù Hứa Gia Bảo nhấc lên bay tới xung quanh Lý An. Bản thân hắn thì vươn tay nắm lấy cổ áo của Hứa Thiên Lâm, sau lưng mọc ra hai chiếc cánh màu đen dài tới hơn ba mét.

Hai chiếc cánh vỗ mạnh một cái, thân hình hắn liền như một quả đạn pháo bắn về phía bầu trời. Mười mấy tên tù nhân khác cũng được hắc vân kéo đi theo.

Quan binh phía dưới nhìn thấy tù nhân ở ngay trước mắt mình chạy trốn nhưng cũng không thể làm được gì, chỉ có cung thủ cùng với Hỏa Thương Binh mới có thể hướng tội nhân đang bỏ chạy tấn công.

Lý An ở bên trong mưa tên bão đạn vẫn không ngừng tăng tốc bay lên cao, nhiều như vậy mũi tên cùng đạn nhưng đều không thể nào đụng tới hắn mảy may.

Vốn còn tưởng lần này cướp pháp trường tất cả đều thuận lợi không ngờ bên dưới đài cao lại vang lên một hồi tiếng hét đinh tai nhức óc. Một con quái điểu lớn tới hơn mười mét, toàn thân một bộ lông đen trắng lẫn lộn đột ngột không biết từ nơi nào xuất hiện nhanh chóng đuổi theo Lý An đám người, tốc độ của nó nhanh tới kinh hồn, mỗi lần đập cánh đều có thể phát ra một trận sấm chớp nổ tung thanh âm, thế trận vô cùng kinh người.

Quái điểu hiển nhiên là pháp thuật bản mệnh của một kẻ nào đó, chỉ dựa vào một thân khí thế kia thôi cũng đủ biết được thực lực của nó kinh khủng tới mức nào.

Tuy nhiên chỉ vừa bay lên được mấy chục mét quái điểu đã bị một chiếc lưới khổng lồ từ trên trời rơi xuống phủ kín. Chiếc lưới này đen tuyển một màu, chính là do Lý An dùng hắc vân tạo thành.

Quái điểu dù cho liều mạng giãy dụa nhưng vẫn không thể nào thoát khỏi lưới đen trói buộc, thân hình khổng lồ ầm ầm rơi xuống mặt đất.

Trên cao Lý An không biết từ bao giờ đã dừng bỏ chạy, trong tay hắn Thần Hỏa Kiếm rực lên hỏa quang chói mắt. Từ trên lưỡi kiếm chảy ra một dòng hỏa quang đổ thẳng xuống bên dưới tạo thành một cột lửa khổng lồ bao phủ thân hình của con quái điểu vào trong đó.

Trong thiên địa giống như vừa xuất hiện một cột lửa nối trời liền đất, nhiệt độ không khí giống như cũng tăng lên mấy phần. Ánh sáng từ trên cột lửa phát ra còn sáng hơn cả ánh mặt trời, tất cả mọi người đều phải nhắm chặt hai mắt.

Đợi tới khi cột lửa tan đi thì thân hình của quái điểu mới một lần nữa lộ ra, bộ lông trắng muốt của nó đã bị đốt tới cháy đen lỗ chỗ. Thân hình khổng lồ của nó đột nhiên cấp tốc thu nhỏ lại thành một thiếu nữ có khuôn mặt diễm lệ. Thiếu nữ ngửa đầu nhìn lên bầu trời. Ngoài trừ mây trắng ra thì hoàn toàn không nhìn thấy bóng người nào cả, mây đen cuồn cuộn cũng không còn dù chỉ là một chút..