Chương 350: Trở về

Chương 350: Trở về

Tuy nói Ngũ Linh Đế Quốc cùng Kính Quốc chiến tranh ở giữa đã tạm thời dừng lại nhưng vùng biên giới giữa hai bên vẫn là một nơi vô cùng nhạy cảm. Lý An không dám dẫn đám người đi theo quan đạo mà lựa chọn vượt núi băng rừng lén lút tiến vào địa phận Kính Quốc.

Vùng biên giới quả nhiên rất nhiều sơn tặc thổ phỉ, cũng không thiếu dã thú độc trùng nhưng đối với Lý An mà nói hiển nhiên không đáng chú ý tới.

Thanh Châu không trực tiếp giáp với Ngũ Linh Đế Quốc, đoàn người phải từ Lưu Châu đi xuyên qua Hứa Châu mới tới được nơi này.

Sau khi đi vào Thanh Châu Lý An lập tức cảm giác được sự khác biệt, nếu như ở những châu khác dù cho dân cư thưa thớt thế nào đi chăng nữa thì mấy ngày đi đường chắc chắn có thể nhìn thấy được một hai thôn làng, cũng có thể thường xuyên bắt gặp bóng người qua lại trên sơn đạo. Tuy nhiên sau khi bước vào Thanh Châu thì bắt gặp thành trấn tất cả đều chỉ là một đống đổ nát, đi đường mấy tháng thời gian không nhìn thấy một bóng người đều là chuyện bình thường, ngược lại thường xuyên có thể nhìn thấy yêu thú xuất hiện.

Một lần khi đoàn người đang dừng nghỉ bên cạnh một con suối thì một con hung thú đại bàng khổng lồ đột nhiên từ trên cao vồ xuống. Con đại bàng này trên đầu có một chỏm lông vàng vô cùng nổi bật, sải cánh rộng tới hơn ba mươi mét, khi lao xuống tạo nên một cơn lốc xoáy thật mạnh khiến cho người người đều tái mét.

Chỉ là đáng thương cho con hung thú đại phát thần uy không được bao lâu đã bị Lý An dùng hắc vân tạo thành một chi mũi tên xuyên qua đầu lâu. Thân hình mang theo máu tươi rơi thẳng xuống con suối bên dưới, cả con suối kéo dài mấy dặm đều bị máu tươi của nó nhuộm đỏ cả.

Còn như việc bị dã thú tấn công thì càng là nhiều vô số kể, tuy nhiên những chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần Lý An bận tâm. Dù cho có là lão hổ hay hắc hùng lớn gấp mấy lần người thường đi chăng nữa cũng đều không đỡ nổi một kiếm của Cố Sinh.

Ba tháng sau, Lý An đám người cuối cùng cũng có thể nhìn thấy được Linh Kính Thành phía đằng xa. Tòa hùng thành vẫn phản chiếu ánh sáng lấp lánh như vậy tuy nhiên trên đường lớn nối thẳng với cổng thành lại không nhìn thấy một bóng người nào.

Cổng thành cũng không đóng lại tuy nhiên hai bên lại đứng rất nhiều binh lính chỉnh tề, trong không khí trôi nổi một cảm giác túc sát vô cùng đặc hữu của chiến tranh.

Lý An đoàn người khai báo với binh lính canh cổng là dân chạy nạn từ Hứa Châu tới nơi này. Bọn hắn tuy đã thống nhất với nhau trước nhưng vẫn bị vô số câu hỏi của đám quan binh làm cho lúng túng, cuối cùng vẫn là Lý An lén đưa cho tên đội trưởng tờ ngân phiếu một ngàn lượng bạc đoàn người mới có thể vào thành.

Đã hơn mười năm rồi Lý An mới một lần nữa trở về nơi này, so với trong ấn tượng của Lý An thì Linh Kính Thành so với mười năm trước còn hoang tàn hơn nhiều. Những con đường trải đầy rác rưởi cùng phân động vật, nhà cửa hai bên đường bởi vì lâu ngày chưa được tu sửa cho nên đều trở nên cũ kỹ bẩn thỉu, rất nhiều trong số đó đều tùy tiện mở toang cánh cửa, bên trong nhà cũng một đống đổ nát hiển nhiên đã bỏ hoang từ lâu.

Trên đường đi cách một đoạn mới có thể nhìn thấy bóng người, phân nửa trong đó cũng đều là binh lính giáp mũ chỉnh tề vội vàng cất bước. Nếu như không phải tại cổng thành còn có binh lính canh gác Lý An thậm chí còn tưởng toàn thành này đã bị bỏ hoang từ lâu.

May mắn khi đi tới phố lớn thì người đi đường cũng trở nên đông đúc hơn một chút, hai bên đường cũng có lác đác vài cửa hàng mở cửa. Nơi này cuối cùng cũng có chút khí tức của người sống.

Lý An dựa theo trí nhớ đưa đám người đi tới phía trước cửa hàng của Lạc Hồng Thương Hội. Nơi này vẫn là một tòa tháp ba tầng như mười năm trước, tuy nhiên cửa lớn lại đóng chặt, tấm biển Lạc Hồng Thương Hội đã bị gỡ xuống từ lâu.

“ Chuyện này?!” Lý An không khỏi ngẩn người, chẳng lẽ Lạc Hồng Thương Hội đã rút lui khỏi Linh Kính Thành.

Đây cũng là điều mà Lý An đã đoán trước tuy nhiên vẫn không khỏi cảm giác có chút thất lạc. Lạc Hồng Thương Hội dù sao cũng là cơ ngơi do một tay hắn gây dựng nên, những năm qua bởi vì sợ để lộ dấu vết cho nên hắn không hề liên hệ gì với thương hội. Thỉnh thoảng hắn cũng sẽ thăm dò một chút tin tức của Lạc Hồng Thương Hội, nghe nói hiện tại nó đã trở thành thương hội lớn nhất Thanh Châu, tuy nhiên nhìn cảnh tượng trước mắt tình hình hiển nhiên không khả quan như vậy.

Lý An hướng một người đi đường gần đó chắp tay hỏi: “ Vị huynh đệ này, không biết Lạc Hồng Thương Hội đã dọn đi mấy năm rồi?”

Người kia khuôn mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc: “ Các ngươi bao lâu rồi chưa tới Linh Kính Thành vậy? Tòa tháp bảy tầng kia chính là cửa hàng của Lạc Hồng Thương Hội.”

Theo ngón tay của người kia chỉ có thể nhìn thấy cách đây không xa có một tòa tháp cao hơn hẳn những kiến trúc xung quanh một đoạn dài. Nếu như Lý An nhớ không nhầm thì tòa tháp này trước kia chính là cửa hàng của Kim Long Thương Minh.

Hắn cảm ơn người kia một cái rồi vội vàng đi tới phía trước tòa tháp, quả nhiên phía trên đại môn mở toang treo một tấm biển rồng bay phượng múa viết bốn chữ Lạc Hồng Thương Hội. Trên đỉnh tháp treo một lá cờ rộng tới mấy chục mét, bên trên vẽ hình ảnh một con chim lạc toàn thân thần quang lẫm liệt sống động như thật.

Tòa tháp bảy tầng này giống như vẫn còn đọng lại được sự phồn hoa náo nhiệt của Linh Kính Thành năm nào, hai cánh cửa khổng lồ cao hơn năm mét mở toang, bên trên bức tường điêu khắc vô số chim muông thú dữ, mái ngói đen tuyền cong cong lao vút vào trong tầng mây.

Bên ngoài tòa tháp treo rất nhiều lồng đèn vô cùng tinh xảo với đủ kiểu dáng cùng màu sắc, lúc này dù không được thắp lên nhưng nhiều như vậy đèn lồng khẽ đu đưa theo gió cũng đem tới một phong cảnh thật đẹp.

Ngoại trừ tên gọi cùng tiêu chí chim lạc vô cùng đặc trưng mà nói, Lý An không thể nào nhận ra được chút quen thuộc nào nữa rồi. Lạc Hồng Thương Hội trong thời gian hắn rời khỏi giống như đã thay da đổi thịt.

“ Các vị khách nhân này! Không biết tiểu tỳ có thể giúp gì cho các vị không?”

Âm thanh trong trẻo đáng yêu vang lên kéo Lý An ra khỏi dòng suy nghĩ, Lý An quay sang thì nhìn thấy một tỳ nữ tuổi tác chỉ khoảng mười lăm đang cung kính hướng Hứa Thiên Lâm lên tiếng.

Không thể không nói thái độ phục vụ của Lạc Hồng Thương Hội vô cùng tốt. Đám người bọn hắn thời gian qua ăn núi ngủ rừng, y phục trên người thật chẳng khác nào một tên ăn mày, đầu tóc bù xù như tổ quạ, tới nỗi nếu như bị nhận nhầm là ăn mày Lý An cũng không hề ngạc nhiên chút nào.

Dưới tình cảnh đó người làm của Lạc Hồng Thương Hội khi nhìn thấy bọn hắn đứng ở trước cửa mãi không đi vẫn ân cần niềm nở đón tiếp thực sự khó mà có được. Thái độ này không phải ngày một ngày hai có thể hình thành được.

Chỉ là vị tỳ nữ này hiển nhiên nhận nhầm Hứa Thiên Lâm là người đứng đầu đoàn người rồi. Cũng không thể trách nàng được, Hứa Thiên Lâm làm bảo chủ Hứa Gia bảo đã bao nhiêu năm nay, trên người một cỗ khí thế bề trên đã quen ra lệnh cho người khác căn bản không khác nào vung đi được.

Còn như Lý An, hắn đường đường là khí thể song tu, Nhị Châu Cảnh luyện khí sĩ cùng Kim Huyết Cảnh luyện thể sĩ, thân phận này một khi nói ra thì dù là ai cũng không dám khinh thường. Tuy nhiên có lẽ bởi vì từ nhỏ tới lớn đều là vô danh tiểu tốt nguyên nhân, khí thế của hắn đúng là không thể nào so sánh được với Hứa Thiên Lâm được, cộng thêm ngoại hình thường thường không có gì nổi bật, nếu như Lý An đứng trong đoàn người mà nói nhất định sẽ không ai chú ý tới.

Hắn dù cho muốn thay đổi điều này cũng không thể, hơn nữa hắn căn bản cũng không muốn thay đổi.

Đoàn người dưới sự cung kính dẫn đường của vị tỳ nữ đi vào bên trong đại sảnh tầng một. Không gian bên trong nơi này rất rộng rãi, dù có chứa đựng rất nhiều quầy hàng cùng mười mấy người khách nhân nhưng vẫn không tỏ vẻ chật chội nào.

Hàng hóa bên trong Lạc Hồng Thương Hội được chia làm các khu khác biệt, ở tầng một chỉ có khu lương thực và khu y phục mà thôi, muốn mua những thứ khác phải lên các lầu phía trên.

Đúng giữa đại sảnh xa hoa rầm rì tiếng cười nói, trong lòng Lý An lại dâng lên một cảm giác xa lạ càng mãnh liệt. So với Lạc Hồng Thương Hội năm xưa chuyên môn buôn lậu súng ống mà nói, nơi này thực sự khác biệt quá nhiều.

Mười năm qua Lý An không hề liên lạc gì với thương hội, bởi lẽ việc này quá mức nguy hiểm.

Nếu như nói nắm giữ một trong Thập Đại Thần Khí chính là mang họa sát thân vào người thì trường hợp của Thiên Gia Kiếm càng là như vậy.

Uy lực của Thiên Gia Kiếm vô cùng lớn, lớn tới mức có thể đem màn mây trong vòng ức vạn dặm chém thành hai nửa. Nhưng nó lại có một đặc điểm vô cùng đặc biệt chính là sau khi chém ra một kiếm thì cần phải tích lũy lại linh khí từ đầu, nếu như không tích trữ đủ linh khí mà nói uy lực của nó thậm chí có thể không so được với một thanh Thần Binh hay Pháp Cụ tầm thường.

Mười năm trước Lý An tại bên ngoài Linh Kính Thành chém ra một kiếm kinh thiên động địa người người đều nhìn thấy. Một kiếm này không chỉ đem yêu tộc đánh cho kinh sợ bại lui mà còn khơi dậy lòng tham trong vô số kẻ, nhân tộc cùng yêu tộc.

Nếu như muốn đoạt lấy Thiên Gia Kiếm mà nói, đây chính là thời cơ ngàn năm một thuở, nếu không đợi cho Thiên Gia Kiếm hồi phục lại một kích như ngày đó thì dù là kẻ nào cũng không dám đánh chủ ý tới.

Cũng vì vậy mà những năm qua vô số kẻ không từ thủ đoạn lùng sục tung tích của Lý An khắp nơi, thậm chí quan phủ cũng vào cuộc dán bố cáo. Tuy nhiên Lý An làm việc vô cùng cẩn thận, dứt khoát vào trong rừng sâu dịch dung sống tầm thường mười năm, trong thời gian này gần như hoàn toàn không liên hệ với ngoại giới.

Dưới tình huống như vậy chính sự mất tích của Lý An cùng Thiên Gia Kiếm đã trở thành một lớp bảo vệ cho Lạc Hồng Thương Hội. Dù sao cũng không có ai muốn mạo hiểm chỉ vì một cái thương hội bình thường mà đột nhiên một ngày đẹp trời bị Lý An xuất thủ chém một kiếm sau đó phủi bụi bỏ đi.

Chỉ là hiện tại, một lần nữa bước vào Lạc Hồng Thương Hội sau mười năm dài đằng đẵng, Lý An bỗng nhiên nhận ra một điều:

“ Lạc Hồng Thương Hội đã không còn là của hắn nữa rồi!”.