Chương 351: Hội chủ Lạc Hồng Thương Hội

Chương 351: Hội chủ Lạc Hồng Thương Hội

Một trong những lý do lần này Lý An xuất đầu lộ diện tại Linh Kính Thành chính là bởi vì hắn muốn nhìn một cái Lạc Hồng Thương Hội hiện tại như thế nào.

Theo như tin tức hắn thăm dò được mà nói, Lạc Hồng Thương Hội những năm gần đây phát triển ngày một thuận lợi, hiện tại đã trở thành một trong mười thương hội lớn nhất Kính Quốc, kinh doanh của nó không chỉ thu hẹp ở trong Thanh Châu nữa mà đã mở rộng ra mấy châu xung quanh, thậm chí ngay cả tại bên trong Ngũ Linh Đế Quốc cũng có nhúng chàm.

Một trong những lý do quan trọng giải thích cho việc này chính là bởi vì sau khi Lý An biến mất Lạc Hồng Thương Hội được Nam Việt Vương Phủ bảo hộ. Kẻ xấu dù cho không e ngại hắn cái này ông chủ bù nhìn thì cũng phải lo sợ thế lực đứng đầu Thanh Châu này.

Chỉ là theo thương hội ngày càng phát triển, danh khí cũng ngày càng một lớn mà nói, Lý An lại bắt đầu lo lắng. Nếu cứ tiếp tục như thế này, không sớm thì muộn Lạc Hồng Thương Hội cũng sẽ không còn liên quan gì tới hắn nữa.

Dù sao ngoại trừ là người thành lập ra, Lý An gần như không đóng góp gì vào quá trình phát triển của nó.

Khó khăn lắm mới gây dựng được một chút cơ ngơi như vậy, hai tay dâng lên cho người khác là điều mà hắn tuyệt đối không thể nào chấp nhận được.

Cho nên lần này Lý An mới không ngại đường xá xa xôi đi tới Linh Kính Thành này, tìm kiếm linh thạch cho tỷ tỷ chữa bệnh là một lý do, lý do chính vẫn là tìm cách đoạt lại Lạc Hồng Thương Hội.

Chỉ là hiện tại chân chính đứng ở đây mà nói, Lý An ngược lại không biết nên bắt đầu từ đâu cho phải. Nơi này cùng Lạc Hồng Thương Hội mà hắn nhớ hoàn toàn không có chút nào giống nhau cả.

Phải mất một lúc Lý An mới lấy lại được tinh thần, hắn bảo Hứa Gia Bảo đám người tại gần đó thuê một nhà trọ ở lại sau đó tìm người hầu trong Lạc Hồng Thương Hội nói bản thân muốn làm một món làm ăn lớn, yêu cầu được gặp người quản sự cao nhất ở đây.

Tên người hầu nghe vậy không khỏi chần chờ, chỉ là khi Lý An đem ra một sấp ngân phiếu thì hắn lập tức lấy lại tinh thần, vô cùng nhanh chóng chạy đi thông báo.

Một khắc sau Lý An được một mạch dẫn lên tới tầng thứ sáu sau đó đi vào một căn phòng nhỏ.

Căn phòng diện tích không lớn, trang trí cũng rất bình thường, tuy nhiên bình trà đang bốc nghi ngút khói trắng trên bàn lại là Tuyết Hương Trà hảo hạng vang danh tứ xứ, là một trong những loại trà cống vua.

Lý An không uống trà mà yên lặng ngồi trên ghế chờ đợi, sau khi tên người hầu ra ngoài đóng cửa thì trong phòng gần như không có bất kỳ âm thanh nào khác.

Nửa canh giờ sau, cánh cửa một lần nữa mở ra, một trung niên nhân ăn mặc xa hoa tiến vào.

Người này tuổi tác đoán chừng cũng đã khá lớn tuy nhiên vẻ bề ngoài lại được chăm chút vô cùng cẩn thận, khuôn mặt anh tuấn không một cọng râu, trên người một bộ lục bào thẳng tắp không một nếp nhăn, dưới chân đi một đôi giày trắng thêu chỉ vàng.

So sánh với kẻ này mà nói, Lý An cùng với căn phòng giống như thứ rác rưởi bẩn thỉu đang ở nơi không thuộc về mình vậy.

Trung niên nhân vừa vào liền chắp tay, giọng nói mười phần chân tình dễ nghe nhưng Lý An lại cảm thấy vô cùng máy móc: “ Để cho khách nhân chờ lâu rồi! Bình mỗ có việc quan trọng tại thân cho nên thực sự không thể nào phân thân được.”

“ Ngài là?” Lý An cũng đứng dậy, chắp tay mỉm cười hỏi.

Hắn hiện tại vẫn đang dịch dung thành bộ dạng của một trung niên nhân thô kệch, miệng cùng cằm mọc đầu râu đen lởm chởm, trên người ăn mặc như một người nông phu.

“ Tại hạ gọi là Bình An, là phó hội chủ của Lạc Hồng Thương Hội. Hội chủ của chúng ta thần long thấy đầu không thấy đuôi, việc buôn bán bình thường trong thương hội xưa nay vẫn là do Bình mỗ một tay xử lý. Nghe nói khách nhân có món làm ăn lớn, không ngại nói ra thử? Nếu như ta không đủ thẩm quyền mà nói sẽ thông báo cho hội chủ đại nhân.” Bình An mỉm cười trả lời, lúc nói tới vị hội chủ thần long thấy đầu không thấy đuôi hắn đồng thời cũng chắp hai tay vô cùng cung kính

Hiển nhiên hắn đối với người gọi là hội chủ kia vô cùng kính trọng.

Lý An không khỏi trong lòng có chút cao hứng, dù sao thì được người khác kính trọng cũng là một việc khiến cho người ta vui vẻ, huống hồ gì đối phương còn là một cái luyện khí sĩ.

Chỉ là không ngờ Bình An cuối cùng sẽ trở thành phó hội chủ, còn những người khác như Diệp Anh Tử, Tô Hy, Hàn Mặc Vân, Âu Xích những cái này khai quốc công thần hiện tại đang làm gì?

“ Ta nghe nói hội chủ Lạc Hồng Thương Hội đã mất tích mười năm nay, hiện tại thương hội đều do ngươi quản lý hay sao? Trước kia ta có may mắn làm quen được với đội trưởng Hộ Vệ Đội là Diệp Anh Tử, không biết hiện tại y có ở đây không?” Lý An chắp tay mỉm cười hỏi, hiện tại đối với hắn nơi nào cũng là đầm rồng hang hổ, hắn không muốn tùy tiện tiết lộ thân phận.

Chỉ là không ngờ Bình An lại dùng ánh mắt vô cùng quái dị nhìn Lý An, phải một lúc lâu sau hắn mới chầm chậm lên tiếng: “ Xem ra khách nhân đã rất lâu không tới Linh Kính Thành rồi. Hội chủ đời trước của Lạc Hồng Thương Hội đích xác đã mất tích mười năm nay, thậm chí sống chết cũng không rõ. Còn như Diệp Anh Tử cũng đã từ chức đội trưởng đội hộ vệ từ lâu.”

Tin này như sét đánh ngang tai, Lý An không khỏi sững sờ: “ Vậy đương kim hội chủ Lạc Hồng Thương Hội hiện tại là ai?”

“ Đương kim hội chủ hiện tại là Chương Nham đại nhân.”

“ Chương Nham? Chưa từng nghe nói qua bao giờ!” Lý An không khỏi nghi hoặc hỏi.

“ Chương hội chủ xưa nay thích ẩn cư, rất ít tiếp xúc cùng người ngoài. Tuy nhiên tam quận chúa Trang Ngọc, người đứng đầu Linh Kính Thành khách quan chắc chắn biết, lão nhân gia chính là sư phụ của tam quận chúa, tu vi đã đạt tới nhị châu cảnh đỉnh phong. Chính là đại cao thủ đã một thương giết chết con yêu quy khổng lồ trong trận nhân yêu đại chiến mười năm trước.” Bình An hãnh diện nói ra, trong giọng nói đầy ao ước.

Tuy cùng đều là luyện khí sĩ nhưng khoảng cách của hắn cùng Chương hội chủ thực sự là một trời một vực.

Lý An không khỏi nhớ tới lão già gầy còm đứng bên cạnh Trang Ngọc vào mười năm về trước, kẻ này thực sự vô cùng lợi hại.

Ngay cả chức vị hội chủ cũng đã bị cướp mất, hắn càng nhận thức rõ ràng rằng Lạc Hồng Thương Hội hiện tại đã không còn là của hắn. Bên ngoài thương hội vẫn lấy danh tiếng của hắn làm ăn tuy nhiên thực chất bên trong chỉ sợ đã do Nam Việt Vương phủ quản lý hết thảy.

Chẳng nhẽ một phần cơ ngơi lớn như vậy, trải qua không biết bao nhiêu khó khăn sinh tử mới gây dựng được lại phải hai tay dâng lên cho người? Lý An trong lòng không khỏi hỗn loạn.

Tạm thời không có kế sách nào khác Lý An chỉ có thể ứng đối với Bình An mấy câu sau đó nhanh chóng rời đi.

May mắn chính là vị này phó hội chủ Lạc Hồng Thương Hội dù tốn nhiều thời gian như vậy nhưng không được ích gì thì cũng không tức giận. Đoán chừng bình thường làm ăn buôn bán tình huống này hắn gặp phải cũng không ít.

Sau khi rời khỏi Lạc Hồng Thương Hội Lý An không mất nhiều công sức tìm được nhà trọ nơi đoàn người Hứa Gia Bảo ở lại. Tại nơi này hắn thuê một căn phòng nhỏ vô cùng bình thường tạm thời ở lại.

Lạc Hồng Thương Hội bây giờ đã là cơ ngơi của Nam Việt Vương Phủ, Nam Việt Vương đường đường là lục huyết cảnh, đệ nhất cao thủ Thanh Châu. Hắn muốn đoạt lại đồ vật vốn thuộc về mình không hề đơn giản chút nào, cần phải từ từ suy tính một phen mới được..