Chương 353: Ba chiêu

Chương 353: Ba chiêu

Xung quanh gió trời lồng lộng khiến cho biển mây vần vũ không thôi, hai bóng người lại giống như hai cây Định Hải Thần Châm không hề nhúc nhích dù chỉ một chút.

Nam Việt Vương từ từ thu lại vẻ mặt tươi cười, âm thanh tuy không chấn động nhân tâm như lúc vừa xuất hiện nhưng lại mang một vẻ uy quyền mà người bình thường muốn giả bộ cũng không được, hắn nói: “ Bổn vương tới đây không phải là để đánh nhau! Lý hội chủ xin bình tĩnh.”

“ Ta đang rất bình tĩnh!” Lý An lạnh giọng nói, tuy nhiên ánh mắt vẫn không ngừng tại bốn phía qua lại, hắn không thể không đề phòng đối phương đang kéo dài thời gian để chờ viện binh tới.

“ Yên tâm đi! Không có viện binh.” Nam Việt Vương khẽ cười một cái rồi nói tiếp: “ Ta muốn cùng Lý hội chủ làm một vụ mua bán nhỏ. Không biết ý hội chủ như thế nào?”

“ Cụ thể là vụ làm ăn mua bán như thế nào?”

“ Lấy tài trí của nhà ngươi hẳn biết rõ bổn vương muốn thứ gì đúng không?”

Lý An nghe vậy khẽ cười: “ Đúng là trên người ta thứ đáng giá cho một vị vương gia quyền cao chức trọng phải chặn đường cũng chỉ có Thiên Gia Kiếm mà thôi. Chỉ là không biết vương gia muốn lấy cái gì để trao đổi. Nếu như định nói lấy mạng của Lý mỗ ra đổi thì cũng không cần nói nữa.”

Nam Việt Vương khẽ lắc đầu: “ Bổn vương không phải loại người hành sự ngang ngược như vậy. Ta muốn Thiên Gia Kiếm không giả, đổi lại đó ta có thể cho ngươi quyền lực, tiền bạc, quân đội,… chỉ cần Lý hội chủ mở miệng nói một câu ta nhất định sẽ cố hết sức đáp ứng. Còn có Lạc Hồng Thương Hội hiện tại Nam Việt Vương Phủ đang thay ngươi quản lý nữa.”

“ Lạc Hồng Thương Hội vốn là do một tay ta dựng nên, bây giờ các ngươi lại dùng nó để đổi lấy Thiên Gia Kiếm? Ta thấy da mặt của vương gia ngài so với bộ áo giáp đang mặc trên người còn muốn dày hơn mấy phần.” Lý An châm chọc nói.

Nam Việt Vương giọng điệu vẫn như thường: “ Bổn vương có ba người con, hai trai một gái. Tuy có tới hai đứa con trai nhưng bọn chúng thực sự làm cho ta tức chết, tư chất tu hành không có thì cũng thôi đi hơn nữa tính cách còn mềm yếu nhu nhược, mỗi ngày nếu như không phải lêu lổng khắp nơi trêu hoa ghẹo nguyệt thì cũng tìm một tửu quán uống say bí tỉ, ta phải nhẫn nhịn lắm mới không một tát đánh chết bọn chúng. Ngọc nhi tuy là thân nữ nhân nhưng tài hoa ngút trời, một thân khí khái chẳng thua kém cái gọi là nam nhi thân cao tám thước mảy may, chỉ là chung quy Nam Việt Vương Phủ sau này cũng không thể giao cho một cái nữ nhân cai quản được.”

Lý An im lặng không đáp, hắn có chút không hiểu được vị Nam Việt Vương này đột nhiên nói những cái này làm gì.

Một cơn gió lạnh thổi qua lùa đi biển mây ở xung quanh về phía xa, bốn phía lập tức trở nên thông suốt, phía dưới núi sông trùng điệp cảnh tượng vô cùng sinh động.

“ Bổn vương muốn kén ngươi làm rể Nam Việt Vương Phủ.” Nam Việt Vương dõng dạc tuyên bố.

Lý An nghe vậy không khỏi hơi ngẩn người, hắn đã quyết định từ lâu dù đối phương đưa ra bất cứ điều kiện nào hắn tuyệt đối cũng sẽ không đồng ý lấy Thiên Gia Kiếm ra trao đổi. Một trong Thập Đại Thần Khí là bảo vật chỉ có thể gặp mà không thể cầu, nếu như hiện tại để vụt mất thì đời này chỉ sợ cũng đừng mong chạm vào nó một lần nào nữa.

Chỉ là điều kiện này của Nam Việt Vương khiến cho Lý An cũng phải động lòng không thôi.

Thứ nhất Trang gia cũng chỉ có Trang Ngọc một cái nữ nhi làm người kế tục, nếu như hắn có thể cùng nàng kết làm phu thê thì thật chẳng khác nào một bước lên mây, gà gô hóa thành phượng hoàng. Dù cho không thể trực tiếp thừa kế tước vị nhà họ Trang đi chăng nữa thì quyền hành trong tay chắc chắn không nhỏ.

Lấy quyền lực của Nam Việt Vương Phủ cùng với thân phận Thanh Châu đệ nhất nhân của Nam Việt Vương mà nói, chỉ cần bước chân vào đây thôi thì an toàn của Lý An cùng với người nhà chắc chắn sẽ được đảm bảo. Lạc Hồng Thương Hội hiển nhiên cũng sẽ được trao trả cho hắn, hơn nữa có một cái chỗ dựa lớn như núi Thái Sơn như vậy việc kinh doanh của nó nhất định có thể thăng tiến nhanh như diều gặp gió.

Hơn nữa bản thân Trang Ngọc cũng không phải là một nữ nhân tầm thường, nàng chính là Thanh Châu đệ nhất mỹ nhân, nhị châu cảnh luyện khí sĩ, người từng tại Nhân Yêu đại chiến mười năm trước giết chết một đầu bạch hồ tu vi cao thâm, là anh hùng trong lòng vô số nhân loại. Có thể kết tóc xe tơ cùng một nữ nhân như vậy, dù cho không có Nam Việt Vương Phủ quyền thế ngút trời phía sau thì cũng là điều may mắn tới nhường nào?!

Tất nhiên để có thể thành thân cùng Trang Ngọc thì Lý An chắc chắn phải giao ra Thiên Gia Kiếm. Tuy nhiên một khi đã trở thành một thành viên của Nam Việt Vương Phủ thì Vương phủ phát triển cũng có nghĩa là bản thân được lợi. Việc Thiên Gia Kiếm nằm trong tay bản thân mình hay nằm trong tay Nam Việt Vương đã không còn quan trọng như vậy.

Cho nên dù nghĩ như thế nào đi chăng nữa thì điều kiện Nam Việt Vương vừa đưa ra cũng có sức dụ hoặc vô cùng lớn, đến nỗi dù cho Lý An từng thầm thề đời này dù chết cũng phải ôm Thiên Gia Kiếm xuống mồ cùng cũng phải nhất thời chần chờ.

Nam Việt Vương thấy đối phương im lặng không nói thì cũng không lên tiếng thúc giục, im lặng lơ lửng giữa tầng không.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, xung quanh mây trắng không ngừng nhúc nhích chuyển động như vật sống, tiếng gió thổi nghe như tiếng thở của một con quái vật khổng lồ đang lẩn trốn trong biển mây.

Cuối cùng Lý An cũng đã suy nghĩ xong, hắn khẽ thở ra một hơi rồi nói: “ Chuyện này liên hệ trọng đại, Lý mỗ cần thêm thời gian để suy nghĩ.”

“ Chung thân đại sự tất nhiên không phải là chuyện nhỏ, phải suy nghĩ, suy nghĩ cho thật kỹ. Chỉ là khó khăn lắm ta mới tìm được Lý hội chủ, nếu như để cho nhà ngươi một đi không trở lại thì thiên hạ này rộng lớn như vậy ta biết đi đâu mà tìm?”

Lý An trong lòng trầm xuống, giọng nói cũng trở nên âm hàn đi mấy phần: “ Vậy không biết vương gia muốn xử lý như thế nào?”

“ Rất đơn giản, chỉ cần ngươi chịu được ba chiêu của bổn vương, ta liền để cho nhà ngươi đi. Nếu như không chịu được mà nói thì xin mời Lý hội chủ trở về Nam Việt Vương Phủ để từ từ suy nghĩ.” Nam Việt Vương lạnh giọng đáp lại, một cỗ khí thế vô hình từ từ bùng phát.

“ Nếu ta không đồng ý thì như thế nào?” Lý An lạnh giọng hỏi, dù vậy trong lòng hắn đã biết rõ đáp án.

“ Lý hội chủ có thể thử.” Nam Việt Vương cười một tiếng, giọng nói có mấy phần châm chọc. Nếu như đối phương thực sự là một kẻ hèn nhát như vậy thì hoàn toàn không xứng đáng với Ngọc nhi, hắn cũng không muốn đứa con gái tâm can bảo bối của mình lại rước về một tên Chu Kiên thứ hai.

Lý An nghe vậy cũng cười lớn, âm thanh hào sảng đáp: “ Vậy thì Lý mỗ sẽ tiếp của Vương gia ba chiêu. Xin mời Vương gia tuyệt đối đừng nương tay, tại hạ từ lâu đã muốn thử một chút cái gọi là Thanh Châu đệ nhất nhân rốt cuộc có phải chỉ là một cái hư danh hão huyền hay không rồi.”

“ Chiêu đầu tiên!” Nam Việt Vương hét lớn một tiếng, trên người bắn ra kim quang rực rỡ tới cực hạn trực tiếp làm cho trời đất đều trở nên lu mờ thất sắc.

Một tiếng vang cao vút vang lên giữa trời không, vô số nhân tộc cùng động vật ở trên mặt đất tưởng là tiếng sấm đều nháo nhào nhìn lên trời.

Chỉ là bọn hắn kinh ngạc phát hiện bầu trời trong vắt vạn dặm không mây, vừa rồi một tiếng sấm động giữa trời quang giống như chỉ là ảo giác. Tuy nhiên rất nhanh bọn hắn lại phát hiện trên trời xuất hiện một tia chớp vàng dài tới mấy dặm trông vô cùng nổi bật trên nền trời xanh thẫm..