Chương 355: Báo động

Chương 355: Báo động

Tối tăm, ẩm thấp, bốn phía bóng tối giống như đã bị cẩn thận tô thêm một lớp mực đậm, đến nỗi ngay cả Lý An cũng không thể nhìn được bên ngoài một mét cảnh tượng.

Nơi này cực kỳ yên tĩnh, tới nỗi âm thanh máu chảy ra từ vết thương trên người nghe cũng giống như giang hà đang chảy siết.

“ Tên Nam Việt Vương khốn khiếp! Một kích cuối cùng kia hắn rõ ràng muốn giết mình.” Lý An cắn răng lẩm bẩm, tuy nhiên thương thế trên người một lần nữa tái phát làm hắn không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Vị trí hiện tại của hắn đang ở sâu bên dưới lòng đất, cách mặt đất ít cũng phải có hơn hai trăm mét. Còn như vị trí cụ thể là ở đâu hắn cũng không chắc chắn được, chỉ biết là phía tây Linh Kính Thành mà thôi.

Vừa rồi ba chiêu của Nam Việt Vương không thể nói là không đáng sợ, Lý An dù cho cứng rắn tiếp đi qua được nhưng tình trạng cũng không tốt đi đâu, thương thế trên người chỉ sợ không có nửa năm một năm thì đừng hòng lành lại được như lúc ban đầu.

“ Đáng tiếc Thần Hỏa Kiếm! Một thanh thần binh tốt như vậy lại cứ như thế bị người ta đánh thành hai đoạn.” Lý An không khỏi tiếc nuối lẩm bẩm, Thần Hỏa Kiếm đi theo hắn đã nhiều năm, đã trợ giúp hắn đi qua không biết bao nhiêu nguy hiểm, thực lực trong số thần binh tuy không dám nói là nổi bật nhưng uy lực cũng không tệ chút nào.

Thiên Gia Kiếm không thể tùy tiện sử dụng, không biết phải đi tới nơi nào tìm một thanh vũ khí thuận tay như Thần Hỏa Kiếm nữa.

Chỉ là không thể không nói Nam Việt Vương quả thực không thẹn với danh xưng Thanh Châu đệ nhất nhân, nếu như ngay từ đầu y đã dùng toàn lực mà nói Lý An có thể bình an rời khỏi nơi đó không còn khó mà nói rõ được.

Rõ ràng dù đều là vô cùng hiếm có Lục Huyết Cảnh tuy nhiên thực lực của Nam Việt Vương cao hơn Vạn Đông Đông không chỉ một bậc. Ít nhất Vạn Đông Đông sẽ không chỉ dựa vào một thân sức lực vững vàng ép cho một tên khí thể song tu như Lý An tới không thở nổi.

Hơn nữa điều đáng sợ nhất của một cái Lục Huyết Cảnh chính là sinh lực vô biên, khả năng hồi phục vết thương cùng với Kim Thân bất hoại. Rõ ràng hiện tại trừ khi là dùng tới Thiên Gia Kiếm nếu không Lý An đối diện với Nam Việt Vương hoàn toàn không có phần thắng chút nào.

Tuy nhiên thứ khiến cho hắn do dự mãi lại chính là lời đề nghị của Nam Việt Vương. Giao ra Thiên Gia Kiếm, cưới Trang Ngọc làm nương tử, lấy lại Lạc Hồng Thương Hội vào trong tay, trở thành phò mã của Nam Việt Vương Phủ thực lực cường đại. Đề nghị này dù là nhìn từ góc độ nào cũng không thể từ chối được.

Dù sao Thiên Gia Kiếm dù lợi hại thì lợi hại nhưng đồng thời cũng là một tấm bùa đòi mạng. Thực lực không đủ mà giữ nó chẳng khác nào trẻ con ôm một đống bạc đi lung tung ngoài chợ, lúc nào cũng bị kẻ xấu rình rập bên cạnh. Hơn nữa thanh kiếm này một khoảng thời gian dài mới có thể chém ra một kiếm, so ra có chút gân gà.

Đổi một thanh Thần Khí kiểu gân gà lấy quyền cao chức trọng, mỹ nhân như ngọc, đây thực sự là một đề nghị vô cùng tốt.

Nhưng Lý An lại không thể nào lập tức đồng ý lời đề nghị này được, hắn cần thêm thời gian để suy nghĩ.

Từ khi còn là một tên nô bộc trong Vương phủ tới tận bây giờ, hắn duy nhất chỉ tin vào thực lực của chính bản thân mình mà thôi. Chỉ có khi nào nắm tay bản thân đủ cứng thì mới có thể quyết định cuộc sống của bản thân mình cũng như bảo vệ những người xung quanh, còn như những thứ như tiền bạc, quyền lực, chỗ dựa, chung quy lại đều chỉ là vật ngoài thân không biết khi nào sẽ quay lưng với ngươi.

“ Dù sao thì trước mắt cứ tập trung chữa thương cái đã.” Lý An thở dài một hơi lẩm bẩm, thu liễm lại tinh thần chuyên tâm chữa thương.

Thời gian nhanh chóng trôi qua tại căn phòng nhỏ hẹp tối tăm nằm sâu trong lòng đất này, mọi âm thanh cùng ánh sáng trên thế gian này giống như đều đã biến mất. Lý An hết chữa thương lại nghỉ ngơi, lúc rảnh rỗi thì ngẩn người suy nghĩ, thời gian trôi qua quả thực vô cùng nhàm chán nhưng ngay cả hắn cũng không cảm nhận được.

Mười ngày sau.

Bên trong căn phòng vốn tối đen như mực đột nhiên bùng lên một vòng hào quang màu trắng mờ nhạt.

Lý An ban đầu còn tưởng là mình hoa mắt tuy nhiên quả thực Sinh Luân trên cổ tay trái của hắn đang phát ra bạch quang. Ánh sáng rất yếu nhưng đối với một người đã mười ngày không nhìn thấy ánh mặt trời mà nói vẫn quá mức chói mắt cùng chấn động tâm thần.

“ Mộc Huyền Linh báo động! Chuyện gì đang xảy ra?” Lý An khô khốc lẩm bẩm, vô số khả năng xuất hiện trong đầu của hắn.

Có thể những kẻ ham muốn Thiên Gia Kiếm trong tay hắn đã tìm được tới Thạch Thôn, cũng có thể là yêu thú tấn công. Thậm chí cũng có thể Mộc Huyền Linh đang cố gắng phá tử luân trên cổ để trốn thoát, dù là trường hợp nào xảy ra cũng đều không phải là chuyện tốt lành gì.

Dù cho thương thế trên người vẫn chưa lành hẳn nhưng Lý An cũng không quan tâm được nhiều như vậy nữa, thân hình nhanh chóng di chuyển lên bên trên mặt đất.

Trên mặt đất, bầu trời tối tăm xám xịt chầm chậm chuyển động như vật sống, màn mưa phùn xám xịt nghiêng ngả phủ lên cánh rừng bạt ngàn, trong không gian lơ lửng cái lạnh thấu xương thấu thịt vô cùng đặc hữu của những ngày đầu đông.

Bên trên mặt đất mềm nhũn ra do nhiều ngày mưa dầm đột nhiên mọc lên một cái đầu sau đó một thân hình nhanh chóng xuất hiện. Đáng nói chính là sau khi bóng người chui lên khỏi thì mặt đất bên dưới vẫn nguyên vẹn như lúc ban đầu, ngay cả một cọng cỏ dại cũng không chút tổn hại.

Hôm nay rõ ràng là một ngày âm u nhưng Lý An vẫn phải mất một lúc lâu mới có thể thích ứng được với ánh sáng trời, mưa rơi lạnh buốt lất phất trên da khiến cho hắn cảm giác có chút khó chịu.

Bốn phía nồng nặc hơi nước, mùi vị vô cùng đặc trưng mà hắn ngửi thấy mỗi ngày mưa xộc thẳng vào mũi, thấm đẫm tới tận tâm can.

Ngày mưa trong rừng sâu nơi chưa từng thấy dấu chân người thực sự là một bức tranh mang phong vị rất đặc biệt, ngàn vạn chiếc lá cây giống như ngàn vạn sinh vật nhỏ đang tỏa ra bừng bừng sức sống, những khúc gỗ mục thấm đẫm nước mưa chuyển sang màu nâu đen giống như bùn, bốc lên mùi gỗ ẩm hòa quyện cùng mùi đất tạo thành một thứ mùi không thể nào quên được.

Tuy nhiên hiện tại hiển nhiên không phải là lúc cảm thán phong cảnh, Lý An nhanh chóng xác nhận phương hướng rồi cưỡi mây đen bay về phía xa.

Lấy bầu trời ngày mưa xám xịt mà nói đám mây mà hắn đang cưỡi hoàn toàn không có chút đáng chú ý nào.

Lý An mất hơn một tháng mới có thể từ Thạch Thôn tới Linh Kính Thành tuy nhiên chỉ mất nửa tháng đã trở về.

Càng đi về phía đông thì nhiệt độ càng cao lên, thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy những ngày nắng vàng chói chang chiếu rọi khắp thiên địa. Thời tiết Ngũ Linh Đế Quốc giống như vẫn còn vương lại một chút mùa thu, cái lạnh buốt da buốt thịt vẫn chưa bắt đầu đặt chân tới nơi này.

Thạch Thôn so với khi Lý An rời đi vẫn không có bất cứ cái gì khác biệt, lúc hắn trở về tới nơi là buổi chiều tối, phương tây nắng vàng đã đạt tới điểm cuối cùng, mái nhà tranh trong thôn đều thâm đẫm khói bếp trắng xóa, đầu thôn mấy đứa trẻ vẫn miệt mài đuổi theo cái bóng của chính chúng, một bộ sơn thôn trong chiều tà cảnh tượng yên bình.

Lý An cưỡi mây đen nhanh như chớp bay thẳng vào bên trong tiểu viện, mấy đứa trẻ nhìn thấy cảnh này còn tưởng mình hoa mắt, cái miệng nhỏ bé há ra lớn tới mức đủ để nhét vào một cái bánh bao..