Chương 362: Hai lựa chọn 

Chương 362: Hai lựa chọn 

Một loạt đạn bay nhanh như chớp găm lên những bức tường gần đó cùng với sàn nhà, trong đó một viên thậm chí cách Nam Việt Vương chưa tới một gang tay khoảng cách.

Tuy nhiên cả ba người của Nam Việt Vương Phủ đều không nhúc nhích, thậm chí Nam Việt Vương còn chẳng chớp mắt lấy một cái. Tới cảnh giới này của bọn hắn, đừng nói là một khẩu súng hỏa mai, dù cho có là pháo thần công dùng để công thành cũng không uy hiếp được mảy may.

Lý An bắn súng tự nhiên cũng không phải muốn đánh lén đám cao thủ đỉnh cấp trước mặt, hắn là đang biểu diễn loại súng hỏa mai do hắn vừa cải tiến.

Súng hỏa mai bình thường chỉ bắn được một viên một lần mà thôi, sau đó cần hỏa thương binh lần lượt đổ thuốc nổ vào nòng sau đó dùng một thanh sắt dài để nhét đạn vào, toàn bộ quá trình này vô cùng dài dòng khiến cho tốc độ bắn của một khẩu súng hỏa mai bình thường tối đa cũng chỉ khoảng hai viên một phút.

Mấy năm trước Hứa Thiên Lâm của Hứa gia bảo đã cải tiến súng hỏa mai thành có thể liên tục bắn ba phát đạn. Chính phát minh này đã khiến cho quân đội Ngũ Linh Đế Quốc liên tục đẩy lùi yêu tộc ra khỏi mấy tòa thành.

Sau đó không lâu quân đội Kính Quốc cũng đã sao chép được loại vũ khí này, đem súng hỏa mai cải tiến dần thay thế cho súng hỏa mai thông thường.

Đừng khinh thường một phát minh nhỏ nhoi này, súng hỏa mai có thể liên tục bắn ba phát đạn cũng đồng nghĩa với sức chiến đấu của một cái hỏa thương binh cơ hồ tăng lên gấp ba, ở trên chiến trường có thể liên tục trút mưa đạn vào đầu kẻ thù.

Yêu tộc dù có đông nghịt như kiến cỏ, có da dày thịt béo thế nào đi chăng nữa cũng không thể bình an vô sự trước mưa đạn được.

Hơn nữa súng hỏa mai được phát minh ra căn bản cũng không phải bởi vì để chống lại yêu tộc mà để chống lại nhân tộc. Con người da hồng thịt mềm, dù có mặc vào trọng giáp thì đứng trước mặt một khẩu súng vẫn không có bao nhiêu sức phòng thủ.

Qua đó có thể thấy phát minh này của Hứa Thiên Lâm quan trọng như thế nào, cũng vì vậy mà ngay cả Lý An ẩn cư nơi thâm sơn cùng cốc cũng từng nghe qua tên của hắn.

Súng hỏa mai có thể liên tục bắn ba phát đạn đã kinh khủng như vậy rồi, tuy nhiên khẩu súng trên tay Lý An vừa rồi lại liên tục bắn ra chín phát đạn.

Những người ở đây đều không phải hạng tầm thường, tự nhiên có thể nhìn được cảnh tượng vừa rồi vô cùng rõ ràng.

Nam Việt Vương ngồi thẳng dậy trên ghế, ánh mắt dời từ lỗ đạn trên mặt đất sang khuôn mặt của Lý An: “Vừa rồi khẩu súng trên tay ngươi đã liên tục bắn chín phát đạn?”

Lý An mỉm cười thu nội đan linh thú cùng súng hỏa mai vào không gian đan điền, mỉm cười trả lời: “Đây là loại súng hỏa mai do Lý mỗ vừa cải tiến, một lần nạp đạn có thể liên tục bắn ra chín phát đạn.”

“Ngũ Linh Đế Quốc có thể chế tạo ra loại súng hỏa mai liên tục bắn ba phát đạn đã đủ kinh khủng, không ngờ Lý hội chủ lại có thể chế tạo ra cây súng có thể liên tục bắn chín phát. Chuyện này một khi lộ ra nhất định sẽ gây nên một hồi oanh động rất lớn.” Trang Ngọc nhỏ giọng lẩm bẩm.

“Chút tài mọn mà thôi!” Lý An chắp tay khiêm tốn nói.

Thực ra thì việc cải tiến súng hỏa mai này hắn chỉ là đưa ra ý tưởng mà thôi, còn cụ thể bắt tay vào thực hiện lại chính là Hứa Thiên Lâm.

Hai năm trước Lý An bị Nam Việt Vương phủ phát hiện tung tích, may mắn chính là đám người Hứa gia bảo lại bình an vô sự. Sau khi mọi việc lắng xuống Lý An mất không ít công phu mới tìm được bọn hắn.

Không thể không nói Hứa Thiên Lâm vị này đứng đầu Hứa gia bảo thực sự danh bất hư truyền, khả năng chế tạo vũ khí của hắn quả đúng là làm cho Lý An mở rộng tầm mắt.

Thân là một người hiện đại lớn lên trong thời đại bùng nổ thông tin, Lý An trong đầu có rất nhiều ý tưởng mới lạ mà người ở dị giới này căn bản không thể nào nghĩ tới được. Chỉ đáng tiếc khả năng của hắn có hạn, dù ý tưởng có hay tới đâu nhưng muốn bắt tay vào thực hiện cũng là khó như lên trời.

Hiện tại có Hứa Thiên Lâm vị này tông sư chế tạo vũ khí, cộng thêm trong tay có đủ nguồn lực, rất nhiều ý tưởng ấp ủ đã lâu trong lòng của Lý An có thể đưa ra hiện thực rồi.

Khẩu súng hỏa mai có thể liên tục bắn chín phát đạn này chỉ là một trong số những ý tưởng của hắn mà thôi, hơn nữa cũng chỉ là một ý tưởng nhỏ bé không đáng kể.

Thấy ba người đối diện không tiếp tục lên tiếng, Lý An đứng dậy từ tốn nói: “Các vị hẳn đã điều tra cặn kẽ về ta rồi, Lý mỗ vốn dĩ chỉ là một tên nô bộc xuất thân, có thể từ hai bàn tay trắng lập nên cơ nghiệp ngày hôm nay, có một thân tu vi bực này cũng không phải chỉ dựa vào may mắn. Lạc Hồng Thương Hội ở trong tay các ngươi chỉ là một thứ gân gà mà thôi, nhưng ở trong tay ta nó có thể phát huy ra thực lực không thể tưởng tượng được. Khẩu súng hỏa mai cải tiến này chỉ là một trong số những thứ ta có thể tạo ra mà thôi, dù vậy chỉ cần một phát minh này cũng đủ khiến cho hộ vệ đội trở thành lực lượng không thua gì quân đội chính quy của Nam Việt Vương Phủ cả.”

Lý An đợi một chút cho ba người đối diện suy nghĩ về những điều mà mình vừa nói sau đó nói tiếp: “Hiện tại quý vương phủ có hai lựa chọn. Thứ nhất là đồng ý kết làm đồng minh với Lý mỗ, chỉ cần các ngươi trao trả lại Lạc Hồng Thương Hội cho Lý mỗ thì kể từ nay trở đi thương hội cùng Nam Việt Vương Phủ chính là đồng minh cùng sống cùng chết, ta tự nhiên cũng sẽ trao trả lại nội đan Ngũ Sắc Khổng Tước về với chủ cũ. Xin ba vị hãy suy nghĩ cho kỹ, một thanh Thiên Gia Kiếm không thể giúp các ngươi đoạt lại Thanh Châu nhưng Lạc Hồng Thương Hội do Lý mỗ dẫn dắt thì có thể.”

“Lựa chọn thứ hai là gì?” Nam Việt Vương hứng thú hỏi.

“Lựa chọn thứ hai chính là các ngươi trực tiếp trở mặt tại nơi này, muốn dùng vũ lực đoạt lấy Thiên Gia Kiếm cùng với nội đan Ngũ Sắc Khổng Tước.” Lý An thản nhiên như không đáp.

“Nếu như bổn vương thực sự có ý đó thì Lý hội chủ tính thế nào. Các hạ không ngông cuồng tới độ chỉ dựa vào một thanh Thần Khí liền có thể đem Nam Việt Vương Phủ toàn bộ cao thủ đánh bại chứ?” Nam Việt Vương hỏi tiếp.

Lý An khẽ lắc đầu: “Nếu các ngươi thực sự vô sỉ cùng với ngu ngốc như vậy mà nói. Ta đầu tiên sẽ kích nổ ba ngàn cân thuốc nổ đang chôn bên dưới Nam Việt Vương Phủ sau đó một kiếm đem Trang Hoài ngươi chém đầu. Thiên Gia Kiếm nếu như có thể một kiếm đem bộ Giao Cốt thực lực sánh ngang với linh thú chém nát thì cũng có thể chém đứt đầu của ngươi vị này Thanh Châu đệ nhất nhân.”

“Chém đầu ta?!” Nam Việt Vương đột nhiên cười lớn, âm thanh cao vút chín tầng trời.

“Ba ngàn cân thuốc nổ?” Chương Nham ngược lại chau chặt lông mày hỏi.

“Không thể nào? Ngươi đừng hòng ở đây nói hươu nói vượn.” Trang Ngọc cũng lắc đầu phủ định. Nam Việt Vương Phủ canh chừng cẩn mật tới mức nào chứ, làm sao có thể để cho người ta bố trí ba ngàn cân thuốc nổ ở bên dưới.

Chỉ là đột nhiên nàng nhớ ra một điều, kẻ đối diện có khả năng độn thổ vô cùng thần diệu. Nếu như trong vòng hai năm qua hắn từng chút từng chút một mưu tính mà nói, muốn vận chuyển ba ngàn cân thuốc nổ xuống bên dưới Nam Việt Vương phủ cũng không phải là không thể..