Chương 365: Chuẩn bị

Chương 365: Chuẩn bị

“Làm lại từ đầu?” Lý An thấp giọng lẩm bẩm, hai mắt chăm chú nhìn đôi mắt sâu như giếng cổ của đối phương.

Bên trong đôi mắt đó rõ ràng rất nhiều lời muốn nói nhưng đồng thời với đó cũng trống rỗng không có gì cả.

“Thiên hạ này quả đúng là rất rộng lớn, cái gì cũng có thể nhưng duy chỉ có miếng bánh từ trên trời rơi xuống là không thể xuất hiện. Muốn đạt được thứ gì thì phải dùng chính sức lực của mình đấu tranh cùng bảo vệ lấy, nếu như một khi gặp phải vấn đề đều cúp đuôi bỏ chạy, bấm bụng rằng sẽ một lần nữa cố gắng lại từ đầu. Ngươi nghĩ có thể sao?” Lý An mỉm cười ung dung nói, điệu bộ không giống như hắn thường ngày ngược lại giống như một phu tử đang rung đùi đắc ý đọc lại đoạn trích trong cuốn sách tâm đắc của mình.

“Hừ! Chỉ biết mạnh miệng là giỏi.” Mộc Huyền Linh đối với mấy lời đao to búa lớn này của đối phương đúng là không thể cãi lại một chữ nào, tức giận nửa buổi cuối cùng chỉ có thể hừ lạnh một tiếng như vậy rồi bỏ lên lầu hai.

Lý An thấy thế không nhịn được cười lớn, tâm trạng cũng tốt hơn không ít.

Buổi trưa Lý An cùng với Mộc Huyền Linh hai người cùng nhau ăn cơm, Mộc Huyền Linh dứt khoát không thèm nhìn đối phương lấy một cái, từ đầu tới cuối thì cắm cúi gắp đồ ăn. Cảm giác giống như trong tay nàng không phải là đũa tre mà là tuyệt thế song kiếm, trên đĩa không phải là thức ăn mà là từng đầu, từng đầu tuyệt thế yêu ma.

Lý An nhìn mà không hiểu ra sao, chỉ có thể im lặng ăn cho xong bữa cơm đạm bạc.

Tới buổi chiều mưa không những không ngừng rơi mà ngược lại càng lớn, buổi sáng mưa chỉ rải rắc như bụi không đủ để làm ướt vạt áo thì nay hạt mưa đã như từng viên đạn nước bắn xuống từ trên cao rồi, hạt hạt mưa trắng xóa nổ tung trên mặt đất, trên mái nhà, trên hàng cây, mùi hơi nước bốc lên nồng đậm trong không khí.

Lý An cầm theo một chiếc dù đã cũ đi men theo con đường đất lầy lội, nước mưa quất lên trên tán ô phát ra từng tiếng vang thật lớn, dưới chân mặt đường đã giống như đầm lầy tựa như, hắn mỗi bước chân đều lún thật sâu vào trong lớp bùn.

Bởi vì cơn mưa lớn cho nên trên đường cũng không nhìn thấy một bóng người, doanh trại của Lạc Hồng Thương Hội chứa tới hơn vạn người cứ như vậy im ắng như một ngôi chùa bỏ hoang đã lâu năm.

Lý An đội mưa mà đi, tâm thần mải mê suy nghĩ cho nên cũng không gấp gáp. Hơn nửa canh giờ sau hắn mới đi tới nơi hắn muốn đến, công xưởng của Lạc Hồng Thương Hội.

Công xưởng này hiện tại đã được Chương Nham chuyển giao quyền quản lý cho Lý An. Bên trong toàn bộ dụng cụ cùng với nguyên liệu, nhân công đều do hắn quản lý.

Mấy ngày trước Lý An đem Hứa Thiên Lâm cùng đám người Hứa gia bảo đưa tới nơi này, hiện tại Hứa Thiên Lâm chính là xưởng trưởng của công xưởng này.

Nói tới sát phạt chiến đấu Hứa Thiên Lâm so với Lý An thực sự là thua xa mười vạn tám ngàn dặm, tuy nhiên nói tới chuyện quản lý cùng với sản xuất vũ khí Lý An ngược lại cũng thua đối phương mười vạn tám ngàn dặm. Chính nhờ có vị này chế tạo vũ khí tông sư hắn mới có phần nào nắm chắc lần này tiến đánh Nhập Vân Sơn có thể giành được thắng lợi.

Lý An mở cửa đi vào bên trong công xưởng, lập tức nhiệt độ xung quanh tăng lên một cách chóng mặt, không gian trước mắt cũng trở nên ửng hồng vô cùng ấm áp.

Nhiệt độ cùng với ánh sáng chính là phát ra từ mấy trăm cái lò rèn đang rực lửa, phía trước mỗi lò rèn đều có mấy vị thợ rèn thân hình lực lưỡng cường tráng đang chăm chú làm việc. Dù cho đang là mùa đông lạnh lẽo nhưng trên thân hình của những vị thợ rèn này đều chỉ mặc độc một chiếc áo mỏng, thậm chí không ít còn trực tiếp cởi trần, mồ hôi không ngừng lăn dài dọc theo những bắp thịt rắn chắc như đá.

Tuy nhiên thứ làm cho Lý An chú ý nhất đó chính là cỗ máy hình dạng kỳ quái cao hơn năm mét được đặt ở trung tâm của xưởng.

Nó được làm chủ yếu từ gỗ với khung hình chữ A vững chãi, tạo nên một kết cấu đồ sộ và kiên cố. Trọng tâm của máy là một hộp chứa đối trọng bằng gỗ lớn, treo ở một đầu của cánh tay đòn khổng lồ. Cánh tay đòn này được gắn trục quay ở gần đỉnh khung. Đầu kia của cánh tay đòn vươn dài ra, mang theo một dây treo có túi lớn dùng để chứa đạn.

Ở thế giới này có thể không ai biết tới loại vũ khí này tuy nhiên chỉ cần là một người bình thường ở thế giới hiện đại vừa liếc mắt một cái chắc chắn có thể nhận ra đây chính là máy bắn đá vô cùng nổi tiếng được sử dụng rộng rãi thời phong kiến.

Máy bắn đá hoạt động dựa trên nguyên lý lực hấp dẫn và đòn bẩy, sử dụng sức nặng của đối trọng để tạo ra lực phóng cực lớn, có thể bắn những viên đạn nặng hàng trăm cân bay đi hơn mười dặm.

Trước khi đạn pháo hiện đại ra đời thì máy bắn đá chính là vua của chiến trường, uy lực của nó thậm chí có thể đánh thủng những bức tường thành cao lớn như núi.

Hứa Thiên Lâm cùng với mấy lão thợ già trong xưởng lúc này đang bao quanh cỗ máy bắn đá bàn luận vô cùng sôi nổi, mỗi người đều kích động tới mặt đỏ tía tai giống như vừa uống phải rượu mạnh.

Nhìn thấy Lý An đi vào Hứa Thiên Lâm đám người vội dừng lại công việc đang làm tiến lên bái kiến.

Lý An khẽ cười nói: “Không ngờ chỉ mới qua mấy ngày thôi Hứa bảo chủ cùng mọi người đã có thể chế tạo được một cỗ máy bắn đá to lớn như thế này. Năng lực của các vị đúng là khiến cho Lý mỗ phải liên tục lau mắt mà nhìn.”

Hứa Thiên Lâm vội lắc đầu: “Cỗ máy bắn đá này chỉ mới là bản chế tạo thử mà thôi, cách có thể chân chính khai hỏa còn lâu lắm. Hơn nữa có thể nhanh như vậy chế tạo ra loại vũ khí hoàn toàn mới này tất cả đều là nhờ vào bản vẽ của Lý hội chủ. Không ngờ ngài ngoại trừ tu vi cao thâm, có tài kinh doanh ra còn là một vị tông sư phát minh vũ khí.”

Đoạn hắn vừa nói vừa rút từ trong ngực ra một tờ giấy cực kỳ lớn đã được gấp gọn lại. Bên trên dùng mực đen vẽ rất nhiều hình ảnh cùng ký tự.

Nhìn thấy bản vẽ này, không chỉ mấy người đứng gần đó mà ngay cả Lý An cũng cảm thấy có chút lúng túng.

Bên trên tờ giấy kia vẽ rất nhiều chi tiết hình vẽ lớn nhỏ không đều tuy nhiên đều giống nhau là cực kỳ xấu xí, giống như hình ảnh một đứa trẻ mười tuổi dùng bút lông của người lớn mà vẽ bậy vẽ bạ lên tường mà thôi. Hơn nữa bên cạnh mỗi bức vẽ đều có rất nhiều chữ viết thuyết minh, những chữ viết này nếu nói là xấu thì chính là đang xúc phạm những người viết chữ xấu khác rồi, phải nói có thể đọc được những đoàn giun dế này thực sự đòi hỏi học thức của người đọc phải vô cùng uyên bác mới được.

Bản thiết kế này là Lý An thức đêm hơn ba tháng mới vẽ xong, chỉ là lúc này nhìn lại ngay cả da mặt dày như hắn cũng không nhịn được mà ho khan mấy tiếng.

Không ngờ Hứa Thiên Lâm thực sự có thể dựa vào bản vẽ này mà chế tạo được một cỗ máy bắn đá hoàn chỉnh, thực sự không hổ là đại tông sư!

Để chuyển sự chú ý của mọi người khỏi bản vẽ của mình, Lý An lớn giọng nói: “Việc sản xuất súng hỏa mai cải tiến cùng với pháo thần công cải tiến đến đâu rồi?”

Lần này là một lão già râu tóc bạc phơ nhưng thân hình vô cùng lực lưỡng lên tiếng: “Bẩm hội chủ, việc sản xuất hai món đồ này không khó, tiến triển vô cùng thuận lợi. Hiện tại thợ rèn trong xưởng đang thay phiên nhau làm việc, mỗi ngày ba ca, mười hai canh giờ lò rèn không bao giờ ngừng đỏ lửa. Đảm bảo trong vòng một tháng có thể chế tạo đủ số lượng công tử yêu cầu.”

“Tốt lắm, có thể chiếm được Nhập Vân Sơn hay không đều phải coi ở nhà xưởng này của mấy người.” Lý An khẽ gật đầu, ánh mắt âm u liếc nhìn về phía đông..