Chương 367: Bắt đầu

Chương 367: Bắt đầu

Bên trong sảnh đường rộng lớn im ắng trong chốc lát, ba vị cố nhân từng có một phen đồng sinh cộng tử im lặng nhìn nhau. Cuối cùng vẫn là Hàn phu nhân trước tiên mở miệng phá vỡ im lặng:

“Kể từ khi Huyền Sơn Thành bị phá tới nay, hai người chúng ta vẫn mai danh ẩn tích không xuất hiện. Ta dù sao cũng là một cái tam phẩm đại thần triều đình, đáng nhẽ ra nên nhận một cái chức vụ khác tiếp tục ra sức khuyển mã. Tuy nhiên hiện tại chiến tranh liên miên, yêu tộc càng ngày càng được nước lấn tới, thời thế này ra làm quan thực sự là được không bằng mất.”

“Ý của phu nhân là?” Lý An có chút khó hiểu hỏi.

“Chúng ta ngưỡng mộ tài đức của Lý hội chủ đã lâu cho nên muốn tới xin đầu quân cho ngài.” Mặc Thư Trung tiến lên một bước, chắp tay cung kính nói.

Hàn Bảo Anh cũng đứng dậy khỏi ghế.

Lý An hơi ngẩn người một chút, lần đầu tiên gặp nhau hắn chỉ là một tên ảnh vệ đi theo bên người Lôi Chấn Minh mà thôi, Hàn Bảo Anh ngược lại là một cái tam phẩm đại thần triều đình, quyền lực nghiêng trời lệch đất. Vậy mà mấy chục năm qua đi, không ngờ nàng cùng với Mặc Thư Trung lại muốn đầu quân cho hắn.

Thực lực của hai người này Lý An vô cùng rõ ràng, nếu như có thể được hai người này giúp sức hắn tự nhiên cầu còn không được, đây thực sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Lý An vội vàng tiến tới đỡ Mặc Thư Trung đứng thẳng dậy, mỉm cười nhìn Hàn phu nhân nói: “Nếu hai vị nguyện ý gia nhập Lạc Hồng Thương Hội, Lý mỗ thực sự là vui mừng khôn xiết. Hai vị yên tâm, chúng ta đã từng hợp tác cùng nhau, thực lực cùng uy tín của hai vị ta rất rõ ràng. Nhất định sẽ không để hai người chịu thiệt thòi.”

Hàn phu nhân mỉm cười lắc đầu: “Thời thế loạn lạc, chúng ta chỉ cần tìm được một chỗ an ổn tu hành là đã mãn nguyện.”

Lý An vội vàng mời hai người ngồi xuống sau đó cẩn thận giải thích nhiệm vụ tấn công Nhập Vân Sơn lần này.

Tất nhiên hắn sẽ không nói rõ những nội tình giống như hiện tại Lạc Hồng Thương Hội thực chất đang nằm trong tay Nam Việt Vương Phủ, còn hắn chẳng qua chỉ là một cái nguyên hội chủ đã không còn quyền hành gì mà thôi.

…

Thời gian nhanh chóng trôi qua, nửa tháng sau.

Con bão tuyết này đã liên tục kéo dài hơn nửa tháng rồi, uy thế không những không có chút nào dấu hiệu muốn giảm bớt mà ngược lại còn càng ngày càng mạnh. Hiện tại nhìn ra bên ngoài trời chỉ thấy một màu trắng xóa nhức mắt mà thôi, vô vàn vô tận tuyết trắng đổ ngược xuống từ trên trời cứ như thác, tầm nhìn người bình thường tuyệt đối không qua ba mét.

Nhiệt độ theo đó tự nhiên cũng hạ xuống thấp tới mức lịch sử, bên trong Linh Kính Thành, nhà nhà đóng chặt cửa kín mít, vô số mũi băng đóng cứng lại dưới mái hiên trông giống như những đồ trang trí tinh xảo.

Đường phố từ lâu đã trở thành một con đường băng trắng xóa, tuyết đọng phải dày tới hơn một mét.

Dù thời tiết khắc nghiệt như vậy nhưng trên đầu thành vẫn có thể lẻ loi nhìn thấy vài ba ánh lửa, đây chính là lửa sưởi ấm do binh sĩ canh phòng trên đầu thành đốt nên.

Thời tiết khắc nghiệt tới như thế nào đi chăng nữa thì cũng không thể nào kết thúc được chiến tranh, nhân loại bên trong Linh Kính Thành vẫn phải thời thời khắc khắc căng mình ra đề phòng yêu tộc có thể tấn công bất cứ lúc nào.

Bên trong thành đã là như vậy, bên ngoài thành càng sớm đã trở thành một mảnh băng nguyên.

Đứng trên tường thành nhìn xuống mà nói, thực sự khó mà phân biệt được đâu là đất đâu là trời, đâu là tuyết đâu là mây, bốn phương tám hướng đâu đâu cũng chỉ một màu trắng xóa.

Tuyết từ trên không rào rào rơi thẳng xuống giống như là mưa rơi.

Ấy vậy mà bên trong màn tuyết dày đặc đấy lại có một bóng người lẻ loi đang chầm chậm bước.

Bóng người mặc một chiếc áo khoác dài màu xanh nhạt vô cùng đơn bạc, một đầu tóc đen phấp phới trong gió tuyết dữ dội.

Nếu như người bình thường ăn mặc như vậy đi ra trời tuyết như thế này chỉ sợ không cầm cự được mấy phút nhưng bóng người vẫn lững thững bước đi chầm chậm trong tuyết, gió bão xung quanh không hề lay động được hắn dù chỉ là mảy may.

Lý An ánh mắt lạnh lẽo nhìn về phía trước, lấy thị lực của hắn nhưng cũng chỉ có thể nhìn thấy phía xa xa có một bóng đen lờ mờ vươn thẳng từ mặt đất vào trong trời mây.

Bóng đen chính là Nhập Vân Sơn danh tiếng vang dội.

Trước khi trở thành yêu tộc tiền tuyến thì Nhập Vân Sơn chính là danh lam thắng cảnh nổi tiếng khắp Kính Quốc. Phân nửa đỉnh núi đều chìm vào bên trong mây trắng, đứng ở đỉnh núi nhìn xuống bên dưới thực là một bức nhân gian hiếm có cảnh đẹp. Mỗi năm đều có vô số người vượt ngàn dặm xa xôi chỉ để tận mắt nhìn thấy một bức vân hải đồ này.

Đáng tiếc chính là hiện tại nơi này đã trở thành đầm rồng hang hổ theo đúng nghĩa đen, vô số yêu tộc trú đóng trên đó khiến cho nơi đây trở thành nhân tộc cấm địa.

Lý An ung dung đi tới cách Nhập Vân Sơn khoảng mười dặm thì dừng lại. Sau đó hắn chầm chậm lấy ra một hộp gỗ nhỏ màu vàng son rồi mở nắp, từ bên trong lập tức bắn ra ngũ sắc quang mang vô cùng rực rỡ.

Hắn dùng hai tay đưa hộp gỗ lên cao, từ bên trong chầm chậm bay ra một viên châu chỉ lớn cỡ đầu ngón tay cái nhưng rực rỡ tới kinh người, ánh sáng ngũ sắc như chất lỏng tuôn trào ra xung quanh, khiến cho một khoảng không gian mấy trăm mét đều trở nên lấp lánh hào quang như mộng như ảo.

“Không hổ là nội đan của một con linh thú.” Lý An thấp giọng lẩm bẩm, bên trong ánh mắt hiếm có xuất hiện một tia sợ hãi.

Sự đáng sợ của bộ Giao Cốt năm đó hắn vẫn còn nhớ vô cùng rõ ràng. Đây chỉ là xương cốt của một con linh thú mà thôi, thực sự khó mà tưởng tượng được lúc nó toàn thịnh thực lực sẽ đạt tới trình độ như thế nào.

Viên nội đan này vốn là đồ vật tổ truyền của Trang gia, là nội đan của một con Ngũ Sắc Khổng Tước thực lực không hề thua kém Song Đầu Giao chút nào.

Mà bên trên Nhập Vân Sơn, con yêu thú đứng đầu lại là một con Tam Sắc Khổng Tước.

Tam Sắc Khổng Tước chỉ là cấp bậc hung thú mà thôi, tuy có chung huyết thống nhưng thực lực so với linh thú Ngũ Sắc Khổng Tước cũng chỉ giống như trẻ con so với người lớn, căn bản không phải cùng một đẳng cấp.

Tuy nhiên chính con Tam Sắc Khổng Tước này đã vững vàng trấn giữ Nhập Vân Sơn gần mười năm nay, khiến cho ngay cả Nam Việt Vương được xưng là Thanh Châu đệ nhất nhân cũng vô kế khả thi.

Lý An cứ yên lặng ngước mắt nhìn viên nội đan phiêu phù trên không trung, thân hình gần như không nhúc nhích một chút nào.

Ba canh giờ sau, lớp tuyết dưới chân Lý An đột nhiên nhúc nhích, một cái đầu chuột trắng buốt đột nhiên nhô lên từ bên dưới lớp tuyết.

Loài vật này gọi là Chuột Tuyết, là một loại dã thú vô cùng phổ biến tại những nơi lạnh lẽo quanh năm. Loại vật này ngoại trừ khả năng chịu rét không ai có thể sánh bằng ra thì chỉ giống như chuột nhà bình thường, chỉ là cấp bậc dã thú mà thôi.

Tuy nhiên con chuột dưới chân Lý An ấy vậy lại đột nhiên mở miệng nói tiếng người, giọng nói thanh thúy dễ nghe rõ ràng là của một nữ nhân:

“Tam Sắc Khổng Tước vừa rời khỏi Nhập Vân Sơn, phương hướng chính là phía bên này.”

“Ta biết rồi! Nhờ phu nhân tiếp tục giám sát chặt chẽ Nhập Vân Sơn. Đặc biệt nếu như Chu Kiến Sơn xuất hiện nhất định phải lập tức thông báo cho ta.” Lý An gật đầu trầm trọng nói.

Con Chuột Tuyết vô cùng nhân tính hóa gật đầu sau đó nhanh nhẹn lủi vào trong tuyết chạy đi mất.

Lý An hít sâu một hơi, im lặng nhìn viên nội đan ngũ sắc khổng tước trước mắt. Viên nội đan này đối với bất cứ ai cũng là bảo vật vô giá, đối với một con Tam Sắc Khổng Tước huyết thống tương liên càng là như vậy.

Phương đông, giữa một mảnh trời mây xám xịt như chì đột nhiên nổi lên một mảng ánh sáng năm màu rộng tới mấy dặm.

" Ẩn cư hơn mười năm nay, cũng đã tới lúc kiểm tra xem thực lực bản thân đang ở cấp bậc nào rồi!" Lý An mỉm cười lẩm bẩm, khẽ xoay đầu làm phát ra một trận răng rắc như tiếng sấm..