Chương 371: Pháp thuật bản mệnh của Chu Kiến Sơn

Chương 371: Pháp thuật bản mệnh của Chu Kiến Sơn

Mặt biển phẳng lặng như tấm gương soi phản chiếu bầu trời xanh ngắt không một chút tạp sắc, phương xa trời nước giao thoa trên dưới một màu. Trong không gian thậm chí một luồng gió nhẹ cũng không tìm thấy được, tất cả giống như chỉ là một bức tranh được vẽ quá mức tinh xảo.

Đột nhiên ầm vang một tiếng, vô số nước biển bị đánh bay lên cao mấy chục trượng rơi lả tả như mưa, một bóng người giống như hùng ưng bay lên khỏi mặt nước.

Lý An toàn thân y phục ướt sũng, tóc dính chặt vào da mặt vô cùng khó chịu, dưới chân hắn là một đám hắc vân rộng khoảng một mét không ngừng vần vũ giống như bên trong đang cất chứa vô vàn quái vật.

Hắn tinh tế cảm nhận một phen, trên người cảm giác ẩm ướt vô cùng chân thật, so với đám hắc vân dưới chân hắn còn muốn thật gấp bội.

Vài giọt nước biển nhỏ xuống khỏi mũi của thanh Giao Cốt Thương, dưới ánh mặt trời chói chang lấp lánh như châu ngọc.

“Ta cũng không tin ngươi thực sự có thể đưa ta vượt qua ngàn vạn dặm dịch chuyển tới giữa đại hải?”

Lý An hừ lạnh một tiếng, hắn cực không tin tà, cũng không lựa chọn cái gì mà liều mạng huy động hắc vân bay về một hướng bất kỳ.

Hắc vân chính là pháp thuật bản mệnh thứ hai của hắn.

Sau khi tra cứu qua vô vàn điển tịch, hắn đối với con Song Đầu Giao từng gây mưa gió năm trăm năm trước đã có hiểu biết sâu rộng.

Song Đầu Giao thân mang huyết mạch giao long cực kỳ nồng đậm, cách bước tiến hóa thành Chân Long cũng chỉ còn nửa bước. Nó thân hình dài tới hơn trăm mét, một cái quẫy đuôi thôi cũng đủ đánh sập một tòa thành, bốn móng vuốt sắc bén vô song càng là không gì không thể phá.

Tuy nhiên điều đáng sợ nhất của nó chính là mỗi cái đầu của nó đều mang một môn bản mệnh thần thông cực kỳ lợi hại. Chiếc đầu bên trái có khả năng phun ra huyết lôi có thể xuyên thủng mọi thủ đoạn phòng ngự. Chiếc đầu bên phải có khả năng phun ra hắc vân.

Hắc vân này tự nhiên không phải là mây đen bình thường mà là Song Đầu Giao dùng chính thân thể máu thịt của mình tế luyện thành, gọi là Huyết Long Vân. Tương truyền Huyết Long Vân không chỉ có thể biến đổi đa đoan, dù là tấn công hay phòng thủ cũng đều là nhất tuyệt.

Lý An luyện hóa nội đan của Song Đầu Giao làm bản mệnh châu, nhận được pháp thuật bản mệnh chính là Huyết Long Vân này.

Trải qua năm trăm năm núi xanh cũng đã hóa thành biển lớn, Huyết Long Vân còn tồn tại bên trong nội đan so với trước kia đã là mười không còn một cho nên số lượng Huyết Long Vân mà Lý An có thể sử dụng rất hạn chế, uy lực so với bản thân Song Đầu Giao năm đó thi triển tự nhiên cũng là kém xa mười vạn tám ngàn dặm.

Tuy nhiên chỉ cần nhờ vào số Huyết Long Vân may mắn còn sót lại bên trong nội đan Song Đầu Giao này, Lý An tự tin thực lực của hắn trong vô số Nhị Châu Cảnh luyện khí sĩ dù cho không thể xếp vào hàng đầu thì cũng có thể xếp vào trung thượng.

Hơn nữa dù hiện tại hắn không thể tự mình luyện hóa ra Huyết Long Vân của riêng mình nhưng trong tương lai nói không chừng lại có thể. Không gian phát triển của món pháp thuật bản mệnh này vô cùng rộng mở.

So với khả năng thôn phệ vật chất có chút gân gà mà nói, Huyết Long Vân mới thực sự khiến cho Lý An trở thành chân chính một tên luyện khí sĩ mà người đời kính sợ xem như thần tiên.

Tốc độ phi hành của Huyết Long Vân vô cùng nhanh chóng, trong quá trình di chuyển cũng sẽ không mất quá nhiều sức lực, chỉ là Lý An ngồi ở trên hắc vân liên tục phi hành ba ngày ba đêm nhưng cảnh vật xung quanh vẫn không hề có chút nào thay đổi.

Phía trước vẫn là biển nước mênh mông, phía sau vẫn là mênh mông biển nước, bên trên là trời trong xanh ngắt, bên dưới là sóng vỗ gương soi.

Dù cho một kẻ tâm thần cứng cỏi như hắn trải qua thời gian dài như vậy chỉ thấy những cảnh tượng đơn điệu này cũng không khỏi cảm thấy vô cùng mệt mỏi.

Cuối cùng Lý An đành phải dừng lại hắc vân, hắn đứng trên cao chầm chậm quan sát bốn phương tám hướng.

Vẫn không có bất cứ cái gì thay đổi.

Tới lúc này Lý An cũng không khỏi cảm thấy bất lực.

Cảm giác một thân sức lực cuối cùng lại không biết phải đánh vào nơi nào thực sự làm cho hắn muốn phát điên.

“Chu Kiến Sơn, ngươi mau ra đây cho ta!!!”

Lý An dùng hết sức lực hét lớn, âm thanh nhưng lại như đá rơi vào trong biển nước không gây nên nổi một gợn sóng.

Đột nhiên trong lòng Lý An linh cơ khẽ động, hắn khẽ nhếch miệng cười, lật tay lấy ra đôi Hàn Phong Sí trắng phau như tuyết.

“Ta đếm tới ba, nếu như ngươi không xuất hiện thì ta sẽ phá hủy đôi Hàn Phong Sí này.”

Xung quanh vẫn không một chút động tĩnh.

Một

…

Hai

….

Ba

Âm thanh vừa dứt, một luồng hắc vân như mãng xà liền trườn khỏi cánh tay của Lý An cuộn chặt lấy một bên cánh của Hàn Phong Sí.

Hắc vân tiếp xúc cùng với lông vũ trắng như tuyết cực kỳ tương phản.

Lý An thần sắc vẫn không có bất cứ chút cảm xúc nào, bàn tay khẽ siết.

Con mãng xà theo đó cũng siết mạnh thân hình, chiếc cánh trắng buốt tinh xảo như thần vật lập tức phát ra một trận ken két khe khẽ.

Rắc một tiếng, một sợi lông vũ tinh xảo tuyệt luân rụng khỏi đôi cánh.

Đúng lúc này, đột nhiên Lý An cảm thấy trời đất lại một lần nữa xoay chuyển. Đợi cho hắn lấy lại nhận thức thì xung quanh đã lại là một màu trắng nhức cả mắt, trước mặt có một bóng đen đang không ngừng phóng đại.

Hoàn toàn là bản năng, hắn vội vàng đan chéo hai tay trước người phòng vệ, kim quang trên người bắn ra rực rỡ như một vòng mặt trời.

Choang một tiếng cực kỳ lớn vang lên, thân hình của Lý An giống như một quả đạn pháo bị bắn bay về phía sau, ghim chặt vào vách đá cách đó mấy trăm mét.

Một chiêu này nhìn như thanh thế kinh người nhưng Lý An bị thương lại không nặng, hắn vội tung người nhảy ra khỏi miệng hố trên vách đá.

Đập vào mắt hắn chính là trung tâm của hạp cốc rộng lớn đang sừng sững đứng một con quái thú.

Con quái thú này cao ít nhất cũng phải hơn ba mươi mét, dài cũng phải gần trăm mét, hình dạng của nó giống như một con voi được phóng to vô số lần, chiếc mũi thon ngoằn trông như một cây đại thụ ngàn năm, bốn chân giống như bốn ngọn núi thẳng đứng chọc thẳng tới trời.

Con quái vật chỉ đứng yên lặng không nhúc nhích ở đó thôi nhưng khí thế cũng đủ khiến cho Lý An có chút không thở nổi, hơn phân nửa hạp cốc đều bị nó chiếm chỗ.

Xung quanh nó những ngọn núi tuyết trắng xóa cao chọc trời cũng trở nên giống như những đụn tuyết nhỏ được đứa trẻ đắp lên mà thôi.

“Khiêng Sơn Tượng!”

Lý An khô khốc lẩm bẩm.

Khiêng Sơn Tượng là một trong những loại yêu thú nổi danh nhất, nghe nói loài yêu thú này vừa sinh ra đã lớn như một quả đồi, theo tuổi tác càng lớn thì kích cỡ cũng ngày một tăng lên, thực lực theo đó cũng nước lên thì thuyền lên.

Trong truyền thuyết từng có một con Khiêng Sơn Tượng sống không biết bao nhiêu vạn năm, cuối cùng đầu chạm phải trời khiến cho nó vô cùng tức giận, dùng vòi đánh vỡ một khoảng trời rồi bỏ đi khỏi giới này.

Đây tuy chỉ là truyền thuyết nhưng sự đáng sợ của Khiêng Sơn Tượng lại không phải là giả.

Con voi khổng lồ mở cái miệng lớn như một ngôi nhà, từ bên trong vọng ra tiếng người: “Ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, trả lại Hàn Phong Sí hoặc là chết.”

“Không ngờ pháp thuật bản mệnh của Chu Kiến Sơn lại là biến thành một con Khiêng Sơn Tượng khủng bố như vậy. Chẳng trách hắn chưa từng tại Linh Kính Thành thi triển qua chiêu này, nếu như làm vậy mà nói chỉ sợ phân nửa tòa thành đều bị đánh thành bình địa mất.” Lý An khô khan nuốt một ngụm nước bọt, trong lòng không khỏi hoảng sợ.

Trước mắt chưa kể tới thực lực của Chu Kiến Sơn như thế nào, chỉ thân hình to lớn có thể khiêng được cả núi của nó cũng đã đủ khiến cho hắn có chút chùn bước..