Chương 374: Phân sinh tử

Chương 374: Phân sinh tử

Thần Tiễn Phù một kích qua đi cả thiên địa giống như đều rơi vào yên tĩnh, trên không tuyết trắng cũng đã ngừng rơi từ thuở nào.

Chu Kiến Sơn tiếc rẻ nhìn chút tro tàn cuối cùng của Thần Tiễn Phù tung bay trong gió, tuy nhiên hiện tại cũng không phải là lúc để đau lòng. Ngay cả món bảo vật áp đáy hòm như thế này cũng đã lấy ra rồi, tuyệt đối không thể nào để đối phương còn sống rời khỏi hạp cốc này được.

“ Còn không mau chịu chết!”

Chu Kiến Sơn ngửa đầu hét lớn một tiếng, âm thanh tới cuối cùng đã vặn vẹo không giống như là con người. Chỉ thấy thân hình vốn đã cao lớn của hắn cấp tốc phồng to lên, chưa tới nửa khắc đã hóa từ thân người bình thường trở thành một con quái vật cao tới hơn mười mét.

Con quái vật này có đầu sư tử nhưng mình trâu, toàn thân không có một cọng lông, làn da một màu đen tuyền giống như là mực. Loài hung thú này tên là Sư Đầu Ngưu, là một loại hung thú nổi tiếng sức lực cực kỳ lớn, hiển nhiên đây chính là môn pháp thuật bản mệnh thứ hai của Chu Kiến Sơn.

Sau khi biến thân, Chu Kiến Sơn không chút do dự lao thẳng tới Lý An đang nằm trong vũng máu cách đó không xa, cặp sừng trên đầu phát ra từng đạo hàn quang dọa người.

Khoảng cách mấy trăm mét đối với những kẻ tu vi cao thâm mà nói không tính là cái gì, chớp mắt ở giữa Sư Đầu Ngưu đã cách Lý An chưa tới năm mét.

Mắt thấy một đôi sừng trâu cong vút như trăng rằm sắp đâm xuyên người Lý An chợt từ trên người hắn cấp tốc tràn ra cuồn cuộn mây đen, mây đen ngưng tụ thành hai bàn tay như cọng thép vững vàng siết chặt sừng của con Sư Đầu Ngưu đáng sợ.

Thân hình của con hung thú vẫn lao về phía trước tuy nhiên càng tiến lên thì tốc độ của nó càng chậm lại, đợi tới khi đầu nhọn của sừng trâu cách Lý An chỉ khoảng nửa mét thì thân hình của nó cuối cùng cũng chịu dừng hẳn.

Tại miệng vết thương của Lý An, huyết long vân không ngừng cuồn cuộn tụ lại khiến cho kim huyết cuối cùng cũng tạm thời ngừng chảy. Hắn vội vàng ngưng tụ một đám mây dưới thân bay ra phía sau kéo dài khoảng cách.

“ Ngươi thực sự muốn cá chết lưới rách?”

Lý An ôm bụng nửa đứng nửa quỳ trên hắc vân, hai mắt vằn tia máu tra hỏi. Có đánh chết hắn cũng không thể ngờ được sát chiêu mà đối phương chuẩn bị đã lâu lại khủng bố tới như vậy.

Phía sau hắn phân nửa ngọn núi đều đã bị đánh cho nát vụn, bản thân hắn nếu như không phải kịp thời phản ứng cộng thêm huyết long vân cùng kim thân trạng thái cũng không phải thủ đoạn phòng ngự tầm thường nếu không chỉ sợ đã cùng ngọn núi sau lưng theo gót.

Khác hẳn với hư ảnh Khiêng Sơn Tượng ban nãy, con Sư Đầu Ngưu hoàn toàn không có ý định dừng lại trò chuyện cùng Lý An, nó dẫm mạnh chân xuống mấy cái, thân hình khổng lồ hệt như một viên đạn pháo bắn thẳng tới nơi Lý An đang đứng.

“ Được lắm!”

Lý An giận quá hóa cười, trên người hắc vân không ngừng điên cuồng tràn ra bốn phương tám hướng.

Sư Đầu Ngưu sau khi tiến vào bên trong hắc vân thì tầm nhìn lập tức trở về không, thân hình giống như rơi vào trong đầm lầy tuy nhiên sức lực của nó thực sự quá lớn, thân hình tuy có chậm lại nhưng không bị ngăn trở quá nhiều.

Tuy không nhìn thấy được nhưng trên người đối phương mãnh liệt linh lực ba động giúp nó có thể cảm nhận được rõ ràng cho nên vẫn một mực lao thẳng lên phía trước.

Ngay khi Chu Kiến Sơn cảm nhận được đối phương đã cách không còn xa thì chợt trên đầu mây đen đột nhiên rách toạch, cuồn cuộn ánh sáng không ngừng tuôn xuống như nước chảy.

Con quái thú hơi nheo mắt lại, chỉ cảm thấy ánh mặt trời quá mức chói mắt.

Không đúng! Vừa rồi rõ ràng là tuyết rơi vạn dặm, mây đen che trời, làm sao hiện tại có thể xuất hiện mặt trời chói chang như vậy?

Ý nghĩ này vừa xuất hiện thì con Sư Đầu Ngưu cũng kinh hoàng phát hiện phía sau ánh sáng chói mắt ở trên đầu không phải là mặt trời mà lại là một bóng người.

Chỉ thấy bóng người kia lơ lửng ở trên không như thần minh, một thân hắc giáp trầm trọng như núi, trong tay là một thanh trường kiếm dài tới ba mét, lưỡi kiếm sáng rực bắn ra hào quang so với mặt trời còn muốn chói lọi.

“ Thiên Gia Kiếm! Ngươi điên rồi?!!”

Chu Kiến Sơn thất thanh hét lớn, âm thanh giống như tiếng sư tử gào rú.

Lý An nhếch miệng cười không đáp, Thiên Gia Kiếm nhìn như chậm rãi nhưng lại nhanh chóng vô cùng hướng bên dưới chém xuống.

Chỉ thấy hào quang trên lưỡi kiếm trong chớp mắt hóa thành một dòng thác dội ngược xuống bên dưới, trong không gian vang lên một tiếng kiếm minh cao vút chín tầng trời.

Đợi cho khi dòng thác ánh sáng qua đi, trên mặt đất chỉ còn một vết kiếm rộng chưa tới một gang tay nhưng sâu không biết bao nhiêu mà kể. Hai bên vết kiếm là hai phần thi thể của Chu Kiến Sơn đã hóa trở lại thành hình người, máu tươi đỏ thẫm không bao lâu đã ngấm hết vào tuyết trắng xung quanh, giống như trên cánh đồng tuyết trắng xóa đột nhiên nở rộ một đóa hoa đỏ tươi chói mắt.

Bịch một tiếng, thân hình của Lý An rơi thẳng xuống mặt đất.

“ Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt.”

Lý An thấp giọng thì thào, phất tay thu thi thể Chu Kiến Sơn vào trong không gian đan điền. Sau khi xác nhận không còn bỏ sót thứ gì hắn mới vội vàng ngồi lên huyết long vân bay ra khỏi hạp cốc.

Rất nhanh tuyết lại rơi xuống trắng xóa trời đất, dấu vết của trận chiến kinh thiên động địa vừa nãy rất nhanh cũng bị chôn vùi toàn bộ. Nếu như không phải ngọn núi cao lớn phía sau đã sập đi phân nửa thì chỉ sợ khó mà tưởng tượng được nơi này vừa rồi hung hiểm tới mức nào.

Lý An sau khi rời khỏi hạp cốc khoảng trăm dặm thì đành dừng lại tại chân của một ngọn núi nhỏ, hắn tùy tiện đánh ra một cái hang dưới lớp tuyết dày rồi trốn vào bên trong.

Không phải hắn không muốn tìm một nơi nào khác an toàn hơn tuy nhiên thương thế của hắn thực sự quá nặng, không thể nào trì hoãn thêm được nữa.

Sau khi thu hồi huyết long vân vết thương nơi bụng của hắn lập tức tuôn ra kim huyết như suối, Lý An thấy vậy khuôn mặt trắng bệch, vội vàng băng bó vết thương sau đó lấy ra một đống đan dược dược liệu nuốt vào.

…

Hai tháng sau.

Hiếm hoi lắm mới có thể nhìn thấy bóng dáng mặt trời giữa màu đông lạnh giá, ánh nắng vàng ươm ấm áp phủ lên ngọn Nhập Vân Sơn một tấm màn mỏng mỹ lệ.

Nơi này hiện tại đã không còn là yêu tộc đại bản doanh, bên trên ngọn núi thường xuyên có thể nhìn thấy bóng người qua lại, rất nhiều kiến trúc cũng đã được xây dựng lại.

Bên dưới chân núi, Cẩm Thư Trung, Hàn Ngọc Anh cùng với Hứa Thiên Lâm đang đứng trước một toán người, thần sắc có chút câu nệ cùng khó xử.

Đoàn người kia không ai xa lạ chính là Nam Việt Vương Phủ người, dẫn đầu là Trang Ngọc. Nàng hiện tại ăn mặc không phải áo giáp mà là nữ trang bình thường, phía sau cũng chỉ là mấy vị tỳ nữ đi cùng mà thôi.

“ Ta chuyến này tới cũng chỉ là muốn thăm hỏi một chút thương thế của Lý hội chủ mà thôi. Hiện tại Lạc Hồng Thương Hội cùng Nam Việt Vương Phủ đã chính thức kết làm đồng minh, các vị cần gì cự tuyệt người từ ngoài ngàn dặm như vậy?” Trang Ngọc nhíu chặt lông mày nói, khí thế trên người nhanh chóng biến đổi.

Nếu như nửa khắc trước nàng chỉ giống như là một cái tiểu thư khuê các bình thường thì giây phút này đột nhiên trở nên giống như một vị tướng quân đứng trước ba quân, anh khí bức người đủ khiến cho ai cũng phải sợ hãi.

Đối diện ba người nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Hứa Thiên Lâm cắn răng ôm quyền nói: “ Bẩm quận chúa, Lý hội chủ trước khi bế quan đã hạ lệnh tuyệt đối không được để người ngoài bước chân lên Nhập Vân Sơn. Chúng ta thân là thuộc hạ thực sự không dám trái lời chủ.”

“ Đêm qua ta nằm mơ thấy cảnh long phụng vào nhà, hóa ra là quận chúa hạ giá tới chơi, thực sự là vinh hạnh cho Lý mỗ!”

Đúng lúc này âm thanh hào sảng vang vọng xuống từ trên núi, một đám mây đen nhanh như chớp đáp thẳng xuống mặt đất, bên trên chính là Lý An đang chắp tay mỉm cười..