Chương 375: Thiệp mời

Chương 375: Thiệp mời

Lý An dẫn theo đoàn người men theo sơn đạo nhỏ hẹp chầm chậm leo lên núi. Sơn đạo này trước kia chính là con đường du ngoạn nổi tiếng khắp Thanh Châu, một bên là vách núi thẳng đứng như bức tường, bên còn lại lại là mây trắng bồng bềnh kéo dài vạn dặm, từng bước từng bước giống như là đang leo lên tiên cảnh.

Hiện tại Nhập Vân Sơn đang nằm dưới quyền quản lý của Lý An, trên đường nhìn thấy đều là thân ảnh của hộ vệ đội mặc áo giáp màu đỏ. Bọn hắn hoặc là đang tuần tra canh gác hoặc là đang xây nhà sửa đường, nhìn thấy đoàn người Lý An đều vội vàng dừng lại việc đang làm mà cung kính chào hỏi.

Đám người vừa đi đường vừa tùy ý tán gẫu, khoảng một khắc thời gian sau thì đi tới phía trước một căn nhà lớn hai tầng. Tòa nhà này đặt ở Linh Kính Thành bên kia thì quả thực không có gì đáng chú ý nhưng trên ngọn núi này đã là nơi tươm tất nhất, bình thường trên núi có đại sự gì đều ở nơi này thương nghị.

“Nơi này đã bị yêu thú chiếm đóng quá lâu, muốn dọn sạch hết đống uế vật chúng để lại cũng là một vấn đề rất lớn. Nơi này quá mức đơn sơ quả thật không thích hợp với thân phận cao quý của quận chúa đại nhân chút nào!” Lý An liếc nhìn căn nhà gỗ lớn trước mắt, có chút áy náy nói ra.

“Lý huynh khách sáo như vậy làm gì? Ta là người luyện võ, đối với ngoại vật xưa nay không quá mức để ý đâu.” Trang Ngọc mỉm cười như hoa trả lời.

Phía sau nàng, đám tỳ nữ đi theo dù đều đang cong lưng cúi gập đầu nhưng đều không khỏi hai mắt liếc nhìn nhau. Quận chúa hôm nay là uống nhầm cái gì thuốc? Bình thường dọn dẹp phòng ốc chỉ cần còn một chút bụi hoặc là y phục có một nếp nhăn thì những tỳ nữ các nàng đều muốn bị chủ nhân mắng một trận thừa sống thiếu chết, cái gì mà người luyện võ xưa nay không quan trọng ngoại vật?

Còn nữa, quận chúa đại nhân bình thường gặp người đều là một khuôn mặt lạnh như tiền, đặc biệt đối với nam nhân càng là lạnh như băng sương. Thế nào hôm nay giọng điệu cùng khuôn mặt đều vui vẻ hòa ái như vậy?

Chẳng nhẽ??? Nghĩ tới đây đám tỳ nữ thân tín của Trang Ngọc đều không khỏi hơi hơi liếc mắt nhìn Lý An một cái.

Lý An tự nhiên không biết được trong lòng những cái tiểu cô nương này đang tính toán trời đất cái gì, nghe đối phương không ngại nơi này tồi tàn hắn liền thở phào một hơi, mỉm cười nói: “Đây chung quy không phải nơi nói chuyện, mọi người xin mời vào.”

Lý An cùng Trang Ngọc ở phía trước đi vào bên trong phòng, đám người Hứa Thiên Lâm cũng định cất bước đi vào thì bị Hàn Bảo Anh cản lại. Nhìn ánh mắt nghi hoặc khó hiểu của đám nam nhân ngu ngốc trước mắt, vị Hàn phu nhân quý khí đầy người này không khỏi thở dài một hơi: “Một đám ngu ngốc có mắt như mù à?!!”

Vào tới trong phòng, Lý An cùng Trang Ngọc hai người phân chủ khách ngồi xuống. Trong phòng không có đồ đạc gì nhiều, rộng như vậy đại sảnh chỉ có hai người cho nên tỏ ra phá lệ vắng vẻ.

Trang Ngọc nhìn đối phương một chút rồi mỉm cười nói: “Chuyện bàn giao Lạc Hồng Thương Hội ta đã lo liệu đâu vào đó rồi. Sư phụ ta bình thường căn bản không quan tâm gì tới thương hội, hiện tại cuối cùng cũng có thể buông tha được gánh nặng này cho nên lão nhân gia rất vui vẻ, mỗi ngày đều nói muốn mời Lý công tử uống rượu.”

“Chương lão tiền bối vui vẻ là tốt rồi.” Lý An lắc đầu mỉm cười. Lão già họ Chương kia nhìn như vô hại nhưng thực chất trong bụng chính là một bồ dao găm, hắn chỉ mong đối phương không sau lưng đâm lén hắn một nhát là tốt rồi.

“Còn có mấy người tâm phúc trước kia của công tử ta đã tìm được rồi. Diệp Anh Tử hiện tại vẫn ở trong hộ vệ đội, đảm nhiệm chức Bách Phu Trưởng, chỉ là bình thường đều ra ngoài vận chuyển hàng hóa cho nên rất ít ở trong thành. Còn người tên Hàn Mặc Vân thì mấy năm trước đã từ chức, tại một sơn thôn nhỏ làm cái thư sinh dạy chữ. Thợ rèn Âu Xích hiện tại vẫn là người đứng đầu lò rèn của Lạc Hồng Thương Hội, tay nghề thập phần tinh xảo. Trương Viễn Sơn một nhà ta cũng đã tìm được, chỉ là bọn hắn cách nơi này rất xa cho nên muốn trở về còn muốn mấy ngày nữa.” Trang Ngọc một bàn tay khẽ vén tóc đen, nhỏ giọng nói.

Đã lâu mới nghe lại những cái tên quen thuộc này, Lý An trong lòng không khỏi có chút bồi hồi. Hắn không khỏi nhớ lại quãng thời gian Lạc Hồng Thương Hội vẫn chỉ là một cái cửa hàng đồ gỗ nhỏ ở cuối góc đường.

“Còn có Tô Hy cùng Vương Trừng thì sao?” Lý An nhỏ giọng hỏi. Tô Hy chính là tam đệ tử của Trương Viễn Sơn, trong quãng thời gian Lạc Hồng Thương Hội phải chạy nạn khắp nơi chính là hắn cùng Diệp Anh Tử một tay lo liệu hộ vệ đội. Còn có Vương Trừng, người này trước kia chính là chịu trách nhiệm quản lý việc hậu cần của thương hội.

“Hai người này đều đã không còn. Vương Trừng sáu năm trước chết do tuổi già, Tô Hy thì ba năm trước trong một chuyến vận chuyển hàng bị yêu thú giết.”

Lý An nghe vậy cũng chỉ thở dài một hơi đáng tiếc, quãng thời gian hắn rời đi cũng không phải một hai ngày, hơn mười năm trôi qua đủ để thay đổi rất nhiều việc.

Trang Ngọc đứng dậy khỏi ghế rồi đi tới trước mặt Lý An, nàng từ trong ống tay áo lấy ra một thiệp mời nhỏ màu vàng đưa sang, nhỏ giọng nói: “Một tháng nữa là sinh thần của phụ thân, cho nên ngài sẽ tổ chức bữa tiệc lớn tại Nam Việt Vương Phủ, đây là thiệp mời. Lý công tử tới lúc đó nhất định phải tới tham dự.”

“Phụ thân còn nói sẽ nhân dịp này công bố việc Lý công tử trở lại đảm nhiệm chức vụ hội chủ Lạc Hồng Thương Hội cùng với việc thương hội cùng Nam Việt Vương Phủ kết làm đồng minh.”

“Tại hạ nhất định sẽ tới.” Lý An nghe vậy liền vội đưa tay cầm lấy phong thư, ánh mắt bắt gặp phải khuôn mặt như ngọc gần trong gang tấc. Hắn cùng với Trang Ngọc đúng là quen biết cũng không tính ngắn nhưng đây vẫn là lần đầu tiên tiếp xúc gần như vậy, lờ mờ có thể ngửi thấy hương thơm hoa sen thoang thoảng trong gió mùa xuân.

Ánh mắt của Trang Ngọc hơi rung động như hồ nước trong veo bị ném vào một viên đá cuội, nàng vội vàng rụt tay lại rồi quay người đi ra đại môn.

“Vậy hẹn Lý công tử một tháng nữa gặp lại.” Trang Ngọc không quay đầu lại mà nói, bước chân theo đó cũng nhanh hơn mấy phần, đợi nói tới câu cuối thì người cũng đã đi mất.

“Hẹn gặp lại!” Lý An thấp giọng lẩm bẩm, ánh mắt cũng không khỏi hơi phiêu hốt xuất thần.

Chỉ là rất nhanh hắn đã khẽ lắc đầu ném những vấn đề này ra khỏi đầu, hiện tại đừng nhìn hắn đã thành công lấy lại được Lạc Hồng Thương Hội, hơn nữa còn cùng Nam Việt Vương Phủ kết là một cái đồng minh mà tưởng mọi chuyện không có gì để mà lo lắng.

Lá bài tẩy duy nhất của hắn khi đối đầu với Nam Việt Vương chính là Thiên Gia Kiếm hiện tại đã không còn. Hay nói đúng hơn Thiên Gia Kiếm vừa mới chém ra một kiếm, trong vài năm nữa uy lực của nó tuyệt đối không đủ để uy hiếp với vị này Thanh Châu đệ nhất nhân.

Hiện tại đối phương vẫn chưa biết việc hắn đã sử dụng Thiên Gia Kiếm để giết Chu Kiến Sơn, nếu như đối phương biết thì việc kết đồng minh này thành hay không còn rất khó nói. Không chừng chính là sẽ trực tiếp trở mặt thành thù.

“Cho nên tuyệt đối không được để đối phương nhìn ra bất cứ kẽ hở nào!” Lý An thấp giọng lẩm bẩm, năm ngón tay nhịp nhàng gõ vào mặt bàn làm phát ra từng trận âm thanh khô khốc..