Chương 380: Đánh lén

Chương 380: Đánh lén

Thời gian nhanh chóng trôi qua trong tiếng nhạc trầm bổng, mới đó thôi mặt trời đã lên tới trên đầu. Lý An một bên uống rượu một bên thưởng thức mấy món ăn tinh xảo trên bàn, nhìn như chuyên chú nhưng phân nửa tâm thần đều đang chú tâm tới cuộc đối thoại của Trang Hoài cùng Sở thị huynh muội bên cạnh. Bọn hắn bàn bạc đại sự liên quan tới hai châu hướng đi trong tương lai, trong lúc nhất thời quên mất cả thời gian, đã thấp giọng bàn bạc gần một canh giờ rồi.

Những khách nhân khác chờ đợi mãi không thấy chủ sự phát biểu, hoặc là an trí rung đùi ăn uống hoặc dứt khoát nhắm mắt dưỡng thần. Dù sao thì có mặt ở nơi này làm gì có ai là dạng hữu dũng vô mưu, công phu dưỡng tâm vô cùng tốt cho nên sẽ không tới nỗi chút ít thời gian như vậy cũng không chờ đợi được.

Giữa hồ, nhóm vũ nữ mặc cung trang bạch sắc vừa hoàn thành xong tiết mục đặc sắc của mình đang uyển chuyển lui ra.

“Ta ăn no rồi, có thể về không?” Mộc Huyền Linh vô cùng không duyên dáng vỗ bụng một cái, nhỏ giọng nói ra.

“Cô nói thử xem!” Lý An cũng lười để ý tới ma nữ này, nhàn nhạt nói một câu liền không tiếp tục để ý.

Chỉ là Mộc Huyền Linh hiển nhiên không phải loại người nếu như đối phương không muốn nói thì ta sẽ im lặng, nàng đưa đôi mắt đẹp nhìn một vòng Nam Việt Vương Phủ, cúi người tới trước nhỏ giọng phàn nàn: “Ngươi nói Nam Việt Vương Phủ này thực chẳng ra làm sao, để khách nhân chờ lâu như vậy cũng không thấy động tĩnh gì, chẳng phải đang có ý muốn bảo chúng ta ăn no rồi thì tự mình ra về hay sao? Còn cả vị tiểu mỹ nhân kia của ngươi nữa, lúc vừa đến lộ mặt một chút rồi liền lặn mất tăm hơi, ngươi nói có phải đã tìm được nam nhân khác rồi hay không?”

“Không phải ta tức giận, chẳng qua là muốn tốt cho cô cho nên mới cảnh báo một chút mà thôi. Nam Việt Vương cùng Trang quận chúa đều không phải loại người tính tình hiền hòa cái gì đâu, đều là hạng người một lời không hợp liền phân sinh tử. Hôm nay là ngày vui sẽ không ai để ý tới mấy lời vô thưởng vô phạt kiểu này nhưng nếu là nơi khác, lúc khác thì thật sự khó mà nói.” Lý An thở dài một hơi, đặt chén rượu xuống bàn tốt bụng nhắc nhở. Hắn cũng không muốn tỷ tỷ mình mất đi người chữa trị.

Mộc Huyền Linh thở ra một hơi so với hắn còn dài hơn, giọng nói uể oải: “Biết rồi, biết rồi. Sao mà ngươi càng ngày càng giống như mấy lão già gần đất xa trời thích lên mặt giảng đạo lý quá vậy. Nếu là lúc bình thường ta sao dám hướng những vị hung thần này ăn nói bậy bạ chứ?”

“Hình như từ khi tới Nam Việt Vương Phủ tới bây giờ cũng không thấy cô biết sợ là cái gì?” Lý An lập tức phản bác.

“Hừ! Không phải là bởi vì bên cạnh còn có nhà ngươi hay sao. Dù trời có sập xuống cũng có họ Lý ngươi đỡ thay, ta có gì phải sợ.” Mộc Huyền Linh thản nhiên đáp, giống như đang nói đạo lý hiển nhiên nhất trên thế gian.

Lý An đưa mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp như thiên nhân của đối phương, thần sắc hơi biến ảo đôi chút. Khi hắn đang định lên tiếng nói chuyện chợt tròng mắt co lại, toàn thân máu huyết giống như muốn nổ tung.

Chỉ thấy cách hắn chưa tới mười mét, nam tử mặc trọng giáp là con trai của Sở Lăng Vương vốn đang ngồi nói chuyện cùng Nam Việt Vương đột nhiên trên người khí thế nổ vang, một thân áo giáp mãnh liệt rung động từng trận, hắn cũng không đứng dậy mà vung mạnh tay về một phía, một món ám khí liền nhanh như chớp phóng đi, nhanh tới nỗi tại trong không gian vẽ nên một đường chỉ thật dài.

Mục tiêu của món ám khí kia chính là mi tâm của Lý An.

Lý An vốn không chút phòng bị, nơi này dù sao cũng là Nam Việt Vương Phủ, hiện tại dù sao cũng là bữa tiệc sinh thần của Nam Việt Vương, xung quanh đều là cao thủ đứng đầu một châu, chỉ sợ dù có yêu ma gan to bằng trời cũng không dám tại nơi này gây sự.

Chỉ là nhiều lần vào sinh ra tử, Lý An bản năng vẫn luôn cảnh giác xung quanh. Ngay khoảnh khắc đối phương ra tay đánh lén hắn lập tức xoay người, trên thân kim quang như thủy triều bắn ra, một bàn tay như đúc từ vàng ròng nhanh như chớp đưa ra bắt lấy món ám khí. Ở nơi này cũng chỉ có vài người có thể nhìn được bên trong bàn tay kim quang chói lọi kia còn có một lớp hắc vân đen sì như mực không ngừng quay cuồng.

Ầm vang một tiếng như súng nổ. Sóng xung kích lan ra bốn phương tám hướng trực tiếp đánh cho bàn ghế ngã đổ khắp nơi, đám khách khứa không biết võ công cùng người hầu xung quanh đều không chịu được sóng xung kích mà ngã vật ra đất.

Mộc Huyền Linh khoảng cách với tâm vụ va chạm gần nhất, thân hình trực tiếp bị đánh bay lên cao. May mắn chính là nàng cũng nhặt nhạnh học tập được một chút võ công da lông, cộng thêm thân thể lâu dài dùng đủ loại bí dược rèn luyện cho nên thực lực không thua gì Phàm Huyết Cảnh, tại trên không khẽ xoay người liền vững vàng đáp xuống mặt đất.

“Khốn khiếp!” Mộc Huyền Linh mặt hơi trắng thốt lên một câu rất hợp hoàn cảnh, ánh mắt lo lắng nhìn về phía chiếc bàn mình vừa ngồi.

Chỉ thấy Lý An thân hình vẫn lù lù bất động, xung quanh bụi đất bốc lên mù mịt. Hắn một tay đưa về phía trước, toàn thân da thịt đều một màu vàng kim chói lọi khiến cho người khác nhìn vào đều có chút nhức mắt. Lý An chầm chậm đứng dậy khỏi ghế, theo động tác trên người kim quang cũng như thủy triều rút lui, hắn xa xa hướng Sở thị huynh muội mỉm cười, giọng nói không cao không thấp: “Đa tạ Sở công tử ban thưởng.”

“Còn kiêu ngạo hơn cả ta!” Nam tử mặc trọng giáp thấp giọng lẩm bẩm, không tiếp tục nhìn Lý An nữa mà quay sang uống rượu.

Nữ tử xinh đẹp bên cạnh thấy cảnh này cũng chỉ có thể thở dài, áy náy hướng Lý An mỉm cười nói: “Xin Lý hội chủ lượng thứ! Vị đệ đệ này của ta xưa nay thích nhất chính là kết giao với hiền tài trong thiên hạ, đã ngưỡng mộ đại danh đỉnh đỉnh của hội chủ từ lâu.”

“Hân hạnh! Hân hạnh!” Lý An lắc đầu mỉm cười, kiểu ngưỡng mộ này hay vẫn là không có thì hơn.

Hắn cúi đầu nhìn, bên trong lòng bàn tay là một thỏi vàng nặng mười lượng, kích cỡ khoảng bằng nắm tay của trẻ con. Chỉ là thỏi vàng này đã không còn hình dạng vốn có mà trở nên méo méo mó mó, gần như bị ép thành một chiếc đĩa mỏng. Hiển nhiên vị Sở công tử kia đã dùng thỏi vàng này như ám khí mà đánh lén Lý An, cái gọi là vung tiền như rác đoán chừng cũng chỉ có vậy.

Lý An hướng xung quanh áy náy nói lời xin lỗi, một bên nhét thỏi vàng đã biến dạng vào ngực, bộ dáng giống như không những không tức giận mà còn rất vui vẻ, chỉ hận không thể tiếp tục bị người ta dùng “ám khí” đánh lén thêm mấy lần. Bộ dạng này quả thực đã có được mấy phần thần thái của một thương nhân, hắn bao năm qua kinh doanh bản lãnh cũng coi như không dậm chân tại chỗ.

Nam Việt Vương đứng dậy nói lớn: “Chỉ là một hồi luận bàn nho nhỏ mà thôi, mọi người đừng vì vậy mà mất hứng. Nào, tiếp tục uống rượu.”

Những người có thể tham dự bữa tiệc ngày hôm nay làm gì có ai là tầm thường, tự nhiên sẽ không bị chút chuyện cỏn con này phá hỏng tâm trạng. Hạ nhân Nam Việt Vương Phủ rất nhanh dọn dẹp xong đống lộn xộn, rượu ngon mỹ thực lại được dâng lên. Đoàn người một bên tiếp tục chè chén một bên thấp giọng bàn luận xem người vừa hướng Lý hội chủ của Lạc Hồng Thương Hội đánh lén là thần thánh phương nào, nhìn khí thế giống như cũng không hề thua kém chút nào.

Nam Việt Vương hướng Lý An chắp tay, cười hỏi: “Lý hội chủ có thể qua bên này nói chuyện một lát không?”

“Có thể!” Lý An gật đầu, đối với Mộc Huyền Linh dặn dò một chút rồi cầm theo chén rượu đi sang bàn bên cạnh.

Nam tử mặc trọng giáp ngừng uống rượu, ánh mắt đằng đằng sát khí nhìn sang. Cũng không biết vị này thân phận cao quý vốn là lúc nào cũng như vậy hay là thực sự muốn giết người nữa.

Nữ tử mặc cung trang hướng Lý An mỉm cười chào hỏi, hai bên má lúm đồng tiền vô cùng duyên dáng đáng yêu..