Chương 381: Chuẩn bị khởi binh

Chương 381: Chuẩn bị khởi binh

“Tại hạ Lạc Hồng Thương Hội Lý An xin ra mắt nhị vị!” Lý An hướng hai người trẻ tuổi Sở gia ôm quyền. Đây là lễ nghi của nhân sĩ giang hồ chứ không phải kiểu cách triều đình, càng không phải kiểu dân thường gặp phải người của quan phủ câu nệ.

Dù là lấy thân phận khí thể song tu hay là quy mô của Lạc Hồng Thương Hội, Lý An hoàn toàn không cần đối với hai vị Sở Lăng Vương Phủ thế tử cùng quận chúa này hạ thấp mình làm cái gì.

Hai người họ Sở cũng chắp tay đáp lễ, trong đó duy chỉ có nữ tử dung mạo xinh đẹp đứng dậy khỏi ghế để chào còn nam tử mặc trọng giáp vẫn ngồi yên vị trên ghế, điệu bộ không giống như khó chịu trong lòng nhưng cũng không giống như là nhiệt tình đón tiếp.

Nam Việt Vương chỉ hai người, giọng nói vô cùng lớn khiến cho rất nhiều người trong bữa tiệc đều có thể nghe thấy: “Nhị vị đây là Sở Vương Khánh cùng Sở Tùy Trúc, là ngũ thế tử cùng tam quận chúa của Sở Lăng Vương Phủ.”

Những người ở đây không ít đều là hạng lão hồ ly nhiều năm lăn lộn trên quan trường, chỉ từ mấy lời nghe được thôi lập tức phán đoán ra được mấy phần mạch lạc.

Lý An thần sắc như thường ngồi xuống chiếc ghế vừa được hạ nhân mang tới. Chiếc bàn nhỏ vốn chỉ dùng để tiếp đãi hai người, hiện tại lại ngồi bốn người, trong đó ba vị nam nhân đều là tạng người cao lớn nên tỏ ra có chút chật chội tuy nhiên cũng không ai phàn nàn cái gì.

Nam Việt Vương đi thẳng vào chính sự: “Nãy giờ chúng ta nói chuyện, lấy tu vi của Lý hội chủ chắc chắn cũng đã nghe được một hai.”

“Thực sự là không cố tình nghe trộm các vị nói chuyện, chỉ là vô tình mà thôi.” Lý An thẳng thắn gật đầu.

Chuyện Hứa Châu phái đại quân tới Thanh Châu không có gì phải giấu giếm, cũng không cần phải giấu giếm, đây là chuyện đáng mừng đối với toàn thể nhân tộc Thanh Châu. Nam Việt Vương nhìn như chỉ là một mãng phu tu vi luyện thể cao thâm nhưng thực chất lại là loại lão hồ ly làm gì cũng phải suy tính nửa ngày.

Hiện tại hắn chọn ngay trên buổi tiệc ngồi xuống cùng Lý An và Sở thị huynh muội bàn chuyện binh quyền, há không phải chính là muốn tuyên dương hai chuyện đó sao. Thứ nhất chính là Nam Việt Vương Phủ cùng Sở Lăng Vương Phủ kết thành đồng minh. Thứ hai chính là Lý An mất tích mười năm một lần nữa xuất đầu lộ diện, hơn nữa còn thuần phục Nam Việt Vương Phủ.

Hai chuyện này, cái thứ nhất có thể khiến cho toàn thể nhân tộc nhìn thấy một tương lai tươi sáng có thể giải phóng hoàn toàn Thanh Châu khỏi dị tộc, trở lại cuộc sống bình thường lúc trước. Cái thứ hai chính là có thể thu phục cùng an ổn nhân tâm. Nên biết nhiều năm như vậy trôi qua, Lý An một kiếm giải nguy cho Linh Kính Thành sau đó biến mất vô tung vô ảnh. Rất nhiều lời đồn đại đều nói rằng chính là bởi vì Nam Việt Vương Phủ muốn đoạt lấy Thiên Gia Kiếm.

Loại hành vi lấy oán báo ơn này nếu như là tại nơi hoang sơn dã lĩnh im lặng mà làm, trời biết đất biết ngoài ra không ai biết thì cũng thôi đi. Đây chỉ là bình thường sự tình. Tuy nhiên cộng chủ một châu như Nam Việt Vương Phủ vướng phải loại tin đồn này lại có vấn đề, dù sao dưới trướng bọn hắn vô số thế lực cùng nhân thủ, sau khi nghe được chuyện này dù cho ngoài mặt không dám biểu hiện gì nhưng trong lòng nhất định có đắn đo.

Hiện tại không chỉ có Hứa Châu đại quân cứu viện, ân nhân của toàn bộ Linh Kính Thành Lý An cũng xuất hiện tự nhiên có thể khiến cho nhân tâm tụ về một mối, toàn thể mọi người đều dốc sức mưu tính chuyện đoạt lại Thanh Châu từ tay dị tộc. Lý An thậm chí có chút nghi ngờ lần này Trang Hoài tổ chức tiệc sinh thần lớn như vậy mục đích cũng chỉ có như thế này.

Nam Việt Vương Trang Hoài một lần nữa trình bày lại việc đại quân Hứa Châu đã tiến vào biên giới Thanh Châu, hiện đang hướng Linh Kính Thành đi tới. Đoán chừng nếu như không có gì đột xuất xảy ra thì nửa tháng nữa có thể tới nơi.

“Đợi tới khi Hứa Châu đại quân tới tự nhiên không thể thiếu được một hồi ác chiến. Ba quân đi trước quân nhu theo sau, tới lúc đó cần Lạc Hồng Thương Hội lo liệu chuyện lương thực cùng những nhu yếu phẩm khác.” Nam Việt Vương gật đầu nói.

“Lạc Hồng Thương Hội cũng là một thành viên của Thanh Châu, chuyện này chính là bổn phận của chúng ta. Vương gia xin cứ yên tâm, chúng ta dù phải đập nồi bán sắt cũng sẽ không để cho binh sĩ thiếu một hạt gạo.” Lý An trịnh trọng đáp. Lời này của hắn cũng không phải khách sáo, Lạc Hồng Thương Hội tự nhiên mong muốn có một cái thái bình thịnh thế để có thể an ổn phát triển.

Sở Tùy Trúc chăm chú quan sát Lý An một chút rồi nói: “Tiểu nữ nghe nói Hộ Vệ Đội của quý thương hội tinh nhuệ không thua gì quân chính quy, sĩ số lên tới gần vạn. Lý hội chủ càng là khí thể song tu hiếm gặp, càng hiếm có chính là dù là trình độ luyện khí hay luyện thể đều rất cao. Tới lúc đó trong chiến đấu còn xin hội chủ giúp đỡ nhiều rồi.”

Lý An nghe vậy vội vàng nói không dám. Chỉ là trong lòng hắn không khỏi trầm xuống, vị này tam quận chúa rõ ràng mới tới Thanh Châu không bao lâu đã đem nội tình của Lạc Hồng Thương Hội cùng hắn thăm dò rõ ràng như vậy, rõ ràng không phải là một cái khả ái mỹ nhân như vẻ bề ngoài. Chỉ là nghĩ lại có thể thay mặt một châu dẫn quân sao có thể là người bình thường được, nghĩ tới đây Lý An liền thoải mái.

“Chuyện dẫn binh chinh chiến Lý mỗ không hiểu, tuy nhiên chuyện rèn kiếm rèn đao gì đó vẫn là hiểu một chút. Lạc Hồng Thương Hội muốn chế tạo vài loại vũ khí mới, trong đó có loại súng hỏa mai có thể liên tục bắn chín phát đạn cùng máy bắn thuốc nổ. Vấn đề nhân công không khó, khó là ở chỗ quặng sắt cùng một số nguyên liệu khác đều nằm trong những đồ vật bị quan phủ kiểm soát chặt chẽ.” Lý An nhìn Nam Việt Vương mà nói.

“Chuyện này rất đơn giản, sau này chỉ cần là đồ vật mà Lạc Hồng Thương Hội cần để chế tạo vũ khí đều có thể tùy tiện lấy. Tất nhiên sản phẩm chế tạo ra phải giá thấp bán lại cho quân đội.” Nam Việt Vương sảng khoái gật đầu.

Lần này Lý An có thể dẫn theo năm trăm cái hộ vệ mà chiếm được Nhập Vân Sơn, thủ đoạn của đối phương tự nhiên khiến cho Nam Việt Vương coi trọng, tuy nhiên mấy loại vũ khí uy lực trên chiến trường cực lớn kia cũng khiến cho hắn phải lau mắt mà nhìn. Nếu không có những thứ vũ khí này thì đừng nói là năm trăm cái hộ vệ, dù cho có là năm ngàn cũng đừng hòng đánh lại mấy ngàn yêu tộc trú đóng trên núi.

Kế tiếp đó ba người tiếp tục bàn bạc cụ thể chuyện đánh chiếm lại Thanh Châu từ tay yêu tộc. Lý An đa phần thời gian đều im lặng lắng nghe, dù sao hắn đối với chuyện khởi binh này thực sự không hiểu, tuy nhiên khi nghe Sở Vương Khánh nhắc tới mấy cái đỉnh cấp yêu thú đứng đầu Thanh Châu hiện tại hắn liền dụng tâm nhớ kỹ.

Đầu tiên là một con Bích Thủy Lân Giao. Kẻ này Lý An đã có duyên so chiêu mấy lần, thực sự thâm bất khả trắc, nhiều năm như vậy trôi qua có trời mới biết con giao long này hiện tại thực sự đã đạt tới tình trạng khủng bố gì.

Tiếp theo là một đầu Cửu Anh Xà, trên người mang một tia huyết mạch thần thú Thôn Thiên Mãng, biệt hiệu chính là Minh Nguyệt Đại Thánh. Kẻ này chính là cộng chủ của toàn bộ yêu tộc bên trong Thái Hoang Sơn Mạch, thực lực mạnh yếu thế nào có thể tính toán sơ bộ được.

Kẻ thứ ba là một con Ngũ Sắc Khổng Tước, thần thông Ngũ Sắc Thần Hỏa nghe nói có thể trong nháy mắt đốt một tên Kim Huyết Cảnh đang vận khởi kim thân thành tro bụi.

Dù là Nam Việt Vương thì nghe thấy tên của ba con hung thú này cũng đều phải có chút hãi hùng khiếp vía, hắn trầm giọng bổ sung thêm: “Mật báo của ta báo cáo rằng lần gần nhất nhân yêu đại chiến, bên nhân tộc xuất hiện thêm một cường giả không thể coi thường. Đó là một con Bạch Hầu thân hình so với tường thành còn muốn cao, trong tay cầm một thanh trường kiếm lớn như quả núi, chính nó một mình đã đem một tên nhị châu cảnh cùng một tên kim huyết cảnh chặn đứng.”

Lý An nghe thấy vậy thì thần sắc khẽ động..