Chương 383: Chuyển lương

Chương 383: Chuyển lương

Hai năm sau.

Dưới chân núi Xích Lao một đoàn người ngựa dài tới hơn một dặm đang chậm rãi tiến lên phía trước. Đội ngũ này là do những cỗ xe hàng chất cao như núi tạo nên, nhìn vết bánh xe mà đoán thì mỗi cỗ xe này nặng ít nhất cũng phải mấy ngàn cân.

Cũng phải thôi, bởi vì trong số này không ít đều là vận chuyển binh khí tiếp tế cho quân đội ở chiến trường. Số còn lại chở những quân nhu cần thiết khác như lương thực, thuốc men,….

Lần này nhân yêu đại chiến rất có thể sẽ là cuộc chiến quyết định tới số phận cuối cùng của mảnh đất Thanh Châu này, không chỉ binh sĩ trên chiến trường dốc sức liều mạng chiến đấu mà hậu phương ở phía sau cũng ngày đêm không ngừng nghỉ cung cấp vật tư cho tiền tuyến. Chiến tranh chính là một cái miệng không đáy, không chỉ nuốt sạch người mà còn nuốt xuống vô số tiền bạc cùng linh thạch.

Chuyện Thanh Châu cùng Hứa Châu đại quân xuất chinh tấn công yêu tộc nhằm giành lại địa bàn đã mất đã là chuyện của hai năm trước. Trong vòng hai năm này, mỗi ngày đều có vô số chuyến hàng như trước mắt xuất phát từ Linh Kính Thành đi tới tiền tuyến.

Đội ngũ lớn như vậy hiển nhiên chính là mục tiêu công kích rất dễ dàng cho nên đi xung quanh đội ngũ xe hàng là rất nhiều quan binh, số lượng tính sơ cũng phải hơn ba ngàn người. Những quan binh này một nửa mặc áo giáp đen tiêu chuẩn của Kính Quốc, nửa còn lại nhưng mặc áo giáp màu đỏ vô cùng nổi bật chính là hộ vệ của Lạc Hồng Thương Hội.

Ở phía sau cùng của đội ngũ, La Lôi cưỡi ngựa song song cùng một vị nữ tướng lĩnh. Hai năm qua vào ra chiến trường, cũng đã mấy lần chân chính trải qua trận thế trăm vạn người đại chiến, La Lôi dù cho ngoại hình không thay đổi quá nhiều nhưng khí thế trên người đã khác hẳn. Hắn giống như một thanh đao đang nằm in trong vỏ đao, không động nhưng sắc bén kinh người, một khi động chính là máu chảy đầu rơi.

Bên cạnh hắn vị nữ tướng lĩnh cũng không phải người tầm thường, thân người cao gầy như trường thương, khuôn mặt vốn dĩ vô cùng xinh đẹp nhưng lại tuyệt nhiên không có một chút biểu cảm nào giống như một khối băng điêu cực kỳ tinh xảo, người khác nhìn vào không cảm thấy nàng xinh đẹp bao nhiêu chỉ cảm thấy sát khí đập thẳng vào mặt.

Chỉ cần là người từng chinh chiến xa trường đều biết, đây chính là loại người đã từng ra vào núi thây biển máu, dưới tay oan hồn không có một ngàn cũng đủ tám trăm, chân chính là loại lão binh trong quân doanh không trêu vào được.

La Lôi cưỡi con bạch mã trắng như tuyết, bên hông đeo thanh Uyển Nguyệt Đao do sư phụ ban tặng, trên người một bộ đỏ tươi áo giáp sáng choang, khí thế mười phần đầy đủ. Hắn chính là người dẫn đầu đội vận chuyển hậu cần này. Nữ tướng lĩnh bên cạnh tên là Vương Thiền, là một Thiên Phu Trưởng dày dặn kinh nghiệm của quân đội Thanh Châu.

Lần này thực hiện nhiệm vụ vốn dĩ chỉ là một mình La Lôi dẫn đội, tuy nhiên tới cuối cùng Diệp Anh Tử lại cứng rắn thêm vào một cái Vương Thiền. Theo như Diệp Anh Tử nói thì Vương Thiền chẳng qua chỉ là tiện đường đi cùng để thực hiện nhiệm vụ khác tuy nhiên hắn rõ ràng đây là Diệp thống lĩnh không tin tưởng hắn, có tình để một cái cao thủ đi cùng để trấn áp trận thế.

La Lôi không dám cãi lệnh của thượng cấp tuy nhiên trong lòng thì không thể nào phục được. Quả đúng là vận chuyển hậu cần từ Linh Kính Thành tới phía Đông ở giữa đường xá xa xôi, thường xuyên sẽ bị yêu thú tập kích, hơn nữa còn có quỷ tặc ra tay, tuy nhiên hai năm chinh chiến nơi xa trường, hắn sớm đã không còn là năm đó thiếu niên rồi, trong tay có thần binh Uyển Nguyệt Đao, dưới trướng có ba ngàn tinh binh được huấn luyện kỹ càng, sao lại cần thêm một cái bảo mẫu đi thêm áp trận?

Những năm qua bởi vì thân phận đệ tử hội chủ Lạc Hồng Thương Hội, hắn thường xuyên bị tướng lĩnh xung quanh ngoài sáng ngoài tối xì sào bàn tán. Chuyện này thực sự khiến cho hắn không được thoải mái trong lòng.

Vương Thiền ánh mắt lạnh băng nhìn trước mắt hẻm núi, trầm giọng nói: “Phía trước địa hình vô cùng thích hợp để mai phục, nên cho trinh sát đi trước dò đường.”

“Vương cô nương cũng quá mức lo lắng đi, nếu như yêu thú còn biết dựa vào địa hình mai phục thì chúng ta cũng không cần tiếp tục đánh đánh giết giết gì nữa, trực tiếp nhận thua là được rồi.” La Lôi mỉm cười nói.

“Chúng ta cần đề phòng không chỉ mỗi yêu thú. Hơn nữa ai nói yêu thú thì không thể dựa vào nơi hiểm yếu để mai phục?” Vương Thiền lắc đầu trả lời, giọng nói vẫn không có chút thay đổi.

La Lôi tuy tuổi còn trẻ nhưng cũng không phải loại người không biết nghe trái phải, hắn dù cho trong lòng vẫn cảm thấy làm như vậy là quá cẩn thận nhưng vẫn phân phó mười mấy binh lính tiên phong đi trước dò đường. Phía trước đội ngũ là một khe núi lớn, hai bên đều là dãy núi chập trùng, đang là mùa hạ cho nên tán cây xanh um tươi tốt, nếu chỉ từ xa dùng mắt nhìn thì rất khó phân biệt được có mai phục hay không.

Một canh giờ thời gian trôi qua, lính trinh sát vẫn chưa trở về. La Lôi bắt đầu có chút đứng ngồi không yên, đây chính là điều mà hắn lo lắng nhất, nếu như chỉ vì chuyện này mà làm trễ nải thời gian, chậm trễ việc chiến sự thì hắn thật chẳng còn mặt mũi nào mà gặp lại sư phụ nữa. Lại đợi nửa canh giờ cuối cùng mười mấy tên lính trinh sát cũng đã trở về, một người trong đó thần sắc mệt mỏi báo cáo: “Bẩm đội trưởng, chúng ta đã tra xét hết toàn bộ hai bên cánh rừng, không phát hiện bất thường nào.”

La Lôi gật đầu, nhìn sang Vương Thiền hỏi: “Thế nào? Có thể khởi hành chưa?”

Vương Thiền gật đầu ý bảo có thể. Đoàn người lại tiếp tục lên đường, lần này bởi vì sợ thời gian có chậm trễ cho nên tốc độ đoàn người tăng lên không ít.

Vừa bước vào bên trong khe núi nhiệt độ liền giảm xuống mấy độ, hai bên vách núi quá cao che đi phần lớn ánh mặt trời. Nơi này địa hình quả thực vô cùng thích hợp để mai phục, chỉ là đây là con đường ngắn nhất để vận chuyển hàng hóa từ Linh Kính Thành tới chiến trường cho nên không thể không làm liều một phen mà đi qua.

Yêu thú quả thật rất thường xuyên tấn công đội ngũ vận chuyển hậu cần, tuy nhiên những yêu thú này trí tuệ thường thường không cao, chưa từng có chuyện lợi dụng địa hình hiểm yếu nơi này để mai phục. Dù sao bọn chúng cũng sẽ không biết dùng súng hỏa mai, cung tên bắn từ trên xuống, hay là lăn đá cùng khúc gỗ lớn từ trên vách núi cho nên địa hình hiểm yếu tại nơi này cũng không có bao nhiêu tác dụng.

Giặc cướp lợi dụng địa hình cướp bóc đúng là đã từng có, tuy nhiên bị cướp cũng chỉ là những đội vận chuyển cỡ nhỏ mấy trăm người mà thôi, hàng hóa cũng chỉ là chút áo giáp cùng lương thực không quý giá. Còn như đội ngũ lớn tới ba ngàn người như hiện tại bị giặc cướp tấn công là chưa từng xảy ra. Đây cũng chính là lý do chính khiến cho La Lôi an tâm đi qua nơi này như vậy.

“Vương cô nương, cô nói lần tiếp theo tấn công, đại quân có giành lại được Lã Vọng Thành hay không?” La Lôi nhìn sang bạn đồng hành bên cạnh hỏi.

“Khó.” Vương Thiền kiệm chữ như vàng đáp, ánh mắt vẫn nhìn lên phía trên.

La Lôi nhìn khuôn mặt sắc sảo như đao khắc kia, thở dài một cái: “Cô nói hơn hai năm thời gian mà chúng ta chỉ chiếm lại được hai tòa thành mà thôi, rốt cuộc tới khi nào mới có thể tới được Huyền Sơn Thành đây.”

“Không biết!” Vương Thiền ngắn gọn đáp.

La Lôi lại thở dài một hơi, cuối cùng cũng bỏ cuộc việc bắt chuyện với người này. Đúng lúc này trên đầu đám người đột nhiên ầm vang một tiếng, pháo hoa rực rỡ bảy màu nổ tung thành hình đóa hoa vô cùng chói mắt.

La Lôi giật mình ngửa đầu nhìn lại, cả khuôn mặt anh tuấn đều bị ánh sáng bảy màu chói lọi phủ kín.

“Có mai phục!” Vương Thiền lớn giọng thét lớn, thân hình nhanh như chớp nhảy khỏi ngựa trốn vào sát vách đá..