Chương 384: Đại chiến trong khe núi

Chương 384: Đại chiến trong khe núi

Thiên không trong vắt vạn dặm không mây, nắng vàng vạn dặm chói chang ánh mắt, bên trong khe núi nhỏ hẹp nhưng lại rơi xuống một hồi mưa tên.

Vô số mũi tên chi chít từ trên cao bắn xuống, tiếng rào rạt như hạt mưa rơi xuống trên lá chuối, chẳng bao lâu trên mặt đất đã cắm chi chít mũi tên như lông nhím. Xen lẫn ở giữa có thể nhìn thấy không ít thi thể binh sĩ, có mặc áo giáp đen cũng có mặc áo giáp màu đỏ, ngay cả mấy cỗ xe hàng cũng cắm đầy mũi tên, trong đó có mấy cỗ xe chở chất lỏng bị chọc thủng, chất lỏng không rõ nguồn gốc rỉ xuống mặt đất rồi lan ra xung quanh, cùng máu tươi hòa cùng một chỗ.

La Lôi đứng nép mình vào một hốc đá, cách hắn không xa là ba tên hộ vệ đang nâng khiên sắt trên đầu, bên trên đã cắm mấy chục mũi tên. Cũng may mắn lần này binh sĩ đi cùng đều là lão binh thân kinh bách chiến, lại được trang bị mũ giáp khiên sắt đầy đủ, nếu không chỉ một trận mưa tên này đã có thể đánh cho đội ngũ tan tác.

Nghĩ tới đây hắn không khỏi đi ra khỏi chỗ ẩn nấp, muốn ngẩng đầu lên phía trên nhằm tìm ra tung tích của kẻ đánh lén. Hắn tự phụ tài cao gan lớn, dù cho không phải là Kim Huyết Cảnh nhưng mũi tên bình thường tuyệt không thể làm bị thương hắn. La Lôi vừa đi được ba bước, đầu còn chưa kịp ngẩng lên thì phía sau bị người kéo một cái, một lần nữa ngã vào bên trong hốc đá.

Gần như là cùng lúc, vô số tiếng nổ vang lên như sấm, súng hỏa mai ở vách núi hai bên dồn dập vang lên hơn ba khắc thời gian mới dừng lại. Thỉnh thoảng lại có một khẩu pháo thần công khai hỏa, đạn pháo tại trên mặt đất nổ tung đừng nói là cầm khiên sắt, dù cho trốn kỹ trong những khe nứt tại hai bên vách đá cũng vô dụng.

Tiếng súng cuối cùng cũng dừng, không gian in bặt chỉ có tiếng máu tươi róc rách chảy xuôi nhuộm đỏ cả mặt đất lại vô cùng chói tai. La Lôi nhìn cảnh này mà sắc mặt trắng bệch, hỏa lực bắn cấp tập như thế này đừng nói là binh sĩ cấp thấp thông thường, dù cho có là hắn đối diện cũng chỉ có một con đường chết. Có lẽ cũng chỉ có kim huyết cảnh tu sĩ mới có thể đứng trước mưa đạn như vậy mà bình yên vô sự.

Đoán chừng đối phương liên tục bắn hơn ba khắc thời gian cũng đã hết đạn nhưng La Lôi có chút một lần bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng, vẫn trốn y nguyên trong hốc đá không dám xuất đầu lộ diện. Những người khác may mắn còn sống sót cũng đều là như vậy. Nhất thời bên trong khe núi lâm vào yên tĩnh, trên mặt đất là mấy trăm cỗ thi thể, có của người có của ngựa, chỉ là không có cái nào là không bị đục trăm ngàn lỗ thủng, thảm trạng không nỡ nhìn.

“Đa tạ Vương cô nương cứu mạng, ân nghĩa này La mỗ xin ghi tạc trong lòng.” La Lôi nhìn bên cạnh khuôn mặt xinh đẹp gần trong gang tấc, trầm giọng nói.

Dù trải qua chuyện này khuôn mặt xinh đẹp kia vẫn không có một chút kinh hoảng nào, giống như một bức băng điêu ngàn năm không thay đổi. Đột nhiên La Lôi có chút hâm mộ, rốt cuộc khi nào bản thân mới có thể trở nên giống như vị nữ tử này chứ? Vương Thiền ánh mắt lạnh băng như kiếm, giọng nói vẫn không có bao nhiêu cảm xúc: “Ở trên chiến trường, ngươi cứu ta ta cứu ngươi, đều là chuyện nhỏ mà thôi.”

Vị này Thiên Phu Trưởng hiếm có nhiều lời một câu: “Ngươi đao pháp rất nhanh.”

La Lôi lắc đầu nói: “Cửu Lôi Đao Pháp mà ta luyện chính là đặt một chữ nhanh làm đầu, cảnh giới cao nhất có thể chớp mắt chém ra chín đao. Cô phải thấy đao của Diệp thống lĩnh cơ, chớp mắt có thể chém ra bảy đao, nhanh như sấm rung chớp giật, đấy mới thực sự cái gọi là nhanh.”

“Ngươi đã tu luyện tới tầng thứ mấy.” Nhắc tới võ công Vương Thiền hiếm có nảy sinh hứng thú, nhỏ giọng hỏi.

La Lôi có chút rụt rè nâng lên bốn ngón tay. Thực ra lấy tuổi tác mới hai mươi của hắn thì trình độ này đã nói là rất cao rồi, ngay cả Trương Viễn Sơn vị này nửa sư phụ cảnh giới cũng chỉ như thế mà thôi. Tuy nhiên La Lôi một mực chỉ nhìn theo Lý An mà đuổi theo, tự nhiên sẽ cảm thấy bản thân thấp bé. So sánh với một kiếm có thể chẻ đôi bầu trời mười năm trước thì chút đao pháp này của hắn là cái thá gì chứ? Rác rưởi cũng không tính.

Nếu như Lý An biết được suy nghĩ này của đệ tử mình nói không chừng sẽ tức chết. Tên ngu ngốc nhà ngươi so cái gì không so lại so với Thiên Gia Kiếm một kích uy lực đã tích trữ năm trăm năm?!

Vương Thiềm khẽ gật đầu, do dự một chút rồi nói tiếp: “Võ công của ngươi rất cao, cao hơn ta. Nhưng nếu như chân chính sinh tử chém giết, ngươi sẽ chết, ta sẽ sống.”

“Ta biết.” La Lôi gật đầu không phản bác, chính bản thân hắn cũng cảm thấy như vậy.

“Sau này rảnh rỗi có thể dạy ta đao pháp không?” Vương Thiềm cuối cùng cũng nhìn sang nam tử bên cạnh, giọng nói so với bình thường có chút khác lạ.

“Có thể!” La Lôi lập tức khảng khái đáp ứng, chỉ là rất nhanh hắn lại thở dài một tiếng: “Trước có thể sống sót rời khỏi nơi này rồi hãy tính tiếp! Đối phương không biết là người phương nào, rõ ràng có tính toán mà tới. Chúng ta phen này chỉ sợ sống ít chết nhiều.”

Vương Thiềm gật đầu coi như đồng ý, biểu cảm vẫn không có biến đổi. Binh lính nơi đầu chiến tuyến như nàng, có ai mà không xác định sẵn coi như đã chết chứ?

Một khắc thời gian trôi qua, hai bên khe núi cũng đột nhiên vang lên một hồi tiếng bước chân. Vô số yêu thú hình dạng khác nhau chen chúc xông vào bên trong khe núi. Đám yêu thú này bị tràng cảnh máu tươi trước mắt làm cho điên cuồng, tiếng gầm thét chấn cho đất đá không ngừng từ hai bên vách núi rơi xuống. Dẫn đầu là một con mãng xà dài tới hơn mười trượng, toàn thân một màu xích hồng, thân hình thô to như miệng giếng.

“Hung thú Thôn Hỏa Mãng!” La Lôi lẩm bẩm một tiếng, cắn răng phóng ra khỏi khe đá. Thân hình hắn như hùng ưng đáp xuống bên trên một tảng đá lớn, giọng nói như hồng chung đại lữ trực tiếp lấn áp cả tiếng yêu thú gầm thét: “Hỏa thương binh vào vị trí.”

Từ hai bên vách núi những binh sĩ còn sống sót nghe vậy vội vàng chạy ra bên ngoài, tất cả đứng thành hai hàng, thuần thục lấy ra súng hỏa mai. Bọn hắn đều là tinh binh lão tướng, động tác thuần thục nhanh nhẹn, hai hàng binh sĩ thay nhau ngắm bắn cùng nạp đạn, loại súng hỏa mai này lại là loại cải tiến có thể bắn được liên tục chín phát. Cho nên dù số lượng binh sĩ chỉ còn khoảng trăm người nhưng đạn bay như mưa không chút nào giảm, tất cả đều giáng xuống đầu đại quân yêu thú.

Yêu ma da dày thịt béo không giả, nhưng chịu được một hai phát đạn cũng không chịu được liên tục mấy chục phát đạn găm khắp người. Nhất thời bên trong hàng ngũ yêu thú máu bắn như mưa, lần lượt có yêu thú trúng đạn ngã xuống, thân hình lập tức sẽ bị phía sau yêu thú xô lên dẫm thành một đoàn thịt vụn. Theo khoảng cách hai bên ngày một tiếp cận thì yêu thú tử thương càng nhiều, phần lớn trong số đó đều là chỉ bị súng hỏa mai bắn bị thương sau đó bị chính đồng loại của mình dẫm chết.

Tuy nhiên con Thôn Hỏa Mãng đầu tiên tuyệt nhiên không chút mảy mảy bị thương nào, súng đạn bình thường đối với nó cũng chỉ như gãi ngứa, toàn thân nổi lên hỏa diễm bừng bừng cháy. Khoảng cách hai bên nhanh chóng tiếp cận, cuối cùng khoảng cách đã cách chưa tới trăm mét.

“Đội hình cận chiến!” Âm thanh của La Lôi vang khắp khe núi. Binh sĩ lập tức vứt súng hỏa mai sang một bên, một tay rút trường đao một tay cầm khiên sắt, chia làm từng nhóm ba người một. Yêu thú như nước lũ va phải bờ đê, máu tươi lập tức bắn lên khắp nơi..