Chương 386: Giao chiến

Chương 386: Giao chiến

Mùi máu tanh bốc lên từ bên dưới khe núi, dù là ở trên đỉnh núi cũng có thể ngửi thấy rõ ràng.

Lý An trầm mặc nhìn đối diện hai con đại yêu, trong lòng nhất thời muôn vàn cảm xúc. Hắn không khỏi nhớ tới năm đó bên trong hạp cốc vô danh, một con khỉ nhỏ bởi vì màu lông khác đồng loại mà bị xa lánh bắt nạt. Thầm tính toán một phen, hắn cùng với tiểu Bạch Hầu chia cách đã hơn mười năm. Thời gian gió thổi mây vần, tiểu yêu năm đó bây giờ đã không còn là tiểu yêu nữa rồi.

Nói đi cũng phải nói lại, Lý An vẫn còn nợ Bạch Hầu một cái ơn cứu mạng, nếu như năm đó không phải có nó đứng ra, con Thiết Mao Hầu khủng bố kia chắc chắn sẽ cùng Lý An không chết không thôi, hắn bây giờ có thể đứng ở nơi này hay không còn khó nói.

Độc giác nữ tử nghi hoặc nhìn sang nam tử cao lớn bên cạnh, thấp giọng hỏi: “Ngươi quen biết nhân tộc này sao?”

“Quen sơ mà thôi.” Bạch Hầu lắc đầu nói, không muốn dài dòng chủ đề này.

Lý An nhìn đối diện hai con yêu thú rõ ràng không phải hung thú tầm thường, lại nhìn một chút bên dưới còn có hai cái tiểu bối toàn thân trọng thương, lạnh giọng nói: “Ta không quản các ngươi vì sao xuất hiện ở nơi này, hãy lập tức rời đi ta sẽ làm như không thấy.”

Bạch Hầu cười lớn, âm thanh không giống như con người: “Bao năm không gặp, cũng chỉ có công phu khoác lác của ngươi là tiến bộ không ít. Hôm nay hai chúng ta đã mất công đi một chuyến rồi, tay không trở về làm sao mà được.”

Hắn vừa dứt lời thì bên cạnh nữ tử nhỏ nhắn cũng đã ra tay, chỉ thấy chiếc sừng nhỏ trên trán nàng đột nhiên bắn ra hào quang bảy màu chói mắt. Ánh sáng này không chỉ đơn giản là cường quang bình thường như vậy, hai mắt Lý An chỉ cảm thấy giống như bị lửa đốt. Nếu như không phải hắn kịp thời vận lên kim thân thì chỉ sợ hai mắt đã bị một chiêu đánh lén này đốt mù.

Gần như cùng lúc với độc giác nữ tử ra tay, thân hình Bạch Hầu dùng tốc độ nhanh chóng vô cùng nhảy xuống bên dưới khe núi, bàn tay trong chớp mắt phóng lớn lên vô số lần vồ xuống La Lôi cùng Vương Thiền đang mờ mịt đứng bên trong khe núi.

Một bàn tay này đè xuống khí thế như thái sơn áp đỉnh, La Lôi cùng Vương Thiền ngửa đầu nhìn lên chỉ thấy bầu trời đột nhiên tối sầm, muốn trốn thoát cũng không được. Khi bàn tay hạ xuống chỉ còn cách đỉnh đầu hai người chưa tới một trượng thì đột nhiên một đóa hắc vân ầm ầm nổ tung rồi hóa thành một chiếc lưới lớn tới hơn mười trượng, bàn tay khổng lồ sa vào lưới đen giống như sa vào vũng bùn, tốc độ nhanh chóng chậm lại cuối cùng dừng hẳn.

La Lôi ngửa đầu có thể nhìn rõ từng đường vân trên bàn tay khổng lồ kia, cổ họng khô rát gian nan nuốt một ngụm nước bọt. Vẫn là Vương Thiền phản ứng nhanh chóng, trong chớp mắt bắt được cánh tay của hắn chạy trốn.

Bạch Hầu còn muốn đuổi theo thì trước mắt đã xuất hiện một thân hình toàn thân vàng kim chói lọi chặn lại.

“Tiểu Nghê, bắt lấy bọn chúng!” Bạch Hầu hướng bên trên hét lớn. Nó vừa dứt lời thì toàn thân đã bị một nắm đấm vàng kim đánh bay ghim vào vách đá, bụi đất bốc lên mù mịt không còn thấy rõ thân ảnh.

Lý An quay người lo lắng nhìn La Lôi hai người đang bị độc giác nữ tử đuổi theo, chỉ thấy con yêu thú này trên trán nổi lên ánh sáng bảy màu, mấy chục bàn tay do ánh sáng tạo thành liền vươn dài ra như trường xa vây lấy hai người.

Vương Thiền vung lên trường kiếm chém trúng một bàn tay trong đó, nơi va chạm lại phát ra ánh lửa chói lọi. Bàn tay không những không chút tổn thương mà lực phản chấn còn đem nàng ta đánh bay đi mấy mét.

Cuối cùng vẫn là La Lôi dùng Uyển Nguyệt Đao trong tay đem những bàn tay ánh sáng này chặt đứt mới tạm thời đem bọn hắn giải nguy. Chỉ là liên tục không ngừng có bàn tay ánh sáng vươn tới, bộ dạng giống như thực sự vô cùng vô tận. Hai thân ảnh ở giữa mấy chục bàn tay vô cùng linh hoạt vung chụp, tình thế vô cùng nguy cấp, mỗi lần đều giống như chỉ một chút nữa thôi liền sẽ bị chụp trúng.

Vương Thiền mãnh liệt nghiêng người về phía sau, hai chân rời đất tạo thành một đường thẳng trong không trung, hiểm lại càng hiểm tránh được cánh tay vồ tới. Tuy nhiên không đợi nàng vui mừng thì năm bàn tay khác đã từ năm phương hướng khác nhau phóng thẳng tới, một kẽ hở để trốn tránh cũng không có.

Tới đây nàng không khỏi trong lòng tuyệt vọng, đối với lão binh đã nhiều lần vào ra chiến trường như nàng mà nói cái chết không đáng sợ. Nàng chỉ tức giận trước khi chết không thể giết thêm được vài con yêu thú mà chỉ có thể tùy người chơi đùa trong lòng bàn tay như vậy mà thôi.

Đúng lúc này phía trước nàng ánh nắng tối sầm, La Lôi chắn trước mặt đối phương, ánh mắt lạnh lẽo như nước, trong tay hắn Uyển Nguyệt Đao bắn ra đao mang càng ngày càng chói lọi. Mắt thấy năm bàn tay gần như đã chạm vào hai người thì phía trước La Lôi chợt động, chỉ thấy cánh tay phải của hắn nhanh như chớp vung đao, năm đạo đao ảnh cùng lúc xuất hiện chém về năm bàn tay ánh sáng.

Một trận đùng đoàng giống như tiếng pháo nổ, năm bàn tay do ánh sáng bảy màu tạo thành đồng loạt nổ tung một đoạn dài, hào quang lấp lánh bay tung tóe như sao rơi.

La Lôi vậy mà tại sinh tử ở giữa đột phá cảnh giới, Cửu Lôi Đao Pháp trực tiếp từ tầng thứ tư tiến lên tầng thứ năm, trò giỏi hơn thầy so với sư phụ Trương Viễn Sơn còn hơn một cảnh giới. Tất nhiên lấy tình huống hỏng bét như hiện tại La Lôi là không có tâm tư đâu mà vui mừng vì việc này mà trong lòng lại một mảnh lạnh toát. Bởi vì đối diện hào quang bảy màu sau khi nổ tung lại nhanh chóng tụ tập lại một khối, không mấy cái chớp mắt thời gian đã lần nữa tụ tập thành hình dạng cánh tay hướng bọn hắn trảo đến.

Vừa rồi trong lúc sinh tử đương đầu hắn một lần bùng phát vượt ra bình thường tốc độ cùng sức mạnh, hiện tại cơ bắp gân cốt toàn thân đều giống như bị kim châm. Nhất thời muốn một lần nữa nâng đao lên chém đã là người si nói mộng.

May mắn chính là đúng lúc này xung quanh hắn ánh sáng đột nhiên tối tăm, hắc vân như trường xà phóng tới tạo thành một quả cầu màu đen lớn tới hơn trượng đem hai người bọn hắn bao bọc chặt chẽ. Mười mấy bàn tay đâm sầm vào hắc vân lại chỉ có thể đem nó đánh bay chứ không thể phá vỡ, nơi va chạm bắn ra một tí hào quang bảy màu cùng khói đen cuồn cuộn. Độc giác nữ tử thân hình lóe lên một cái liền xuất hiện bên cạnh quả cầu đen, khuôn mặt nhỏ nhắn như thiếu nữ mười lăm nhíu chặt.

Phía bên kia, Lý An chỉ vừa quay đầu vươn tay đem hắc vân phóng đi thì bên vách đá lập tức vang lên một trận long trời lở đất tiếng vang, cả vách đá vậy mà nứt ra vô số khe nứt khổng lồ, vô số tảng đá lớn nhỏ không ngừng lăn xuống bên dưới. Cảnh tượng này cùng với cảnh địa long trở mình ngược lại có mấy phần tương tự.

Từ bên trong vách đá đi ra một con khỉ trắng cao tới hơn mười mét, trên người lông trắng lấp lánh linh quang, một thân cơ bắp như sắp thép đúc thành. Khuôn mặt của nó nhưng lại đen tuyền như mực, hai con mắt như đèn lồng màu đỏ tươi yêu dị vô cùng tương phản với màu lông.

Khỉ trắng vừa xuất hiện liền vươn tay chộp lấy Lý An đang cách không xa. Kích thước giữa hai bên thực sự quá mức đối lập, bàn tay của bạch hầu lớn như một căn phòng ầm ầm vỗ xuống như người ta đạp ruồi bình thường, trên mặt đất liền xuất hiện một dấu bàn tay khổng lồ, vách núi hai bên đều lắc mạnh một cái khiến cho không ít đất đá lăn xuống bên dưới. Tuy nhiên khi Bạch Hầu nhấc bàn tay lên xem xét thì ở dưới làm gì có vật nào, nó không khỏi tức giận gầm lên một tiếng đinh tai nhức óc.

Thân hình Lý An giống như quỷ mị xuất hiện ở đỉnh đầu của Bạch Hầu, sau lưng đã nhiều thêm một đôi cánh lớn màu trắng, trong lúc hai cánh di động có thể nhìn thấy lả tả bông tuyết rơi xuống. Đây chính là món pháp cụ Hàn Phong Sí mà Chu Kiến Sơn hao tổn không biết bao nhiêu tâm tư mới chế tạo được, cuối cùng còn không tiếc vì nó mà hy sinh tính mạng.

Hai năm qua Lý An đã đem nó hoàn toàn luyện hóa thành của mình, tốc độ của món pháp cụ này thực sự vô cùng nhanh chóng, có thể nói là hiếm có trên đời. Tuy nhiên Lý An vẫn cảm thấy có chút khó hiểu, theo lý mà nói nếu chỉ là một món phi hành pháp cụ thì dù cho tốc độ có nghịch thiên tới mức nào đi chăng nữa cũng không đủ để khiến cho Chu Kiến Sơn bất chấp tất cả mà liều mạng như vậy đoạt lại mới đúng?

Bạch Hầu không cần ngửa đầu cũng biết được đối phương đang ở phía trên, cánh tay còn lại nhanh như chớp vỗ ngược lên, lực đạo cực mạnh khiến cho không khí rít lên như bão.

Hàn Phong Sí khẽ vẫy, thân hình Lý An vô cùng linh hoạt tránh được bàn tay vồ tới, tiếp đó hắn giống như một con ruồi ở bốn phía thân hình cao tới hơn mười mét của Bạch Hầu không ngừng vòng vo. Con quái thú tức giận vô cùng không ngừng vung loạn hai cánh tay, thậm chí hai chân cũng dùng nhưng vẫn không tài nào chạm vào một sợi tóc của Lý An. Nó một thân thần lực trời sinh có thể nhổ núi lấp sông giờ phút này lại chỉ có thể đánh vào không khí..