Chương 387: Rời khỏi

Chương 387: Rời khỏi

Lý An thân hình như quỷ mị xuất hiện trên vách đá, nhìn cái đầu khổng lồ của Bạch Hầu hắn không khỏi thở dài: “Từ đầu ta đã nói ngươi tuyệt đối không thể chỉ biết chăm chăm đi theo con đường sức mạnh thuần túy. Kiếm thuật mà ta dạy ngươi đâu rồi?”

Bạch Hầu quay đầu mà nhìn, hơi thở như bão tiếng như bôn lôi nói: “Chớ có đắc ý!”

Dứt lời nó vươn tay một chưởng đánh vào vách đá nơi Lý An đang đứng, bàn tay khổng lồ trực tiếp đem phân nửa vách đá đánh sập, đá vụn ầm ầm lăn xuống bên dưới chặn kín khe núi.

Lý An một lần nữa dựa vào Hàn Phong Sí tránh đi một kích, trong tay nhiều thêm một luồng khói đen hình dạng như dây thừng. Kế tiếp hắn không ngừng tại bốn phía Bạch Hầu di động, dây thừng do khói đen tạo thành không ngừng quấn lại thân hình khổng lồ như núi của con hung thú. Bạch Hầu tức giận gầm thét liên miên, toàn thân cơ bắp phồng lên một vòng đem dây thừng kéo đứt nhưng dây thừng nhìn như mỏng manh nhưng dẻo dai vô cùng, số lượng lại giống như vô cùng vô tận. Mới nửa khắc thời gian qua đi toàn thân Bạch Hầu đã bị quấn thành ba lớp trong ba lớp ngoài, dù là di động thân hình một chút cũng vạn phần khó khăn.

Lý An nhìn con hung thú hung ác răng nanh, cười lớn một tiếng toàn thân kim quang lập tức nổ tung. Thân hình hắn như một quả đạn pháo đánh thẳng vào cẳng chân bên phải của Bạch Hầu, lực lượng cực lớn trực tiếp làm cho nó lảo đảo, nếu cuối cùng không phải kịp thời bám vào vách đá bên cạnh thì đoán chừng đã trực tiếp bị đánh cho ngã lăn ra đất.

Đang khi Lý An đang muốn được nước lấn tới bồi thêm một chiêu đánh cho con hung thú trước mắt ngã hẳn thì chợt phía sau vang lên một hồi âm thanh sắc lạnh. Hắn không quay đầu trực tiếp bay thẳng lên phía trên, hai chân cơ hồ cùng mười mấy bàn tay ánh sáng sát nhau mà qua. Thì ra Độc Giác Nữ Tử nhìn thấy đồng bọn của mình không phải là đối thủ cho nên bỏ qua mục tiêu mà phi thân tới cứu. Chỉ thấy thân hình nhỏ nhắn của nó đứng ở trên vai Bạch Hầu giống như một hạt bụi bám vào trên quần áo bình thường, trên trán độc giác phát ra hào quang ngược lại rực rỡ gấp bội.

Giống như trên vai Bạch Hầu lúc này đang cõng một vầng mặt trời bảy sắc rực rỡ không gì sánh được. Những sợi dây thừng do khói đen tạo thành bị hào quang chiếu vào liền phát ra âm thanh như nước rơi vào chảo dầu sôi, chẳng bao lâu đã bị đốt về nguyên hình, ngùn ngụt khói đen bay trở về đều bị Lý An há miệng nuốt vào trong bụng. Nhân cơ hội Độc Giác Nữ Tử đi cứu viện Bạch Hầu, hắn cũng đã đem La Lôi cùng Vương Thiền kéo tới sau lưng.

Nhất thời hai bên không ai trước tiên tấn công. Bạch Hầu hai yêu bởi vì kiêng kỵ Lý An thực lực, bản thân Lý An lại không muốn tại chỗ này phân sinh tử.

“Hầu ca, chúng ta trước rút lui.” Độc Giác Nữ Tử nhỏ giọng nói với Bạch Hầu, khuôn mặt có chút trắng bệch. Hiển nhiên vừa rồi vận dụng ngũ sắc hào quang đối với nàng tiêu hao cũng không ít.

Bạch Hầu khẽ gật đầu không nói. Hai yêu trao đổi cực nhỏ thanh âm nhưng không thoát được hai tai của Lý An, hắn cười lớn nói: “Muốn tới là tới muốn đi là đi, cuộc đời này nào có việc dễ dàng như vậy.”

Dứt lời, hắn liền phi thân nhảy lên, trên người hắc vân cuồn cuộn tuôn trào ra tạo thành một đám mây rộng tới hơn mười mét vồ tới. Bạch Hầu một đôi mắt đỏ tươi yêu dị kiêng kỵ nhìn hắc vân, chia tay đã nhiều năm, hiển nhiên không chỉ mỗi mình nó thực lực đại tiến. Chỉ là tên Lý An này nghĩ có thể ngăn hắn rời khỏi nơi này thì hoàn toàn sai rồi!

Hắc vân từ trên trời rơi thẳng xuống khí thế như thái sơn áp đỉnh, Bạch Hầu nhưng lại nhìn cũng không thèm nhìn. Chỉ thấy toàn thân nó phát ra nhàn nhạt bạch quang, cánh tay phải một vỗ đem một đoạn dài vách đá bên cạnh đánh cho nát vụn, vô số đá vụn ào ào bắn tới hắc vân như mưa. Những cái này đá vụn không thiếu kích thước lớn như căn phòng bình thường, rơi vào bên trong hắc vân nhưng lại không chịu chút ngăn cản nào mà bay xuyên qua, tuy nhiên Lý An cũng bị một chiêu này ngăn lại thân hình.

Đợi cho một kích này qua đi thân hình khổng lồ của Bạch Hầu đã không còn bóng dáng, Lý An hơi nheo mắt nhìn thấy cách đó khoảng năm trăm mét có một đoàn bảy màu hào quang đang phóng về phía trước, tốc độ nhanh như bôn lôi.

“Những năm này lăn lộn xem ra không tệ! Uổng công ta lo lắng cho nhà ngươi. Haa.....aa!!” Lý An thân hình lơ lửng trên không, nhìn đoàn bảy màu hào quang càng ngày càng xa mà thấp giọng mỉm cười.

Cùng lúc đó, bên trong đoàn hào quang, Bạch Hầu lúc này đã biến ảo trở về thân người, bề ngoài cũng không nhìn ra chút thương thế nào.

Độc Giác Nữ Tử ngoái cổ nhìn lại phía sau, âm thanh giống như nghĩ lại vẫn còn sợ hãi dáng vẻ: “Tên nhân tộc kia thật đáng sợ. Ta cảm thấy hắn căn bản chưa dùng toàn lực. Lại nói ngươi ta cũng thật đen đủi, lần này ra ngoài vốn dĩ không tính tới chuyện sẽ cùng cường hãn nhân loại đối đầu, ngay cả vũ khí cũng không đem theo.”

Bạch Hầu dùng âm thanh thô kệch như hai tảng đá đánh vào nhau đáp: “Chỉ là một tên thương nhân quèn mà thôi.”

…

Quay trở lại bên trong khe núi. La Lôi cùng Vương Thiền lúc này đang ngửa cổ nhìn hai bên núi đá bị đánh cho nát vụn trước mắt. Chỉ thấy lúc này khe núi mà hai người đã đi qua không biết bao nhiêu lần đã biến dạng hoàn toàn, phân nửa chiều dài khe núi đều đã bị đất đá hai bên lăn xuống chặn cứng, một đoạn đỉnh núi đã bị con yêu hầu kia vỗ mất phần ngọn, ánh nắng chói chang thuận theo chỗ trống chiếu xuống bên dưới.

Không biết qua bao lâu cả hai không hẹn mà cùng quay sang nhìn đối phương, trong lòng rung động không thể bình phục được. Đây chính là cường giả sức mạnh! Những Phàm Huyết Cảnh như bọn hắn đứng trước thứ sức mạnh phi lý này thực chẳng khác nào sâu kiến bình thường.

“Thế nào? Có phải cảm thấy ta đặc biệt lợi hại?!!” Lý An không biết từ lúc nào đã xuất hiện phía sau hai người, vui vẻ mà nói. Chỉ là hai người kia lại bị phía sau đột ngột phát ra tiếng cười dọa tới một trận không nhẹ. Bọn hắn dù sao cũng vừa trải qua một trận sinh tử chém giết, không chỉ thân thể toàn bộ đều là vết thương mà tinh thần trạng thái cũng như dây cung được kéo căng đâu.

Vương Thiền thiếu chút nữa thì rút kiếm đâm về phía sau, may mắn cuối cùng vẫn là kịp phản ứng lại. Nàng nhìn đối diện nam tử bề ngoài không lớn hơn mình bao nhiêu, đột nhiên quỳ một chân xuống, âm thanh mười phần chân thành: “Lý hội chủ, cầu xin ngài hãy nhận ta làm đệ tử. Thuộc hạ nhất định sẽ không làm ô nhục danh tiếng của ngài.”

La Lôi nghe vậy không khỏi hơi ngẩn người.

“Đứng lên trước đi.” Lý An thấy thế vội tiến lên đỡ đối phương đứng dậy, lắc đầu nói: “Chuyện này không thể. Ta cũng không có hứng thú dạy dỗ học trò, tiểu tử La Lôi này chẳng qua là bởi vì ta từng nhận ơn huệ của ông nội hắn cho nên mới phá lệ một lần mà thôi.”

Vương Thiền còn muốn mở miệng nói tiếp tuy nhiên khi nhìn thấy ánh mắt của đối phương liền ngoan ngoãn ngậm miệng. Nàng cũng không ngu ngốc tới mức bởi vì điệu bộ hiền lành của đối phương mà quên rằng đây chính là đại nhân vật ngang hàng với Nam Việt Vương. Một Bách Phu Trưởng vô danh tiểu tốt như nàng có thể cùng nhân vật như vậy nói mấy câu thôi đã là vinh hạnh ba đời rồi chứ chớ nói gì tới được voi đòi tiên. Nghĩ tới đây nữ tử này lần đầu tiên có chút xấu hổ bản thân lỗ mãng.

Lý An tự nhiên sẽ không vì chút chuyện này mà để trong lòng, nơi đây không phải là chỗ nói chuyện, hắn liền dẫn theo La Lôi cùng Vương Thiền mau chóng rời khỏi. Trước khi rời đi hắn không khỏi nhìn bên dưới đất đá lấp kín khe núi mà thở dài một cái, ba nghìn mạng người cứ như vậy bị chôn vùi tại nơi này, chiến tranh quả thực quá mức tàn khốc.

Đám nhân loại phản bội kia vừa rồi cũng đã bị độc giác nữ tử ra tay giết sạch, kết cục như vậy đối với bọn hắn còn quá mức nhân từ..