Chương 388: Rừng sâu qua đêm

Chương 388: Rừng sâu qua đêm

Thời gian dần tối, ánh sáng đỏ cam nơi cuối chân trời cuối cùng cũng mờ dần rồi tắt hẳn, cả thiên địa chìm vào trong tối tăm tĩnh mịch.

Đêm nay là một đêm trăng sáng sao thưa, bầu trời ban đêm ánh lên một lớp trắng ngà dìu dịu, đại địa không tới nỗi tối tăm đưa tay không thấy năm ngón nhưng cũng đủ khiến cho chốn thâm sơn cùng cốc trở nên âm trầm khủng bố gấp bội. Tại nơi hoang sơn dã lĩnh này nhưng lại có một ngôi làng bỏ hoang diện tích không nhỏ nằm lọt thỏm giữa hai quả đồi, mấy trăm mái nhà lụp xụp trông giống như những chiếc vỏ cũ của một đám quái vật bỏ lại, xấu xí và hoàn toàn không có sự sống.

Bởi vì thương thế của La Lôi cùng Vương Thiền đều rất nặng cho nên Lý An quyết định đêm nay sẽ ở lại ngôi làng bỏ hoang này. Ba người chọn lựa một căn nhà coi như vẫn miễn cưỡng đứng vững để che mưa che gió sau đó tháo giường làm củi đốt, tại chính giữa phòng khách đốt lên một ngọn lửa thật lớn.

La Lôi ngồi ở trên mặt đất, vừa đưa hai tay lên gần ngọn lửa sưởi ấm thì vết thương trên người liền truyền tới một hồi đau thấu tim gan. Hắn từ xưa tới nay luyện võ luôn tự xưng là có thể chịu khổ, chỉ là thương thế nặng như thế này vẫn là lần đầu tiên gặp, nhất là bởi vì mất máu quá nhiều nguyên nhân cho nên đầu óc đều có chút mụ mị. Nghĩ tới đây hắn không khỏi liếc mắt nhìn sang cô nương bên cạnh, người này bị thương so với hắn không hề có ít hơn nửa phân nhưng khuôn mặt xinh đẹp ngoại trừ hơi trắng một chút ra thì hoàn toàn không có chút biểu cảm. Quả thực là một quái nhân.

Lý An phất tay một cái, bên cạnh đống lửa liền nhiều thêm một đống đồ ăn thức uống cùng với đủ loại bình bình lọ lọ chữa thương đan dược.

“Việc quân bận bịu, sáng sớm ngày mai chúng ta sẽ xuất phát trở về. Các ngươi nghỉ ngơi cho tốt.” Nói xong hắn cũng không quản hai tiểu tử này xử lý thế nào, quay người đi vào phòng ngủ.

Cũng không phải hắn mệt mỏi như thế nào, chỉ là đều là nam nhân với nhau, giác quan của hắn lại nhạy bén siêu việt phàm nhân, lẽ nào không nhận ra tên đệ tử duy nhất này của mình có ý với con gái nhà người ta. Hắn người sư phụ này tuy không giúp đỡ được gì nhiều nhưng để lại không gian riêng cho hai người vẫn là có thể, đêm tối lạnh lẽo nơi hoang sơn dã lĩnh, lại cùng nhau vào sinh ra tử một phen, như thế này nếu còn không nảy sinh tình cảm thì còn có thể thế nào mới nảy sinh tình cảm??

Nghĩ tới đây hắn không khỏi cười khẽ mấy tiếng, sau khi đi vào phòng liền đóng kín cửa.

Một hồi im lặng qua đi, Vương Thiền khó khăn hỏi, giọng nói rất nhỏ giống như sợ bị nghe thấy: “Ngươi nhìn thấy Lý hội chủ lấy đống đồ vật này ở đâu ra sao?”

“Không thấy!” La Lôi hồn nhiên đáp, một bên kiểm tra đống đồ Lý An vừa lấy ra.

“Không biết?!!” Vương Thiền bất ngờ nói, hơi kéo dài chữ cuối cùng: “Ngươi không cảm thấy tò mò sao? Nhiều đồ như vậy cứ phất tay một cái liền đột nhiên xuất hiện?”

La Lôi cầm lên một miếng thịt khô lớn như bàn tay, cắn một miếng lớn rồi mới nhồm nhoàm nói: “Đấy là cô nương chưa thấy sư phụ ta một kiếm đem màn mây khắp một châu chém làm hai nửa rồi. Sư phụ là luyện khí sĩ, thủ đoạn thiên kỳ bách quái như thần tiên có gì lạ, chúng ta làm sao có thể hiểu hết được. Chuyện trước mắt chính là nghỉ ngơi cho tốt nếu không ngày mai làm chậm trễ sư phụ lộ trình sẽ không ổn.”

“Ngươi nói rất có lý.” Vương Thiền gật đầu đáp, tính tình của nàng vốn cũng không phải kiểu nhiều chuyện chẳng qua là bởi vì lần đầu nhìn thấy thủ đoạn như thế này ở khoảng cách gần cho nên mới buột miệng hỏi như vậy mà thôi.

Đoạn nàng lấy lên một chiếc lọ nhỏ, mở nắp đổ ra một chút bột màu trắng khẽ ngửi. Đây đúng là Kim Sang Dược được xưng là thánh dược chữa ngoại thương, tác dụng cầm máu rất tốt. Sau đó nàng bắt đầu cởi áo giáp ngoài, xem bộ dạng là muốn ở nơi này bôi thuốc.

Không thể không nói vị Bách Phu Trưởng này dù cho quanh năm suốt tháng lăn lộn nơi chiến trường, da dẻ tuy không trắng nõn như tiểu thư khuê các bình thường nhưng lại rất mịn màng, vóc người ngược lại vô cùng tốt, lồi lõm thậm chí ngay cả áo giáp sắt cũng không che hết được.

La Lôi nghe tiếng lách cách quay đầu sang thì nhìn thấy đối phương đã cởi xong áo giáp, trên người chỉ mặc một bộ y phục màu trắng mỏng manh, bộ đồ này bởi vì nhiễm vào quá nhiều máu tươi cho nên bết dính vào trên thân thể.

“Cái.. cô. Cô ..ta!” La Lôi giật mình tới nỗi ném luôn miếng thịt khô trên tay, khuôn mặt lập tức đỏ như gấc. May mắn cho hắn chính là trời đủ tối, trên mặt hắn cũng dính rất nhiều máu cho nên nhất thời không để lộ.

“Có chuyện gì? Lần đầu tiên thấy nữ nhân sao?” Vương Thiền hừ lạnh một tiếng, ánh mắt khinh thường nói. Bình thường chém giết ngay cả đầu đều đem giắt ở đai lưng, nàng thật là không có thói quen cái gì mà nam nữ thụ thụ bất thân. Chỉ là trời đen phòng tối, nơi này chỉ có hai người bọn hắn, nhìn ánh mắt như lửa cháy của đối phương nàng không khỏi hơi xấu hổ.

“Ta.. không.. Ta vào trong phòng.” La Lôi lúng búng nói, một bên vội vã cầm lên mấy bình chữa thương đan dược rồi chạy vào trong phòng.

“Đồ ngu ngốc!” Vương Thiền tức giận thở ra một hơi thật mạnh, bắt đầu bôi thuốc, ánh lửa bập bùng trên gò má ửng hồng của mỹ nhân.

“Đồ ngu ngốc!” Ở trong phòng Lý An cũng không khỏi thở dài một câu, hắn dù cho không có ý nghe trộm nhưng đối phương nói chuyện cũng không cố tình che giấu, hắn ở trong này ngược lại nghe được rõ ràng rành mạch. Tên đệ tử La Lôi này của hắn đúng là cái gì cũng tốt chỉ là mỗi lần đối diện với nữ nhân đều khờ khờ khạc khạc, ăn nói cũng không rõ ràng. Cũng không biết là giống ai nữa?!!

Đã là tháng năm rồi nhưng ban đêm ở trong rừng sâu vẫn có chút lạnh, Lý An nhìn ra ngoài cửa sổ đường xá vắng tanh chất đầy rác rưởi lại nhìn tới trong phòng, đầu giường hắn đang ngồi để một chiếc cài tóc bằng đồng đã rỉ sét. Ngôi làng bỏ hoang như thế này trên khắp Thanh Châu, không đúng, phải là trên khắp Ngũ Linh Đế Quốc cùng Kính Quốc đều nhiều tới mức đếm không sao mà xuể. Yêu Ma Đế Quốc gây chiến, yêu thú đua nhau rời khỏi rừng rậm, cuối cùng khổ nhất chính là những dân lành quanh năm suốt tháng chỉ biết cặm cụi ruộng đồng như thế này.

Hai năm nay hắn theo Nam Việt Vương chinh chiến khắp nơi, tiến triển chung quy vô cùng chậm chạp. Yêu tộc số lượng nhiều vô kể, đầu nào đầu nấy đều hung hãn không sợ chết, sức chiến đấu căn bản không phải binh sĩ bình thường có thể so sánh được. Nhất là thời gian ba tháng trở lại đây, thậm chí yêu tộc đã có phản công xu thế.

Nghĩ tới đây hắn liền từ không gian đan điền lấy ra mấy tấm bản đồ bằng da thú, bên trên cẩn thận ghi chép rất nhiều hình vẽ cùng ký tự, đây đều là quân doanh cơ mật, nếu như không phải Lý An thân phận đủ cao, nay đã là tòng ngũ phẩm Giám Quân thì cũng không thể nào có được những thứ này.

Lý An cẩn thận xem qua những bản đồ này một lượt sau đó lại lấy ra một tấm bản đồ khác lớn hơn hẳn, chất liệu cũng hoàn toàn khác biệt. Bên trên cũng không phải địa đồ Thanh Châu, cũng không phải địa đồ của Kính Quốc mà là địa đồ của toàn bộ Thiên Xa Đại Lục. Tất nhiên chỉ là phác họa đơn giản mà thôi nhưng món đồ này thập phần quý hiếm, đây là Lý An từ chỗ Nam Việt Vương không tiếc đại giới mới đổi được. Đến thế giới này đã lâu như vậy rồi hắn đối với nơi này vẫn hoàn toàn chưa biết cái gì.

Thế giới này rốt cuộc là nơi nào? Rộng lớn ra sao? Tại sao hắn đột nhiên lại xuất hiện ở chỗ này?.