Chương 390: Quân vụ bận bịu

Chương 390: Quân vụ bận bịu

Tin tức đội ngũ vận chuyển hậu cần bị tập kích, toàn bộ ba ngàn binh sĩ tử nạn khiến cho toàn bộ trên dưới doanh trại chấn động không nhỏ. Từ trước tới nay chuyện như thế này không phải là chưa bao giờ xảy ra, chỉ là mỗi lần dù nhiều dù ít đều có một bộ phận binh lính sống sót trở về, chết sạch như thế này đúng là lần đầu tiên.

Lý An sau khi trở về tại Sự Vụ Ty tường tận kể lại toàn bộ sự việc một lần sau đó trở về phòng nghỉ ngơi. Thực ra hắn cũng không biết gì nhiều, vốn muốn bắt đám nhân tộc phản bội kia về tra hỏi một phen chỉ là không ngờ Bạch Hầu cùng Độc Giác Nữ Tử không biết từ nơi nào đột nhiên xuất hiện.

Con đường chuyển lương này tương đối bí mật, hơn nữa thời gian chuyển lương cũng là tuyệt mật quân vụ, việc yêu tộc có thể chuẩn bị chu đáo tại khe núi mai phục không khỏi khiến cho người ta có chút nghĩ ngợi sâu xa, cũng không trách đám người Sự Vụ Ty điều tra kỹ càng như vậy.

Tuy nhiên đây cũng không phải là việc mà Lý An phải quan tâm, chức vụ của hắn là Giám Quân Chính, nhiệm vụ chính là bảo đảm quân nhu, lớn thì có súng pháo vũ khí các loại, nhỏ thì có dầu vừng gạo muối.

Binh pháp có câu binh mã chưa động lương thảo tiên hành, Lý An mỗi ngày đều bận tới tối tăm mặt mũi, nếu như không phải phía sau còn có một cái Lạc Hồng Thương Hội quy mô khổng lồ thì hắn thực sự là lo lắng không xuể.

Thân là tòng ngũ phẩm chức quan, nơi ở của Lý An tự nhiên không phải là loại lều bạt thấp bé làm từ vải gai, mỗi lần gió lớn đều bị thổi thốc ngược lên loại kia. Đây là một túp lều diện tích vô cùng rộng rãi, dùng da yêu thú tạo thành, bốn phía được gia cố rất nhiều cột thép lớn như cổ tay cho nên vô cùng chắc chắn.

Loại da thú này có thể đảm bảo đông ấm hè mát, sờ vào mềm mại như nhung, giá trị không nhỏ. Bên trong lều trang trí ngược lại không xa hoa, ngoại trừ một chiếc giường, một chiếc tủ, một chiếc bàn cùng mấy chiếc ghế ra thì không có vật gì khác. Tất cả đều là đồ quân dụng tiêu chuẩn, không quan tâm tới ngoại hình mà chỉ quan tâm tới công dụng một loại.

Lý An sau khi trở về liền ngồi xuống bàn, bên trên đã chất một đống giấy tờ cao ngang tầm mắt. Hắn cũng không nghỉ ngơi mà cầm lấy công văn xem xét, thỉnh thoảng lại vô cùng cẩn thận cầm bút lên viết vài chữ. Dù cho tốc độ của hắn đã rất nhanh nhưng công văn thực sự quá nhiều, phải mất hơn hai canh giờ hắn mới xử lý xong tất cả.

Đợi công việc xong xuôi thì bên ngoài cũng đã tối mịt, từ bên ngoài lều truyền tới từng trận tiếng bước chân chỉnh tề cùng tiếng gõ mõ, không khí nơi chiến trường về ban đêm càng lộ ra lạnh lẽo thấu xương.

Lý An đứng dậy đi một vòng thả lỏng thân thể sau đó ngồi xuống bàn, phất tay một cái trên bàn liền nhiều thêm một chút đồ ăn đơn giản. Sau đó hắn lại lấy ra một cuốn sách thật dày, một bên đọc sách một bên ăn tối. Sách này cũng không phải tu luyện bí tịch hay quân vụ cơ mật cái gì mà là tiểu thuyết du hý núi sông, nội dung bên trong thật thật giả giả thiên kỳ bách quái, chính là thú tiêu khiển ít ỏi của Lý An hắn.

Ăn tối xong xuôi Lý An thu lại cuốn tiểu thuyết đã đọc quá nửa, lên giường đả tọa ngồi, lấy ra một viên linh thạch nắm chặt trong tay rồi nhắm mắt luyện khí.

Luyện Khí Sĩ tu luyện cũng không phải một lần liền xong một chuyện mà cần phải dùng công phu nước chảy đá mòn, từng chút từng chút một hấp thu linh khí luyện hóa thành pháp lực của mình. Những năm qua dù cho tại nơi nào hắn cũng chưa từng từ bỏ tu luyện, chỉ là có lẽ tư chất hắn thực sự không được, Nhị Châu Cảnh luyện khí sĩ tu luyện lại quá khó khăn cho nên tiến triển chung quy vô cùng chậm chạp, muốn tiến thêm một bước lên Tam Châu Cảnh thực sự là xa vời không thể với tới.

Nói đi cũng phải nói lại Lý An cũng coi như đi nhiều hiểu rộng, chỉ là nhiều năm như vậy chưa từng gặp một vị Tam Châu Cảnh luyện khí sĩ nào, thậm chí một chút tin đồn liên quan cũng không nghe được. Chuyện này cũng không khỏi có chút kỳ lạ.

Dù sao Lục Huyết Cảnh luyện thể sĩ dù cho cũng vô cùng hiếm thấy nhưng dù sao Lý An cũng đã gặp qua mấy vị, toàn bộ đế quốc mà nói cũng không phải là phương mao lân giác tồn tại.

“Vấn đề này xem ra chỉ có thể đợi thời cơ thích hợp dò hỏi Nam Việt Vương một chút. Chỉ là tên cáo già này chắc hẳn sẽ không dễ dàng trả lời thắc mắc của mình.” Lý An thấp giọng lẩm bẩm, không tiếp tục xoắn xuýt vấn đề này nữa mà nhập tâm tu luyện.

Nửa tháng sau.

Đang giữa mùa hè nhưng thời tiết đột ngột quay ngoắt 180 độ, hôm nay giữa trưa trời đang nắng như đổ lửa, cả trời đất đều nhuộm một màu vàng sậm như đang cháy, bên trong doanh trại binh sĩ buộc phải cởi bớt mũ giáp trên người, dù vậy nóng nực vẫn khiến cho bọn hắn không thở nổi.

Thời gian này không chỉ thời tiết càng ngày càng nóng bức mà chiến sự cũng ngày một khốc liệt, nếu như hai năm nay nhân tộc ít nhiều đều có tiến triển nhưng hiện tại yêu tộc đã có lật ngược thế cờ xu thế, nhất là mấy ngày gần đây nhân tộc đại quân liên tục phải rút lui về phía sau.

Chỉ là đột nhiên tới buổi chiều, hoàn toàn không hề có một dấu hiệu nào báo trước, toàn bộ bầu trời đột nhiên tối xầm lại, mây đen thật dày không biết từ đâu xuất hiện che kín cả trời đất.

Sau đó là một tiếng sấm cực kỳ lớn, lớn tới mức không ít người đều phải vội vàng bịt tai lại nhưng hai tai vẫn bị chấn tới ong ong không ngừng. Rồi đột nhiên mưa rơi như trút, không phải ẩn dụ cách nói mà thực sự mưa rơi như trút, dòng dòng lũ lũ nước mưa từ trên trời xối thẳng xuống đại địa, mặt đất khô cằn nứt nẻ khắp nơi chẳng mấy chốc đã hóa thành bùn nhão.

Bên trong doanh trại, mưa cùng với gió lớn khiến cho vô số túp lều nhỏ bị thổi bay lên không, khắp nơi đều có thể nhìn thấy binh lính hoặc là nháo nhào chạy khắp nơi nhặt lại lều bạt bị thổi bay hoặc là cuống cuồng gia cố lại những túp lều còn nguyên vẹn, cả doanh trại mấy chục vạn con người lập tức nháo nhào cả lên.

Mưa lớn đột ngột khiến cho đám tướng lĩnh trong phòng nghị sự cũng phải tạm dừng lại bàn bạc trọng sự mà đi ra cửa quan sát. May mắn phòng nghị sự bố trí mười phần chắc chắn cho nên dù gió mưa có lớn như thế nào cũng không ngại, nhưng dù vậy da thú vẫn bị thổi kêu phần phật không ngừng.

Lý An ngửa đầu nhìn bầu trời đen xì như ban đêm, toàn bộ tầm mắt đều giăng kín một màn mưa trắng xóa.

“Cơn mưa này không bình thường.” Trang Hoài thấp giọng nói, xen lẫn tiếng mưa rất lớn nghe không rõ.

Đám tướng lĩnh nghe vậy không khỏi hơi nghi hoặc, một cơn mưa mà thôi, lớn thì có lớn nhưng còn có thể như thế nào nữa. Chẳng nhẽ tại vùng đồng bằng rộng lớn này lại có thể gây ra ngập lụt? Thương Long Giang gần đây nhất cũng cách hơn một trăm dặm.

Mưa lớn tới nỗi dù đứng bên cạnh nhau thì muốn nói chuyện cũng phải gồng sức hét lớn, Trang Hoài trước mắt cũng chỉ có thể cho mọi người giải tán.

Lý An đi ra tới cửa, bên ngoài lập tức có binh sĩ đưa dù tới. Hắn cảm mơn một tiếng, chống dù lên rồi men theo con đường lúc này đã ngập tới mắt cá chân trở về phòng.

Nửa khắc thời gian sau hắn trở về bên trong lều sau đó đóng kín cửa ra vào, tới lúc này âm thanh ầm ầm mới phần nào bị ngăn cách ở bên ngoài.

Bên trong lều cũng không tối tăm, trên chiếc bàn ở giữa lều có thắp ba ngọn nến lớn màu đỏ đã cháy hơn phân nửa, trong không khí thoang thoảng mùi thơm nhàn nhạt. Mộc Huyền Linh không biết tới từ bao giờ đang nằm trên giường ngủ, mưa gió lớn là như thế nhưng bộ bạch y trên người nàng vẫn không dính lấy một vết bẩn, trong không gian có phần tối tăm giống như đang phát sáng.

Lý An im lặng nhìn nàng ta khuôn mặt, không thể không nói rằng lúc ngậm miệng không nói chuyện mà nói đây đích thực là một mỹ nhân khuynh quốc khuynh thành. Quan hệ của hai người bọn hắn cũng có chút khó mà phân biệt, ban đầu rõ ràng là kẻ thù sẵn sàng lấy mạng nhau bất cứ lúc nào nhưng hiện tại đã giống như nửa đồng minh nửa đối tác, quan hệ cũng thân thuộc hơn rất nhiều.

Hiện tại Mộc Huyền Linh đang đảm nhiệm việc lo liệu dược liệu cho quân đội, ngoài ra còn có điều chế độc dược một chuyện. Trọng trách so với Lý An cũng không nhẹ nhõm chút nào, bình thường đều chạy đôn chạy đáo khắp nơi chỉ có thỉnh thoảng mới chạy tới nơi này ngủ một giấc ngon lành.

Lý An cũng không muốn đánh thức nàng ta mà im lặng ngồi xuống bàn, ánh mắt mông lung nhìn ra cửa mà xuất thần suy nghĩ..