Chương 394: Đánh lén

Chương 394: Đánh lén

Lý An nhìn trên con đường núi nằm la liệt tàn thi, máu tươi không ngừng theo nước mưa chảy dọc xuống chân núi, trong không gian dù cho tại thời tiết như thế này vẫn có thể ngửi được mùi máu tươi nhàn nhạt.

Cái gọi là tu la địa ngục cảnh tượng cũng chỉ có như thế này mà thôi.

“Phía trên!”

Hàn Bảo Anh thấp giọng nói, bước chân lùi về phía sau một bước.

Đám người nghe vậy không hẹn mà cùng đều ngửa đầu nhìn lên trên đỉnh núi, khoảng cách vẫn còn rất xa, thời tiết lại tối tăm cộng thêm mưa bão cho nên nhìn không rõ, tuy nhiên cặp mắt đỏ tươi như đèn lồng cộng với thân hình khổng lồ lại nhìn được rõ ràng.

Lý An so với những người khác nhìn được nhiều hơn. Tại trên đỉnh núi là một con quái thú hình dạng như cá sấu, trên người bọc một lớp giáp cực kỳ dày màu nâu sậm, bên trên mọc tua tủa gai nhọn trắng hếu. Con quái vật này thân hình dài khoảng mười mét, riêng chiếc miệng tua tủa răng nanh đã chiếm gần một phần ba, lúc này trong miệng của nó đang ngậm đầy nhân loại thi thể, một bộ không thể nhét thêm được nữa. Máu tươi dọc theo khóe miệng của nó không ngừng tí tách nhỏ xuống bên dưới như mưa.

“Là một con Thiết Giáp Cự Ngạc.” Lý An hướng những người bên cạnh nói.

Thiết Giáp Cự Ngạc là một loại hung thú nổi tiếng bạo ngược, sở thích lớn nhất chính là giết chóc. Điểm đáng sợ nhất của con quái thú này chính là trên người bọc một lớp giáp không góc chết, kiên cố không gì phá nổi cùng với bộ răng nanh sắc bén vô cùng kia.

Trong lúc đám người nói chuyện thì Thiết Giáp Cự Ngạc đã tung người từ trên đỉnh núi nhảy xuống, thân hình khổng lồ như một quả đồi nhỏ ầm ầm rơi thẳng xuống vị trí sáu người đang đứng. Một đòn này không nói con hung thú này mạnh mẽ như thế nào, chỉ nói tới thân hình khổng lồ như vậy đập trúng thì chỉ sợ phải thịt nát xương tan.

Mắt thấy Thiết Giáp Cự Ngạc cách mặt đất đã không tới mười mét thì mặt đất chợt nổ tung, một thân hình nhanh như chớp phóng thẳng lên. Bóng người cùng với Thiết Giáp Cự Ngạc chính diện va chạm, bởi vì kích thước giữa hai bên quá mức chênh lệch cho nên nếu như không căng mắt tập trung nhìn thì tuyệt đối không thể nào phát hiện bên dưới bụng con quái vật khổng lồ vẫn còn một hạt bụi như vậy.

Chỉ là giây tiếp theo, vạn dặm không có tia chớp nhưng lại vang lên một tiếng sấm đinh tai nhức óc, nước mưa trong vòng trăm mét toàn bộ đều bị đánh tan, thân hình khổng lồ nặng không biết bao nhiêu cân của Thiết Giáp Cự Ngạc trực tiếp bị đánh bay lên trời mấy chục mét.

Lý An ngửa đầu nhìn Nam Việt Vương đang từ từ đáp xuống đất, khô khan nuốt một ngụm nước bọt, một quyền này nếu như đánh trúng chỉ sợ hắn cũng phải mất nửa cái mạng. Cái danh xưng Thanh Châu đệ nhất nhân quả nhiên không phải là hữu danh vô thực.

Sở Tùy Trúc xa xa hướng Nam Việt Vương ôm quyền: “Thiết Giáp Cự Ngạc xưa nay nổi tiếng da dày thịt béo, một quyền vừa rồi của vương gia dù cho dũng mãnh nhưng chỉ có thể đẩy lùi chứ không thể đánh bại nó. Tiểu nữ xưa nay không giỏi chiến đấu, kế tiếp đi theo chỉ sợ cũng không giúp được gì nhiều cho nên hãy để ta ở lại giữ chân con Thiết Giáp Cự Ngạc này.”

“Chuyện này....” Nam Việt Vương hơi do dự nói. Đối phương nói không sai, vừa rồi hắn một quyền nhìn như dũng mãnh nhưng chưa thể đánh trọng thương con hung thú nổi tiếng da dày thịt béo này được. Nếu như sáu người bọn hắn cùng liên thủ mà nói, muốn giết Thiết Giáp Cự Ngạc cũng không phải là khó nhưng sẽ tốn một chút thời gian. Mà thứ bọn hắn lúc này thiếu nhất chính là thời gian.

Nếu đợi cho Bích Thủy Thần Giao ra tới biển thì đừng nói là sáu người bọn hắn, dù cho có toàn bộ cao thủ khắp Thanh Châu cùng Hứa Châu liên thủ cũng không chịu nổi một kích.

Chỉ là Sở Tùy Trúc là quận chúa của Hứa Châu, thân phận cao quý, nếu như để nàng ta một mình ở nơi này cầm chân con hung thú đáng sợ kia thì hắn thực không yên tâm được.

Lý An nghe hai người nói chuyện, suy nghĩ một chút rồi lên tiếng: “Hãy để Hàn phu nhân ở lại tiếp ứng cho Tùy quận chúa. Hàn phu nhân sở trường là trinh sát, sức chiến đấu không cao, đoạn đường tiếp theo cũng không giúp được gì.”

Hàn Bảo Anh nghe vậy thì khẽ gật đầu, trong lòng ngược lại thở phào một hơi. Nàng quả thật không có chút tự tin nào vào khả năng đánh đấm của mình, may mắn vị Lý hội chủ này mượn cơ hội này cho nàng leo xuống bậc thang.

Ở lại ngăn cản Thiết Giáp Cự Ngạc, nghe thì nguy hiểm nhưng con cự ngạc này thân hình lớn như vậy, tốc độ tự nhiên không thể nhanh được. Nàng cùng Sở Tùy Trúc chỉ cần cầm chân nó một lát, đợi cho bốn người còn lại đã đi xa thì hai người chỉ cần nhanh chân chạy đi là được.

Mọi chuyện nói thì lâu nhưng diễn ra thì nhanh, tới tận lúc này thân hình khổng lồ của Thiết Giáp Cự Ngạc mới từ trên không rơi xuống đất.

Ầm vang một tiếng, cả ngọn núi giống như đều lắc mạnh một cái.

Không đợi sáu người kịp bàn bạc thêm Thiết Giáp Cự Ngạc đã tung người xông tới, chiếc miệng rộng hoác như hố máu muốn một hơi đem đám người đều nuốt chửng.

Sở Tùy Trúc thấy thế tiến lên một bước, từ bên hông hái xuống chiếc sáo ngọc luôn đeo bên người, ghé miệng thổi một hơi.

Một hồi tiếng sáo cao vút vang lên, một vòng sóng âm mắt thường có thể thấy được đánh trúng cái đầu khổng lồ của Thiết Giáp Cự Ngạc. Con hung thú giống như chịu phải đau đớn ghê gớm, thân hình khổng lồ lập tức ở trên đất lăn lộn không ngừng, miệng gầm thét đinh tai nhức óc.

“Như vậy xin nhờ nhị vị rồi. Chỉ cần cầm chân nó đợi cho chúng ta đi xa được, xin nhị vị giữ gìn ngọc thể.” Nam Việt Vương hướng hai người ôm quyền rồi lên Thần Hành Mã phóng đi.

Lý An, Trang Ngọc, Sở Vương Khánh thấy vậy cũng hướng Sở Tùy Trúc hai người khẽ gật đầu rồi lên ngựa đuổi theo.

Con Thiết Giáp Cự Ngạc chứng kiến bốn người muốn rời đi thì bất chấp cái đầu đau như búa bổ, thân hình khổng lồ muốn tiến lên ngăn chặn đường đi.

Tuy nhiên một tia sáng màu trắng nhanh như chớp cắt ngang hai mắt của nó khiến cho máu tươi tuôn ra như suối, con quái vật chỉ thấy trước mắt một màu đỏ lòm ngoài ra cái gì cũng không nhìn thấy được.

Bên trong tia sáng trắng là một con chuột chỉ lớn như nắm tay, toàn thân bọc một lớp lông trắng mềm mượt như nhung, hai con mắt màu đỏ tươi nhỏ xíu giống như hai viên ngọc lục bảo. Chính là con Bạch Tuyết Thử do Hàn Bảo Anh nuôi dưỡng.

Lấy Thần Hành Mã tốc độ trong chớp mắt đã đi xa hơn chục dặm tuy nhiên Lý An đám người vẫn có thể cảm nhận được phía sau không ngừng truyền tới rung động.

Lý An ngược lại không hề lo lắng cho Hàn Bảo Anh, lấy tâm tư kín đáo của người này hiển nhiên sẽ không đơn giản như vậy bị một con Thiết Giáp Cự Ngạc giết chết.

Bốn người tiếp tục dọc theo bờ Thương Long Giang đi về phía bắc, trên đường thường xuyên có thể nhìn thấy cảnh tượng nước ngập mênh mông nhấn chìm làng mạc, đâu đâu cũng là thi thể chết trôi. Cũng không thiếu cảnh dân chúng dìu dắt nhau chạy nạn khỏi Thương Long Giang, nhân gian thảm cảnh kể không sao cho hết.

Một đoàn bốn người cưỡi Thần Hành Mã tốc độ như bôn lôi, dù cho có người nhìn thấy cũng không dám tiến lên ngăn cản mảy may.

Bọn hắn một mực cắm đầu đi đường, chỉ thỉnh thoảng mới hơi ngừng lại nghỉ ngơi ăn uống một chút. Bốn người bọn hắn cũng chỉ có Trang Ngọc không phải là luyện thể sĩ, tuy nhiên nàng ta tu vi cao thâm, dựa vào hùng hậu pháp lực vẫn có thể theo kịp đám người.

Một ngày sau, bốn người đi ngang qua một tòa thành trống không.

Tòa thành này nằm ngay bên bờ Thương Long Giang, nay phân nửa gần bờ hơn đã ngập hẳn, nửa còn lại dù vẫn chưa bị ngập nhưng dân chúng tự nhiên nào dám ở lại nơi này, sớm đã chạy trốn mất dạng.

Sở Vương Khánh nhìn tòa thành thầm giọng nói: “Đây là Thương Long Thành, dân số lên tới hơn ba mươi vạn.”

Một tòa thành lớn như vậy chỉ trong vòng mấy ngày liền trở thành bộ dạng như thế này, điều này không khỏi khiến cho vị thế tử này trong lòng than thở.

Đúng lúc này chợt từ trên tường thành bay tới một tia sáng lạnh lẽo, Sở Vương Khánh cùng với con Thần Hành Mã dưới người đều đồng loạt bị đánh bay về sau hơn chục mét..