Chương 1:  bí pháp học đồ

Chương 1:  bí pháp học đồ

"Chết rồi?"

Mềm mại đáng yêu thanh âm tại bên tai vang lên, mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ.

Rơi vào Tô Thần trong tai, chỉ cảm thấy trùng điệp, câu nói kế tiếp, làm sao cũng nghe không chân thiết.

Cả người giống như là trong mộng, hai mắt hơi hơi mở ra, làm thế nào cũng thấy không rõ cảnh tượng trước mắt.

Cho đến một đoạn thời khắc, giống như là theo đáy nước nhảy ra, hắn nghe được, thấy hết thảy đều rõ ràng.

". . . Giả y như thật. . ."

Thanh âm kia lần nữa truyền đến, Tô Thần có chút mờ mịt, trong tầm mắt chỉ có thể nhìn thấy một đôi hai đùi trắng nõn, óng ánh ngón chân đạp tại màu đỏ trên mặt thảm.

Mùi thơm chui vào trong mũi, Tô Thần nhịn không được nhíu mày, điều chế mùi vị nước hoa quá rõ ràng, hắn không thích loại vị đạo này.

Vô ý thức nghĩ đưa tay nhào nặn mũi, lại phát giác được hai tay của mình tựa hồ bị đồ vật gì giam cầm lại, quay đầu nhìn lại, đúng là màu đen xiềng xích.

Ta. . . Không phải ở nhà. . .

Hắn vô ý thức nghĩ phải hồi tưởng, chỉ cảm thấy đầu một hồi nhói nhói, đại lượng trí nhớ không thuộc về hắn, tranh nhau chen lấn tràn vào.

Mấy hơi thở về sau, hắn đã làm rõ ràng tình huống của mình, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Tiểu đệ đệ. . ." Mềm mại đáng yêu thanh âm lần nữa truyền đến, lần này thì mang tới không vừa lòng, "Chịu không được liền nói, thật tốt hào hứng, đều bị ngươi làm không có."

Tô Thần vẻ mặt cổ quái, ngẩng đầu thời khắc, đối phương đã quay người, tơ lụa chất cảm màu đỏ thẫm váy ngủ phác hoạ ra yểu điệu dáng người.

Mặc dù không thấy mặt của đối phương, nhưng trong đầu lại không khỏi hiện ra một tấm lãnh diễm khuôn mặt.

Giang Hạc, Trung Thành Khu... Nam Phong học viện Thần Bí Học đạo sư một trong.

Mà chính mình, hắn nhịn không được lại cúi đầu, khóe miệng hơi rút, dưới hông hơi lạnh.

Chính mình thế mà bị quy tắc ngầm rồi?

Nguyên thân cũng không phải là học viện học sinh, chẳng qua là Nam Phong Thành bên trong một cái loại kém lưu dân, bởi vì Nam Phong Thành quy định, hắn lập tức liền muốn ra thành làm pháo hôi, cho nên mới muốn tiến vào Nam Phong học viện.

Theo lý mà nói, hắn gần như không có khả năng nhập học.

Còn tốt, hắn thiên sinh có một bức tốt da mặt, nhiều lần trằn trọc dưới, mới rốt cục mưu đến một cơ hội, liền rơi tại nữ nhân trước mắt trên thân.

Hồi ức cuồn cuộn ở giữa, trước mắt lại là một hồi hốt hoảng, mấy cái như muỗi bay vặn vẹo chữ viết dần dần thành hình, sắp hàng có chút chỉnh tề.

【  kí chủ: Tô Thần 】

【  sơ cấp cách đấu (tinh thông... Chưa phân phối trang bị) 】

Đây là. . . Tô Thần sững sờ, trái tim đột nhiên nhảy một cái, vẻ mặt căng cứng, tận lực khắc chế tâm tình của mình gợn sóng.

Cổ họng lăn lăn, dưới tinh thần ý thức tập trung ở cái kia 【  sơ cấp cách đấu 】 kỹ năng lên.

【  sơ cấp cách đấu (tinh thông... Chưa phân phối trang bị): 64% 】

(chú thích: Kiếp trước nhiều năm rèn luyện đoạt được, phân phối trang bị về sau, đem tăng lên kí chủ tố chất thân thể) 】

Kiếp trước biếu tặng? Tô Thần lấy lại tinh thần, mình bây giờ mặc dù không tính khô gầy, nhưng rõ ràng so kiếp trước thân thể kém rất nhiều.

Có thể hiện tại, tựa hồ không phải phân phối trang bị thời điểm. . .

"Ngươi này tấm nhu nhu nhược nhược, không biết làm sao dáng vẻ. . . Còn thật có ý tứ."

Giang Hạc lại nói, Tô Thần lần nữa ngẩng đầu thời điểm, phát hiện đối phương đã nằm nghiêng ở trên ghế sa lon, một tay nâng quai hàm, một tay giơ ly đế cao, màu đỏ tươi tửu dịch lay động không ngừng, hai chân hơi hơi vuốt ve.

Ba

Chỉ gặp nàng đưa tay nhẹ nhàng bắn ra, trói buộc hai tay xiềng xích đã giải mở, Tô Thần hai tay buông lỏng, cả người ở trên thảm một hồi lảo đảo, lại nhịn không được nhìn về phía cái kia màu đen xiềng xích.

Nghe nói. . . Vị thần này bí học đạo sư, đã bước vào chức nghiệp giả danh sách.

"Tới. . ." Giang Hạc kêu gọi, môi đỏ khẽ mở, tửu dịch vào cổ họng, lại có một luồng theo khóe miệng, xẹt qua dài nhỏ cổ, dọc theo xương quai xanh, một đường trượt xuống. . .

Tô Thần có chút lưỡng lự, hắn đã thay thế nguyên bản linh hồn, mặc dù biết nguyên bản tên kia tính cách.

Nhưng mong muốn ngụy trang lại không đơn giản như vậy, loại kia phát ra từ nội tâm, yếu đuối, tự ti, e ngại, rất khó diễn ra tới.

Nếu như khoảng cách quá gần, Nan Miễn hội bị cái tên này phát hiện manh mối gì.

Gặp hắn bất động, Giang Hạc khóe miệng hơi hơi toét ra, dài nhỏ ngón tay khấu trừ hướng ghế sô pha một bên bàn, phía trên có một phong thiếp vàng sắc giấy viết thư, cạnh góc phác hoạ lấy màu đen bao nhiêu đường.

Nhập học thư đề cử!

Tô Thần trong đầu toát ra mấy chữ, lại có mấy phần không biết từ đâu mà đến khát vọng, đây cũng là đời trước mục đích tới nơi này.

Được thứ này, liền có thể tiến vào Nam Phong học viện, thoát khỏi pháo hôi vận mệnh.

Đến loại tình trạng này, cự tuyệt đã không có khả năng, Tô Thần chỉ có thể cúi đầu, ngổn ngang sợi tóc cản trở mặt, do do dự dự đi ra phía trước.

"Đây là dùng "Ngày diệu phát sáng" bồi dưỡng ra bồ đào cất, có thể khôi phục một chút thể lực. . . Nghĩ nếm thử sao?"

Giang Hạc mặc dù nói như vậy, lại đem rượu uống một hơi cạn sạch, chén rượu đặt ở cái kia phong thư đề cử bên trên, sau đó hếch nửa người trên, màu đỏ nhạt tửu dịch ấn ký vô cùng rõ ràng.

Trong chén rượu không có, cho nên. . .

Tô Thần bước chân dừng lại, cũng không phải hắn quá giật mình, mà là dựa theo Nguyên thân phản ứng, liền phải dừng lại.

"Đừng thẹn thùng. . . Tới. . . Nếm thử. . ." Giang Hạc nhịn không được lộ ra ý cười, thanh âm cực điểm mê hoặc.

Nàng liền thích xem thấy Tô Thần này loại thẹn thùng, lưỡng lự, thậm chí có chút bi phẫn ngây ngô bộ dáng.

Theo tiếp xúc đối phương mấy lần về sau, nàng liền hết sức tò mò, Tô Thần tại sao có thể có loại kém công dân trên thân khó gặp tự tôn, mà lại như vậy. . . Cứng rắn.

Cho nên, mới có hôm nay một màn này.

Nếu như Tô Thần thật vội vã không kịp tới, nàng ngược lại sẽ mất hứng thú.

"Làm sao vậy, liền ngẩng đầu cũng không dám?"

Giang Hạc đứng dậy, từng bước một đi vào Tô Thần trước mặt, duỗi ra dài nhỏ tay, đâm hướng cái cằm của hắn.

Tô Thần đầu óc cực tốc chuyển động, suy nghĩ Nguyên thân ngây ngô, đến cùng nên làm sao biểu đạt ra tới.

Nhưng mà, đúng lúc này, hắn dưới thân thể ý thức về sau khom người.

Nữ nhân này thế mà nửa đường đổi hướng đi, bàn tay không có chọn cái cằm, mà là hướng càng phía dưới mà đi.

Khắc trong linh hồn tiềm thức phản ứng, so với hắn suy nghĩ càng nhanh.

Giang Hạc động tác hơi ngừng lại, chờ giây lát, lại không chờ đến Tô Thần không tình nguyện động thân động tác, trong mắt lúc này có chút bất mãn.

Muốn cự có, còn nghênh đâu?

Nàng thanh âm lúc này lạnh xuống, "Nếu hay là không muốn, vậy liền cút đi."

Tô Thần một hồi lưỡng lự, mặc dù căn cứ trí nhớ của hắn đến xem, không tiến vào học viện, sẽ có nhất định phiền toái, nhưng bây giờ hắn càng cần hơn quen thuộc trước mắt hết thảy thời gian.

Mà lại, nếu như vẻn vẹn chẳng qua là ngủ một giấc, hắn cũng không để ý.

Nhưng nữ nhân này, không phải loại lương thiện, đời trước êm đẹp, hắn làm sao lại đột nhiên tu hú chiếm tổ chim khách.

Một phần vạn dị thường của mình bị nàng phát hiện, làm không tốt sẽ bị cắt miếng.

Hắn cũng không nói lời nào, tầm mắt đã nhìn về phía cái ghế bên cạnh bên trên, phía trên có một bộ hơi có vẻ quần áo cũ rách.

Gặp hắn tựa hồ thật muốn rời khỏi, Giang Hạc lông mày nhíu lại, lời nói càng lạnh lùng, "Còn có mấy tháng, ngươi liền muốn đi vào thăm dò đội, một khi ra khỏi thành, chẳng khác nào là một cỗ thi thể."

Nàng tựa hồ là đang nhắc nhở, lại giống như đang uy hiếp, Tô Thần lại cảm giác là thẹn quá hoá giận, hắn vẫn như cũ không để ý.

Như đối phương nói, hắn này loại loại kém lưu dân, trong thành còn có chút nhân quyền.

Coi như Giang Hạc thân phận không đơn giản, cũng không dễ theo đem hắn làm gì, nhưng ra Nam Phong Thành, liền là thuần túy pháo hôi.

Huyên huyên náo náo bên trong, hắn đã đem y phục mặc tốt, vẫn như cũ duy trì lấy đời trước người bố trí, trầm mặc ít nói, đẩy cửa liền muốn rời khỏi.

Giang Hạc gặp hắn động tác, chẳng qua là cười nhạo một tiếng, loại kém lưu dân lòng tự trọng, tựa như là nữ nhân mập mạp bộ ngực, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng chung quy có chút tức giận, đêm nay vốn cho rằng có thể chơi thống khoái, cũng có thể thu cái không sai tiểu chút chít, kết quả lại. . .

Đang nghĩ ngợi, trước mắt nàng bỗng nhiên một đen.

Răng rắc!

Phía sau lưng truyền đến ly pha lê phá toái thanh âm, vốn là nắm tâm nhấc đến cổ họng Tô Thần, trong chốc lát liền nghiêng đầu lại.

Ánh mắt bên trong ngưng trọng lóe lên một cái rồi biến mất, tùy thời chuẩn bị phân phối trang bị chính mình kiếp trước biếu tặng, tức liền chỉ có thể vì chính mình mang đến một chút năng lực phản kháng, cũng so thúc thủ chịu trói thì tốt hơn.

Có thể một giây sau, trong mắt của hắn ngưng trọng liền bị kinh ngạc thay thế, chỉ thấy Giang Hạc đã thống khổ cuộn mình ở trên thảm, trong miệng phát ra trầm thấp kêu rên.

Ly pha lê mảnh vỡ tản mát tại bốn phía, có chút đã vạch phá cái kia mềm mại làn da.

Cái này. . .

Tô Thần cau mày.

"Ôi. . . Ôi. . ." Giang Hạc phát ra trầm thấp tiếng thở dốc, toàn thân run rẩy không ngừng, thanh âm càng là đứt quãng.

". . . Tìm, gấp. . . Cấp cứu. . . Bộ. . ."

Cấp cứu bộ, Nam Phong Thành chuyên môn phụ trách nội thành khẩn cấp cứu viện cơ cấu, mỗi lần đi làm giá cả cũng không vừa.

Tô Thần hơi chút lưỡng lự, tầm mắt vượt qua hắn sau lưng ghế sô pha, nhìn về phía xa xa màu nâu bàn dài, trên đó để đó một viên nhỏ nhắn đẹp đẽ màu bạc kim loại vòng tay.

Hắn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, hoài nghi Giang Hạc có thể là phạm vào một loại nào đó bệnh cấp tính, giúp hay là không giúp?

Suy nghĩ còn chưa kết thúc, sau lưng lại truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng tạch tạch, sau đó liền nghe được nhọn giọng âm truyền đến.

"Nếu như ta là ngươi, liền sẽ đứng tại chỗ."

Cảnh giác quay đầu đi, đã thấy một cao một thấp hai đạo thân ảnh mơ hồ đập vào mi mắt, mặt ngoài tựa hồ che lại một tầng bóng ma, tại dưới ánh đèn, tựa như là biết di động gạch men.

Người cao gạch men bên trong vươn tay cánh tay, Tô Thần lúc này mới phát hiện, gạch men nhưng thật ra là một bộ y phục.

Cởi quần áo ra xuống tới, cực kỳ khôi ngô, hung hãn nhìn chằm chằm hắn.

Dáng lùn đang chậm rãi đóng cửa phòng, ánh mắt che lấp, Tiêm Tị Hầu quai hàm, khóe miệng còn mang theo như có như không sâm nhiên ý cười.

"Giang Hạc. . ."

Ánh mắt của đối phương chẳng qua là từ trên người hắn khẽ quét mà qua, liền nhìn về phía co quắp tại trên mặt đất kêu thảm nữ nhân, không chút kiêng kỵ tại hắn bởi vì thống khổ, mà không lo được che giấu trần trụi trên da đi khắp.

"Chậc chậc. . ." Hắn ý vị khó hiểu sách hai tiếng, Giang Hạc miễn cưỡng ngẩng đầu lên, sắc mặt tái nhợt, trên trán là tập trung mồ hôi, nỗ lực áp chế thân thể thống khổ, theo trong hàm răng gạt ra mấy chữ:

"Đây là, trụ sở riêng, các ngươi. . . Là ai? Muốn. . . Làm gì?"

"Không hổ là trải qua "Nói mớ thí luyện" bí pháp học đồ, sự nhẫn nại liền là mạnh, uống "Cỏ khô dược tề" còn có thể nói chuyện. . ."

Người lùn kính chậm rãi nói chuyện, thẳng tắp đi tới, tầm mắt quét mắt Tô Thần, hắn cúi đầu, tựa hồ là sợ choáng váng, hai mắt tan rã, phản ứng gì đều không có.

Hắn cũng không thèm để ý, tư liệu của đối phương hắn biết rõ, đây là loại kém công dân hẳn là có phản ứng.

Mà Tô Thần nhưng trong lòng hết sức ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn xem không người có thể phát hiện hơi mờ màn hình...

【  phát hiện nhất giai thượng cấp nghề nghiệp... Bí pháp học đồ, hoàn thành tấn thăng điều kiện sau đã có thể chức 】

【  phát hiện bí pháp học đồ nhậm chức điều kiện thứ nhất nói mớ thí luyện: Tại hoàn toàn tối bên trong, dùng tự thân chi huyết, tại lồng ngực vẽ nghịch Thập tự ký hiệu, lắng nghe không biết thanh âm, cũng kiên trì ba mươi giây. 】

【  nhậm chức điều kiện thứ hai: ? ? ? 】.