Chương 2: Đảo ngược

Chương 2: Đảo ngược

Nghề nghiệp?

Tô Thần ngây người, trong đầu có chút vụn vặt trí nhớ xông lên đầu.

Chức nghiệp giả, không thể nghi ngờ là Nam Phong Thành, tôn quý nhất giai cấp, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Có thể nói, mỗi cái lưu dân đều khát vọng trở thành chức nghiệp giả, dạng này liền có thể an ổn xuống, không nữa lo lắng hãi hùng.

Nhưng muốn trở thành chức nghiệp giả, lại không đơn giản như vậy, mỗi một loại nghề nghiệp đều cần cực kỳ hà khắc nghi thức mới có thể nhậm chức.

Lại không luận nghi thức độ khó, liền là nghi thức tên, đều bị coi là bí mật, lại càng không cần phải nói trong đó chi tiết.

Mà căn cứ đời trước hiểu rõ đến một chút đôi câu vài lời, nghi thức một chút sai sót, cũng có thể dẫn đến nhậm chức thất bại, biến thành đáng sợ quái vật.

Mà chính mình cái này bảng, tựa hồ có khả năng theo bên ngoài thu thập tin tức, sau đó cho ra nhậm chức yêu cầu?

Tô Thần cổ họng lăn lăn, trước tiên liền hiểu rõ điều này đại biểu cái gì, vẻn vẹn dựa vào tin tức kém, đều có thể làm cho mình đại phát một bút.

"Ta. . . Ta là. . . Nam Phong học viện đạo sư  đồng dạng cũng là Giang gia người, ngươi. . . Các ngươi nếu như dám. . ."

Bên tai truyền đến Giang Hạc cái kia đè nén thanh âm thống khổ, nhường Tô Thần lửa nóng trong lòng rút đi chút.

Hắn lấy lại bình tĩnh, lại không luận về sau, trước mắt phiền toái còn không có giải quyết.

"Ha ha. . ." Cái kia người lùn nam nhân đã ngồi xổm ở Giang Hạc trước người, âm trầm thanh âm đồng thời truyền đến, "Phu nhân, ta đương nhiên biết thân phận của ngươi, xinh đẹp hoa lan tử la, chậc chậc, xứng đáng kỳ danh. . ."

Mặc dù Tô Thần chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, nhưng lại có thể tưởng tượng đến ánh mắt của đối phương, giờ phút này hẳn là tại Giang Hạc trên thân không chút kiêng kỵ quét mắt.

Tô Thần trong lòng không khỏi có chút nôn nóng, tầm mắt đặt ở 【  sơ cấp cách đấu 】 bên trên, này tựa hồ là chính mình chỗ dựa duy nhất.

Có thể. . . Hắn dư quang quét qua bên cạnh cái kia thân ảnh khôi ngô, chỗ ngực cơ bắp khối, đơn giản so đầu của mình còn muốn lớn.

Nhậm chức bí pháp học đồ?

Mặc dù nghe người khác nói, đê giai nghề nghiệp không cần thỏa mãn toàn bộ tấn thăng điều kiện liền có thể nếm thử nhậm chức.

Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng cũng không phải là không thể đánh cược một lần  bất quá, hiện tại nào có Hắc Ám hoàn cảnh a. . .

【  cảm thấy được kí chủ trước mắt nguy hiểm thế cục, bí pháp học đồ đang đang tự hỏi. . . 】

Tô Thần ánh mắt ngưng tụ, bảng còn có biến hóa?

【  cơ trí bí pháp học đồ quyết định lui ra phía sau một bước, bí pháp học đồ hiện tại nhất định phải thỏa mãn hết thảy tấn thăng điều kiện sau mới có thể nhậm chức, bởi vậy có thể đạt được  khen thưởng thêm. 】

Mấy chữ thể dần dần tan biến, cái gì. . . Thứ đồ gì?

Này nghề nghiệp sẽ còn bản thân suy nghĩ?

Nhất định phải hoàn thành hết thảy nhậm chức điều kiện?

Bác cơ hội cũng không cho ta rồi?

Quỷ biết cái thứ hai tấn thăng điều kiện là cái gì?

Đại lượng vấn đề tràn ngập trong đầu của hắn, Tô Thần một mặt mộng bức.

Tùy theo, một đạo ánh mắt lợi hại khiến cho hắn trong nháy mắt hoàn hồn, bên cạnh to con chăm chú nhìn hắn, tựa hồ phát hiện hắn vừa mới dị thường.

Tô Thần giật mình trong lòng, nhưng đối phương nhưng không có tiến một bước động tác.

Nhẹ nhàng thở ra đồng thời, trong lòng cũng càng nôn nóng, nếu như hai thằng này không phải chức nghiệp giả. . .

"Đáng tiếc, lần này không có thời gian, không có cách nào bồi phu nhân tốt thú vị. . ."

Người lùn trong lời nói mang theo đáng tiếc, sau đó đứng lên đi đến một bên, vươn tay cánh tay, chỉ thấy một đầu màu xanh dây gai theo hắn màu đen trong tay áo tuột ra.

Bị một cỗ lực lượng vô hình chỗ điều khiển, giống như là một đầu linh hoạt độc xà, quấn ở Giang Hạc trên thân, chậm rãi đưa nàng nhấc lên, đặt ở trên ghế sa lon.

"Dây thừng sư. . ." Giang Hạc theo trong hàm răng gạt ra mấy chữ, tầm mắt vừa nhìn về phía cái kia cường tráng to con, ánh mắt bên trong tuyệt vọng có thể thấy rõ ràng: "Lực sĩ, hai cái chức nghiệp giả, là ai muốn giết ta?"

"Thật có lỗi phu nhân, chúng ta là chuyên nghiệp." Dây thừng sư nhún nhún vai.

"Chuyên nghiệp. . ." Giang Hạc mặt tái nhợt bên trên gạt ra khó coi tiếng cười, "Một cái chuyên môn làm kỹ nữ kỹ phục vụ tiện nhân, thậm chí không bằng bên kia lực sĩ, trải qua đoán thể thí luyện, ít nhất còn có thể chuyển chức, ngươi đây? Cả một đời đều không có gì tiền đồ, còn nói chuyên nghiệp?"

Miệng là thật độc, Tô Thần Đối Giang hạc độc miệng, hắn sớm có nhận thức.

Hắn có khả năng rõ ràng trông thấy, cái kia người lùn trên mặt cứng đờ vẻ mặt, cùng một chỗ mắng hai người, khả năng đối phương vẫn không cảm giác được đến có cái gì, kéo giẫm mạnh một, liền không đồng dạng.

Ít nhất bên cạnh hắn cái này to con, đầu đều nhấc lên một cái.

Chờ chút. . . Trong lòng hắn khẽ động, vội vàng mở ra bảng.

【  phát hiện nhất giai trung cấp nghề nghiệp... Lực sĩ 】

【  phát hiện lực sĩ tấn thăng điều kiện... Đoán thể thí luyện: Tại chật vật rèn luyện bên trong, đánh vỡ mười lần thân thể cực hạn. 】

【  tấn thăng điều kiện thứ hai: ? ? ? 】

Quả nhiên có mới nghề nghiệp, bất quá chỉ có lực sĩ, không có dây thừng sư, xem ra chỉ có danh tự còn chưa đủ.

Tô Thần cảm thấy càng nôn nóng, cũng không được a, đoán thể thí luyện đồng dạng không có điều kiện thực tế, căn bản làm không được.

【  cảm thấy được kí chủ mối nguy, lực sĩ nghề nghiệp bắt đầu suy nghĩ. . . 】

Tô Thần sắc mặt biến hóa, không thể nào?

【  dũng mãnh lực sĩ nghề nghiệp quyết định thẳng tiến không lùi, chủ động công bố mặt khác tấn thăng điều kiện, hoàn thành một trong số đó liền có thể hoàn mỹ nhậm chức, nhưng nhất định phải tại nhậm chức sau thời gian nhất định bên trong, hoàn thành mặt khác tấn thăng điều kiện. 】

Hả? Ừm!

Lý Minh giật mình trong lòng, quả nhiên, lực sĩ dưới chức nghiệp tấn thăng điều kiện thứ hai, đã không còn là dấu chấm hỏi.

【  lực sĩ nghề nghiệp tấn thăng điều kiện thứ hai: Chí ít có một loại thể xác loại tinh thông kỹ năng. 】

Tô Thần vô ý thức nhíu mày, thể xác loại tinh thông nghề nghiệp? Ta đâu. . .

Không, trong mắt của hắn đột nhiên sáng lên, còn có kiếp trước biếu tặng, 【  sơ cấp cách đấu 】 hẳn là xem như thể xác loại a?

"Tới phiên ngươi. . ."

Đột ngột ở giữa, Tô Thần sắc mặt biến hóa, không biết lúc nào, người lùn đã đi tới bên cạnh hắn.

Vừa mới sự chú ý của hắn, cơ hồ tất cả tinh thần bảng bên trên, chỉ nghe được cái tên này giống như đang nói cái gì, "Phu người tinh thần đầu không sai" "Hi vọng đợi lát nữa còn có thể nói ra lời như vậy" loại hình. . .

"Không sai túi da. . ." Cái kia người lùn tựa hồ này mới tới cùng dò xét hắn, âm độc trong ánh mắt mang theo ngoan độc, "Trách không được dùng thân thể liền có thể đổi được một tấm dự thính hàm. . ."

Dự thính hàm? Không phải nhập học hàm sao?

Tô Thần không khỏi nghi hoặc, đã thấy cái kia nổi lơ lửng màu xanh dây gai đã theo hắn nơi ống tay áo xuyên vào, quấn quanh lấy tứ chi của hắn, thân thể lại không bị khống chế bắt đầu chuyển động.

". . . Loại kém lưu dân bị học viện lão sư uy hiếp, trên giường vận động thời điểm không cẩn thận bị giết, trước khi chết, cũng nắm loại kém lưu dân giết, ứng nên nói còn nghe được đi. . ."

Hắn vuốt càm, dữ tợn tự thuật: "Vệ đội lúc tiến vào, các ngươi trần như nhộng nằm trên ghế sa lon, dạng này chuyện xấu, gia tộc của ngươi, còn có học viện hẳn là cũng sẽ không trắng trợn tuyên dương, rất nhanh liền có thể kết án đi. . ."

Dây thừng sư vừa nhìn về phía Tô Thần, khóe miệng nổi lên quỷ dị cười: "Tiện nghi ngươi, tiểu gia hỏa, trước khi chết còn có thể hưởng dụng cỗ này mỹ lệ thân thể, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi thả ra, kìm nén đi."

Mà Giang Hạc sắc mặt tái nhợt, giờ phút này cũng không biết là sợ hãi, còn là chuyện gì xảy ra, không nói thêm gì nữa.

Mà Tô Thần thì tại dây thừng trói buộc dưới, không bị khống chế hướng đi ghế sô pha, thậm chí bắt đầu cởi quần áo.

Thảo, Tô Thần tâm tư biến ảo, hắn có ý trực tiếp phân phối trang bị 【  sơ cấp cách đấu 】 sau đó nhậm chức, nhưng luôn cảm giác không phải thời cơ thích hợp.

Hai người đều tại sau lưng của hắn. Nhậm chức quá trình cũng không biết sẽ có thay đổi gì, bị đối phương chiếm được tiên cơ, coi như nhậm chức, chỉ sợ cũng không có ưu thế gì.

Hô

Coi như đang thoát xong nửa người trên, chuẩn bị cởi quần thời điểm, Tô Thần chỉ cảm thấy thân thể rét run, đèn trong phòng tối sầm lại.

Người lùn vẻ mặt cự biến, bỗng nhiên nhìn về phía mặt lộ vẻ ngoan độc chi sắc Giang Hạc, chỉ thấy khóe miệng nàng kéo ra.

Phun ra một cái nghe không hiểu Bytes, thanh âm không lớn, lại giống như là theo tại chỗ rất xa truyền đến, chói tai bén nhọn, hung hăng nện vào ở đây ba đại não của con người bên trong.

Tô Thần chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng, trong đầu giống như là bị gõ vào một cây thép chùy, sau lưng càng là truyền đến hai tiếng vang trầm cùng kêu rên.

"Đi, đi, nắm miệng của nàng!" Dây thừng sư gào thét bưng bít lấy đại não, khom người gào thét.

Mà lực sĩ giống như hoàn toàn chính xác không giống nhau lắm, mặc dù cũng rất thống khổ bộ dáng, nhưng còn có thể miễn cưỡng di chuyển, hướng phía Giang Hạc phương hướng đi đến.

Mà Tô Thần giờ phút này đã ngã trên mặt đất, không biết vì cái gì, ngược lại không có thống khổ như vậy, tư duy thậm chí càng thêm rõ ràng.

To lớn bóng mờ từ trên người hắn đạp tới, là cái kia to con.

Tô Thần tâm tư thay đổi thật nhanh, biết hiện tại liền là hoàn mỹ nhất thời cơ, không chút do dự.

【  sơ cấp cách đấu 】 phân phối trang bị!

Một loại cảm giác kỳ quái trong nháy mắt ăn mòn toàn thân, giống như là có vô số con kiến tại cốt phùng ở giữa leo lên, sợi cơ nhục lặng yên biến đến càng thêm to hình, nhỏ yếu thân thể đang phát sinh lặng yên không tiếng động biến hóa.

Nhưng hiện dưới loại tình huống này, người nào cũng không có lòng để ý hắn.

Tô Thần cắn chặt hàm răng, trong con mắt trải rộng tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt không người có thể nhìn thấy bảng.

【  tấn thăng điều kiện đã hoàn thành 】

Lực sĩ nghề nghiệp về sau, hiện lên hai cái rõ ràng kiểu chữ... Nhậm chức!

Tầm mắt lúc xứ sở định hai chữ kia, tựa hồ phát giác được quyết tâm của hắn, lực sĩ nghề nghiệp đột nhiên tán loạn, Tô Thần chỉ cảm thấy trái tim ngang tàng nhảy một cái, giống như là bị nổi trống đánh trúng.

【  lực sĩ nghề nghiệp đã nhậm chức 】

【  thu hoạch được năng lực... Cường tráng 】

Theo sát lấy, xa so với vừa mới còn muốn kịch liệt biến hóa đánh thẳng tới, bộ phận cơ thịt giống như là bị xé nứt, lại bị cưỡng ép may tại cùng một chỗ.

Thân thể nắm giữ lấy lực lượng cấp tốc tăng lên dữ dội, nhưng loại biến hóa này cũng không có khiến cho hắn hướng phía to con phương hướng phát triển, ngược lại nhường thân hình của hắn càng thêm cân xứng.

Ầm! Ầm! Ầm!

Trái tim nhảy lên tiếng tại bên tai vang lên, 【  sơ cấp cách đấu 】 phân phối trang bị cùng 【 Lực Sĩ 】 nhậm chức, mang tới biến hóa quá khổng lồ, lại thêm Giang Hạc sinh ra quỷ dị ảnh hưởng, nhường ý thức của hắn cơ hồ bị bao phủ.

Nhưng cũng may loại biến hóa này rất nhanh liền kết thúc, trong thân thể thống khổ cấp tốc rút đi, cùng lúc đó, trong đầu thống khổ cũng biến thành cực kỳ bé nhỏ.

Không kịp trải nghiệm thân thể biến hóa, hắn đột nhiên quay đầu, nhìn về phía đang ôm đầu buồn bực gào dây thừng sư.

Cùng lúc đó, lực sĩ cũng miễn cưỡng đi vào Giang Hạc trước người, lớn chừng bàn tay bàn tay hướng phía đầu lâu của nàng mà đi, hai mắt trừng trừng, miệng mũi rướm máu.

Quỷ dị âm tiết bỗng nhiên tan biến, dây thừng sư nhẹ nhàng thở ra, chỉ cảm thấy như trút được gánh nặng.

"Đáng chết, yên tâm, ta sẽ nhường các ngươi hai cái chết vô cùng. . ." Dây thừng sư trong miệng phát ra gầm nhẹ, vẻ mặt lại bỗng nhiên cứng đờ, một đạo bóng mờ đưa hắn bao trùm.

Cổ họng hơi lăn, bên cạnh rơi xuống dây gai thoáng qua, còn không có có hành động, liền cảm giác không biết từ đâu đến bàn tay đã rơi vào trên đầu chính mình, như là vòng sắt.

Cái kia mãnh liệt nhói nhói cảm giác nhắc nhở lấy hắn, chỉ cần đối phương dùng sức, liền có thể đối đầu lâu của mình tạo thành không thể nghịch chuyển tổn thương.

"Đừng động. . ." Thanh âm lạnh lùng truyền đến, dây thừng sư thân thể run lên, buông xuống trên mặt hiện ra mấy phần không thể tưởng tượng nổi.

Sao. . . Làm sao, khả năng. . .

"Hô. . ." Tô Thần chậm rãi thở ra một hơi, bàn tay xoay tròn, đã sườn tại dây thừng sư bên người.

"Lão quỷ. . ." Đúng lúc gặp giờ phút này, lực sĩ cũng xoay người lại, sáu mắt đối lập, một mảnh kinh ngạc.

Không sai, lực sĩ không có ngu đến mức trực tiếp giết Giang Hạc, chẳng qua là phong bế miệng của nàng.

"Ngươi. . ." Lực sĩ tựa hồ không có phản ứng lại, cau mày.

Mà Giang Hạc đồng dạng không thể tưởng tượng nổi nhìn chằm chằm Tô Thần, vừa mới nàng bị lực sĩ thân ảnh khôi ngô ngăn trở ánh mắt, căn bản không có phát hiện phát sinh ở Tô Thần trên người tình huống.

Càng không có nghĩ tới, đối phương trong nháy mắt, liền chế trụ một cái khác dây thừng sư.

Hắn nguyên bản khô gầy nửa người trên, đã kinh biến đến mức cường tráng, cơ bắp phân bố vô cùng cân xứng, trên mặt vẻ mặt càng làm cho nàng thấy lạ lẫm.

Lạnh lùng, cảnh giác, còn có hung hãn.

Trước đó chưa từng tại Tô Thần trên thân nhìn thấy qua..