Chương 3: Nổi lên

Chương 3: Nổi lên

Trong lúc nhất thời, trong phòng có chút yên lặng.

"Vị này. . . Các hạ. . ." Lão quỷ run run rẩy rẩy mở miệng, "Chúng ta có khả năng, thương lượng một chút. . ."

"Ta khiến cho hắn thả Giang Hạc, ngươi thả ta, riêng phần mình rời đi, được chứ?"

Tô Thần hai mắt híp lại, tầm mắt rơi vào cái kia lực sĩ tràn ra máu tươi hai mắt cùng với miệng mũi bên trên, lại quét mắt bảng.

【  cường tráng: Kích phát thân thể tiềm năng, trong thời gian ngắn đề cao lực lượng bùng nổ. 】

Đây là nhậm chức lực sĩ mang đến nghề nghiệp năng lực, cụ thể có nhiều ít tăng phúc, Tô Thần không rõ ràng.

Bất quá, này to con tựa hồ đã trọng thương.

Hả

Tô Thần bỗng nhiên chú ý tới, Giang Hạc đang liều mạng chớp mắt, tựa hồ tại hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Gặp hắn cuối cùng xem ra, nữ nhân này con ngươi lại hướng nghiêng phía trên nhìn lại, mục tiêu chính là to con.

Có ý tứ gì?

Nàng còn có thủ đoạn?

Không hổ là thượng cấp nghề nghiệp, cho ăn kia cái gì dược, còn như thế dữ dội.

Tô Thần cũng không được thanh sắc trừng mắt nhìn, ra hiệu chính mình hiểu rõ.

Lão quỷ một mực bị ép buộc tính cúi đầu, thấy mình cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, nhịn không được tiếp tục nói, "Các hạ giết ta, lực sĩ giết Giang Hạc, hai người các ngươi người này cũng không thể làm gì được người kia, cuối cùng chỉ có thể lưỡng bại câu thương."

"Một khi bị giám sát bộ phát hiện dị thường, ai cũng đi không được."

Hắn không biết cái này loại kém lưu dân vì cái gì cùng trên tư liệu hoàn toàn không giống, nhưng nếu ẩn giấu, đối phương khẳng định cũng không muốn bại lộ.

Cảm giác quấn lên đỉnh đầu bàn tay lớn khẽ buông lỏng, lão quỷ nhẹ nhàng thở ra, đang muốn rèn sắt khi còn nóng thời điểm, lại đột nhiên cảm giác đầu đau đớn một hồi.

Tô Thần bàn tay bỗng nhiên phát lực, chỉ nghe một tiếng "Răng rắc" năm ngón tay mạnh mẽ ấn vào lão quỷ trong đầu.

"Lão quỷ!" Lực sĩ con ngươi trợn lên giận dữ nhìn, phát ra rít lên một tiếng, bàn tay lớn đang muốn đồng dạng dùng sức, đầu lại đột nhiên truyền đến một hồi quỷ dị đâm nhói, cơ hồ bao trùm Giang Hạc nửa cái đầu đại thủ hạ ý thức co vào.

Ầm

Tô Thần dưới chân mộc sàn nhà nổ nát vụn, cả người như như mũi tên rời cung vọt tới, khoảng cách của song phương vốn là không xa.

Nhậm chức lực sĩ về sau bùng nổ, càng là vượt quá Tô Thần dự liệu của mình, cơ hồ liền chính hắn đều không phản ứng lại, cái kia to con liền gần ngay trước mắt.

May mắn cũng tính sớm có chuẩn bị tâm lý, 【  cường tráng 】 đã phát động, trái tim phảng phất bị đạp xuống chân ga, đột nhiên co vào sau đó khuếch trương, huyết dịch tại trong mạch máu gào thét.

Từng sợi gân xanh lóe sáng, phảng phất mong muốn theo dưới da thoát khỏi.

Lực sĩ cơ hồ chỉ còn lại có hai lựa chọn, một bàn tay đánh chết Giang Hạc, sau đó bị Tô Thần một quyền oanh ở trên người.

Hoặc là ngăn cản Tô Thần.

Thân thể bản năng so với hắn suy nghĩ càng nhanh làm ra phản ứng, tay phải đã tụ lực đụng nhau tới.

Tô Thần không có gì kỹ xảo, liền là đấm thẳng ném ra.

Ầm

Song quyền chạm nhau, Tô Thần diện mục dữ tợn hơi kinh ngạc, hắn đã toàn lực ra tay, nhưng đối phương cánh tay có lực lượng truyền đến từ trên đó lại so hắn trong tưởng tượng muốn yếu hơn.

Răng rắc...

Lực sĩ cánh tay Trung Ẩn ẩn có tiếng xương nứt truyền đến, đau nhức bao phủ, cả người lảo đảo lui lại, cánh tay phải run rẩy không ngừng, vẻ mặt một thoáng biến đến run sợ, tầm mắt rơi vào Tô Thần da kia hạ kéo căng gân xanh lên.

"Xong, hoàn mỹ nhậm chức! ?"

Lý Minh sững sờ, bất chấp gì khác, thừa thắng truy kích, chân phải đã vung tại lực sĩ trên hai gò má.

Răng rắc...

Máu tươi dâng trào, lực sĩ cả người ngửa ra sau bay ra, đem ghế sô pha đụng bay, ngã rơi trên sàn nhà.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Thần lấn người mà lên, từng quyền công kích trực tiếp yếu hại, máu tươi bắn ra.

Một lát sau, lồng ngực khuếch trương, Tô Thần đứng dậy hít sâu một hơi, chậm rãi phun ra, chỉ cảm thấy đầu óc quay cuồng, thân thể giống như là bị lấy hết.

Trên sàn nhà lực sĩ đã diện mạo mơ hồ, trận chiến đấu này, mặc dù có Giang Hạc trợ giúp, cũng xa so với hắn trong tưởng tượng muốn dễ dàng rất nhiều.

Cái tên này cũng không phải ngày đầu tiên nhậm chức, theo lý mà nói hẳn là còn mạnh hơn hắn bên trên không ít.

"Hoàn mỹ nhậm chức?" Hắn thấp giọng nỉ non, bảng hoàn toàn chính xác nói là hoàn mỹ nhậm chức, bản không chút để ý, nhưng tựa hồ thật không đơn giản dáng vẻ.

Xoẹt

Phía sau lưng truyền đến tiếng vang, Tô Thần đột nhiên quay người, lại là Giang Hạc đang giãy dụa từ dưới đất bò dậy, lung la lung lay.

Còn có nữ nhân này.

"Tô Thần, cám ơn ngươi." Giang Hạc một mặt biểu lộ như trút được gánh nặng, còn mang theo cảm kích cùng chân thành, cầm trong tay mới vừa từ trên mặt đất nhặt lên "Tấm thẻ" "Cái này cho ngươi."

Tô Thần cũng không nói lời nào, cứ như vậy trừng trừng nhìn chằm chằm nàng.

Dần dần, Giang Hạc trên mặt cái kia cảm kích nụ cười cũng biến thành cứng đờ.

Tô Thần lúc này mới có hành động, đi lên trước tiếp nhận cái kia tấm thẻ, "Cái gì là dự thính văn kiện?"

Giang Hạc sắc mặt biến đổi, hiện tại Tô Thần khiến cho hắn cảm giác lạ lẫm.

Đây mới là diện mục thật của hắn, trước đó là tại ngụy trang sao?

Có thể trước đó làm sao không có cảm giác được hắn là chức nghiệp giả?

Không dò rõ tình huống dưới mắt, Giang Hạc cũng không dám mạo hiểm, đàng hoàng đáp lại: "Liền là học viện không nghi thức học sinh, mặc dù cũng có thể lên lớp, nhưng thường cách một đoạn thời gian liền muốn ra khỏi thành. . ."

"Ngươi gạt ta?"

Giang Hạc thân thể khẽ run, Tô Thần ngữ khí bình thản, cái kia ngổn ngang dưới sợi tóc hai mắt, dị thường thâm thúy, tựa hồ không cảm giác được bất luận cái gì sát ý.

Nhưng vừa mới chính là dưới loại tình huống này, cái tên này bóp chết lão quỷ.

Gặp quỷ, cái tên này đến cùng người nào!

Giang Hạc trong lòng thầm mắng, vội vàng nói rõ lí do, "Không, này trồng ra thành cùng thân là lưu dân ra khỏi thành không giống nhau, là làm tuần thành vệ một loại bổ sung, sẽ chỉ ở thành trì phụ cận tiến hành tuần tra, sẽ không đi những cái kia địa phương nguy hiểm làm pháo hôi."

"Dạng này a. . ." Tô Thần như có điều suy nghĩ gật đầu, lại nói: "Cho nên, trước ngươi là cho là ta không biết trong đó khác nhau, cố ý dùng nhập học hàm này loại mơ hồ từ tới lừa gạt ta?"

"Không. . ." Giang Hạc liền vội vàng lắc đầu: "Chính thức nhập học con đường một năm chỉ có một lần, bỏ qua lần kia, không có người lại có thể thông qua chính thức con đường nhập học, ta cho là ngươi biết. . ."

Tô Thần từ chối cho ý kiến, ngược lại lại hỏi: "Cái gì là hoàn mỹ nhậm chức?"

Giang Hạc sững sờ, không làm rõ ràng được Tô Thần có ý tứ gì, bất đắc dĩ nói: "Liền là tự thân cực kỳ phù hợp, nghề nghiệp yêu cầu các hạng điều kiện, độ hoàn thành lại cực cao, liền có thể hoàn mỹ nhậm chức."

"Có chỗ tốt gì?"

"Chỗ tốt. . . Liền là có thể thu được mạnh mẽ nghề nghiệp năng lực, mà lại không dễ dàng nhiễu sóng. . ." Giang Hạc nói xong một chút thường thức, chỉ trên mặt đất máu thịt be bét lực sĩ nói ra:

"Hoàn mỹ nhậm chức lực sĩ hẳn là như ngươi loại này dáng người cân xứng, cái kia loại lớn cơ bắp khối, rõ ràng là dụng tề phụ trợ."

"Mặc dù cũng có thể nhậm chức, nhưng vô pháp thu hoạch được nghề nghiệp năng lực, mà lại về sau tấn thăng, hi vọng cũng hết sức xa vời."

Cho nên, cái tên này kỳ thật không có 【  cường tráng 】 năng lực, trách không được yếu như vậy.

Hắn trầm ngâm: "Hoàn mỹ nhậm chức, khó khăn sao?"

Giang Hạc giải thích nói: "Đê giai nghề nghiệp cũng không khó khăn, nhưng đến cao giai nghề nghiệp liền hết sức phiền toái, đặc biệt là một chút thượng cấp cùng đỉnh cấp nghề nghiệp, nhậm chức yêu cầu cực kỳ hà khắc."

Tô Thần như có điều suy nghĩ, ngược lại lại đột ngột hỏi: "Ngươi có loại kia muốn mạng nhược điểm sao?"

"A?" Giang Hạc một mặt mờ mịt, Tô Thần nhảy thoát hỏi thăm, để cho nàng khó mà bắt kịp đối phương mạch suy nghĩ.

"Nếu như không có, ta chỉ có thể giết ngươi." Tô Thần khẽ nhíu mày.

Nghe đến đó, Giang Hạc trong nháy mắt tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Ngươi, ngươi không có thể giết ta, ngươi bị ta người tiếp đến, rất dễ dàng liền có thể tra được trên người ngươi."

"Coi như chạy ra thành đi, độc thân đối mặt Hắc Ám, cũng chỉ có một con đường chết."

Tô Thần chân mày nhíu sâu hơn, cường điệu nói: "Cho nên ta mới hỏi ngươi, trong tay có hay không loại kia muốn mạng nhược điểm."

Lần này, Giang Hạc hiểu rõ đối phương ý tứ, trong lúc nhất thời, lại trệ ở, miễn cưỡng mở miệng: "Ngươi đã cứu ta, ta hết sức cảm kích. . ."

"Vậy nếu không có đi." Tô Thần không nhịn được cắt ngang, đã giơ tay lên.

Nữ nhân này không phải đơn giản mặt hàng, không có ngăn chế thủ đoạn  chờ nàng khôi phục lại, chỉ sợ chỉ có thể bị bắt chẹt.

"Có, có!" Giang Hạc vội vàng hô, "Ta  có thể nói cho ngươi, ta một chút bê bối. . ."

"Không được, ta cần chính là muốn mạng cái chủng loại kia." Tô Thần lắc đầu, bê bối có cái cái rắm dùng.

"Xem ra, ta chỉ có thể đào mệnh." Tô Thần tận lực gia tăng áp lực, đi lại thong thả hướng phía Giang Hạc mà đi, một bức bất đắc dĩ bộ dáng.

Giang Hạc cổ họng nhấp nhô, cái trán hiển hiện tập trung mồ hôi lạnh, nhất giai chức nghiệp giả tùy tiện rời đi thành trì đó là một con đường chết.

Nhưng đối phương có chết hay không còn tại về sau, nàng trước mắt lập tức liền phải chết..