Chương 4:  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp

Chương 4:  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp

"Máu, huyết thệ khế ước!" Nàng cắn răng phun ra mấy chữ, "Ta có thể cùng ngươi lập xuống huyết thệ khế ước, nếu như ngươi chết, ta cũng sẽ chết."

"Đồng sinh cộng tử." Tô Thần nghe thấy này cái gọi là huyết thệ khế ước, mặc dù dừng bước, nhưng trong nháy mắt, liền nghĩ đến rất nhiều lẩn tránh phương pháp.

Hắn vẫn có chút bất mãn đủ hỏi, "Ta muốn loại kia có thể nắm giữ tính mệnh của ngươi."

"Không có loại kia, ít nhất ta vô pháp làm được, ngươi cũng chưởng khống không được." Giang Hạc cường tự nói rõ lí do: "Đây là ta có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất, hoàn toàn chính xác có lẩn tránh phương pháp, nhưng cũng phải bỏ ra cực lớn đại giới."

Tô Thần nhìn đối phương, đoán chừng cũng chỉ có thể dừng ở đây rồi, hắn cũng không muốn rời đi Nam Phong Thành, vậy thì thật là con đường chết, chỉ có thể bốc lên điểm nguy hiểm.

"Vậy thì bắt đầu đi." Tô Thần gật đầu.

Giang Hạc căng cứng thân thể rõ ràng trầm tĩnh lại, thở phào nhẹ nhỏm nói: "Đến chờ một chút, cỏ khô dược tề kéo dài hiệu quả vẫn còn, ta Tinh Thần lực vượt quá giới hạn uể oải."

Tô Thần có chút không quá yên tâm, nhưng nghĩ lại nghĩ đến vừa mới mình tại Giang Hạc aoe dưới sự công kích, biểu hiện ra chống cự tính.

Cái kia hẳn là là một loại tinh thần công kích, ta còn không có tấn thăng chức nghiệp giả thời điểm, năng lực chống cự thậm chí so Thằng Sư còn mạnh hơn, có thể là bởi vì ta xuyên qua mà đến nguyên nhân.

Vừa vặn thử một chút nàng. . .

Tô Thần nghĩ tới đây, cũng không nói thêm cái gì, chẳng qua là đi đến một bên, nhặt lên y phục của mình, lại đem lão quỷ di rơi trên mặt đất dây thừng nhặt lên.

Hả

【  nhất giai vật phẩm... Gân xanh dây gai: Gân xanh thảo tại dầu đen bên trong ngâm ba ngày, bện mà thành đặc thù dây thừng đầu, có thể bị Thằng Sư điều khiển. 】

Vật phẩm cũng có thể phân biệt, Tô Thần kinh ngạc, lại tùy ý sờ lên những vật khác, cũng chỉ có cái kia hai kiện có khả năng thân ảnh mơ hồ quần áo có nhắc nhở.

【  nhất giai vật phẩm... Tị Ảnh Y: Dùng u ảnh da sói là chủ yếu tài liệu chế tạo quần áo. 】

Tựa hồ chỉ có này loại giai vị vật phẩm mới có nhắc nhở.

"Biết là ai muốn giết ngươi sao?" Hắn tìm địa phương ngồi xuống, xem trên mặt đất hai bộ thi thể.

Giang Hạc đang xoa nắn lấy lông mày, quần áo trên người sớm đã rách tung toé, mảng lớn xuân quang trần trụi tại bên ngoài, nhưng nàng lại không thèm để ý chút nào, nghe vậy không khỏi lộ ra mấy phần oán độc, "Mặc dù kết thù kết oán không ít người, nhưng nhất định phải làm cho ta tử địa, lại không nhiều."

"Ngươi tựa hồ kết hôn rồi chứ." Tô Thần đột ngột nhấc lên.

"Ngươi có ý tứ gì?" Giang Hạc bỗng nhiên xem ra, mang theo vài phần ngạc nhiên nghi ngờ.

"Không có ý gì, đều nói chí thân đến sơ vợ chồng, vợ chồng một phương nào ngộ hại, hoài nghi một phương khác không rất bình thường sao?" Tô Thần thuận miệng nói:

"Kia cái gì cỏ khô dược tề, đến uống vào trong miệng đi, có thể hạ dược người, có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Mà lại cái kia gọi lão quỷ nói ngươi chết, gia tộc của ngươi cùng học viện đều sẽ mau chóng dàn xếp ổn thỏa, nhưng không có đề cập trượng phu của ngươi có thể hay không dàn xếp ổn thỏa."

"Theo lý mà nói  ấn hắn nói cái chủng loại kia kiểu chết, để ý nhất hẳn là trượng phu của ngươi mới đúng."

Giang Hạc sắc mặt biến hóa, cái kia lão quỷ hoàn toàn chính xác nói qua loại lời này, nhưng vừa mới tình thế nguy cấp vạn phần liền chính nàng đều quên, lại không nghĩ rằng Tô Thần còn nhớ rõ.

"Là hắn à. . . Hắn dám sao?" Giang Hạc thấp giọng nỉ non, tầm mắt quét qua trên mặt đất một bãi rượu chất lỏng màu đỏ.

"Nếu như là hắn, khẳng định có nguyên nhân, ngươi thanh danh bất hảo, đoán chừng không phải là bởi vì nón xanh, suy nghĩ kỹ một chút đi." Tô Thần nhắc nhở lần nữa.

Hắn sở dĩ cũng muốn biết rõ ràng, bởi vì cái kia người giật dây rõ ràng cũng đem hắn tính toán đi vào, hôm nay hai người cũng chưa chết, chỉ sợ còn sẽ có đến tiếp sau.

"Chẳng lẽ là. . ." Giang Hạc bỗng nhiên ngẩng đầu, hình như có chỗ xem xét: "Tam giai nghề nghiệp... Bí pháp bện người!"

"Ừm?" Tô Thần xem ra, Giang Hạc vẻ mặt hơi lộ ra xúc động:

"Nửa tháng trước, phụ thân ta nói cho ta biết, gia tộc sẽ trọng điểm chọn lựa ba người, tiến hành bồi dưỡng, một đường đến đỡ đến áo thuật pháp sư bện người."

"Hắn một mực tại vì ta tiến hành vận hành, nửa tháng trước hắn nói cho ta biết, đã vận hành không sai biệt lắm, phụ thân ta chỉ có ta một đứa con gái, danh ngạch vận hành xuống tới, đại giới đã nỗ lực, coi như ta xảy ra ngoài ý muốn, phụ thân ta cũng sẽ không chắp tay nhường cho người."

"Hẳn là sẽ cho hắn."

"Nhất định là hắn!" Giang Hạc gần như chắc chắn, rồi lại không khỏi nghi hoặc, "Nhưng hắn ở đâu ra năng lực thuê hai cái chức nghiệp giả. . . Mà lại chuyện này là trong gia tộc bí mật, phụ thân ta chỉ cùng ta nói qua, ta cũng không có tiết lộ cho hắn."

Thấy Giang Hạc đã vuốt ra suy nghĩ, đại khái xác định người hiềm nghi, Tô Thần cũng không giúp nàng tiếp tục phân tích đi, chẳng qua là nói: "Bí pháp bện người, làm sao tấn thăng?"

"Cái này. . ." Giang Hạc lắc đầu, "Ta cũng không biết, "Bí pháp bện người là bí pháp học giả tiến giai nghề nghiệp, ta liền bí pháp học giả làm sao tấn thăng cũng không biết."

"Những tin tức này là tuyệt đối cơ mật."

Bí pháp học đồ, bí pháp học giả, bí pháp biên chế người, hẳn là một bộ nghề nghiệp hệ thống.

Nắm dây gai còn có Tị Ảnh Y chồng lên nhau, thể tích không tính lớn, Tô Thần hỏi: "Đã như vậy, làm sao lại chức bí pháp học đồ, ngươi tổng phải biết đi."

Giang Hạc hơi chút lưỡng lự, vẫn là nói, "Đầu tiên muốn nhường tinh thần lực của mình đi đến tiêu chuẩn nhất định, sau đó thông qua Nghệ Ngữ thí luyện."

Tô Thần nhíu mày: "Đi đến tiêu chuẩn nhất định, làm sao cân nhắc?"

Giang Hạc chần chờ, Tô Thần giống như đứng dậy, nàng nheo mắt, nhất giai nghề nghiệp, không tính là cái gì đại bí mật.

"Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp. . ." Nàng vội vàng nói: "Có thể trong vòng một phút, tiến hành mười lần tuần hoàn xây dựng, là đủ rồi."

"Ngươi, hẳn là có đi." Tô Thần vươn tay.

Bí pháp học đồ là nhất giai thượng cấp nghề nghiệp, khẳng định so 【 Lực Sĩ 】 mạnh mẽ.

"Có. . ." Nói đến đây, Giang Hạc dứt khoát nói, "Tại thư phòng, đi theo ta."

"Thi thể này. . ." Tô Thần trầm ngâm.

"Ngươi không cần phải để ý đến, ngày mai ta sẽ xử lý." Giang Hạc tựa hồ khôi phục chút tinh thần, một lần nữa có "Hoa lan tử la" phong thái.

Nhặt lên trên mặt đất màu bạc vòng tay bộ trên tay, trên đó liền bắn ra một bức màu vàng xám hư nghĩ đầu ảnh, hình ảnh rất mơ hồ.

Tô Thần vẻ mặt cổ quái trong nháy mắt, trong đầu hiển hiện đủ loại trí nhớ, cái thế giới này, giống như hết sức kỳ lạ dáng vẻ.

Đi theo Giang Hạc ra khỏi phòng, nơi này cũng không là phòng khách, mà là tầng hầm.

Người hầu đã sớm tan tầm, gian phòng rỗng tuếch, trang nghiêm trang nghiêm.

Hai người mười bậc mà lên, cầu thang trên đường treo một tấm cự phúc hình kết hôn, một nam một nữ, nữ liền là Giang Hạc, cười đến rất vui vẻ.

Mà nam thoạt nhìn cũng hết sức anh tuấn, nụ cười ôn hòa, nhất rõ rệt đặc điểm, liền là kia đôi đạm con ngươi màu xanh lam.

Tô Thần tận lực nhìn chằm chằm nhìn mấy lần.

Đi vào thư phòng, Giang Hạc theo trong tủ bảo hiểm lấy ra một quyển sách, không tính quá dày, chỉ có hơi mỏng vài trang.

"Ta không thể để cho ngươi mang đi ra ngoài, nếu như ngươi muốn luyện, tốt nhất tại đây bên trong nhớ kỹ." Nàng không khỏi cường điệu, "Mỗi cái thế lực đối loại nghề nghiệp này tin tức truy xét đều hết sức nghiêm ngặt, mang đi ra ngoài đối với ngươi mà nói cũng là phiền toái."

Tô Thần tiếp nhận, đại khái đảo thêm vài lần, cái đồ chơi này cùng loại minh tưởng pháp, liền là tại lĩnh vực tinh thần của chính mình phác hoạ ra Chúc Hỏa cái bóng, sau đó huyễn tưởng bị đốt.

Đương nhiên cũng không phải tinh khiết dựa vào phán đoán, phía trên miêu tả mấy cái tinh thần tiết điểm cùng một chút bí quyết, tỷ như trước tiên có thể dùng chân thực Chúc Hỏa mô phỏng loại hình.

Thoạt nhìn, tựa hồ. . .

Tô Thần hai mắt nhắm lại, hơi chút nếm thử, tưởng tượng lấy Tinh Thần lực phác hoạ ra một đoàn Chúc Hỏa, một chút miêu tả bên ngoài, sau đó là nhiệt độ. . .

Oanh

Tô Thần chỉ cảm thấy đầu óc nóng lên, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra, nghi ngờ không thôi.

"Lần thứ nhất phác hoạ không ra rất bình thường, một cái như thường người trưởng thành, làm gì cũng phải tầm năm ba tháng mới có thể hoàn thành lần thứ nhất phác hoạ, ngươi mặc dù đã là nhất giai chức nghiệp giả, nhưng cũng phải luyện tập cái hơn mười ngày."

"Ngươi chỉ cần đại khái nhớ kỹ là được, về sau ngươi dự thính Nam Phong học viện, cũng có thể tùy thời tới hỏi ta. . ." Giang Hạc thấy Tô Thần dáng vẻ, không khỏi trấn an, sợ cái tên này cưỡng ép đem đồ vật mang đi.

Tô Thần giữ im lặng, cái đồ chơi này đối với hắn là thật không có độ khó, cũng tính xuyên qua nho nhỏ biếu tặng?

Cái gọi là tuần hoàn mười lần, liền là liên tục phác hoạ mười lần Chúc Hỏa, vừa mới phác hoạ một lần, hoàn toàn không có thấy áp lực.

Duy nhất cần để ý là thời gian, trong vòng một phút là có chút ngắn.

Nghĩ tới đây, bỗng nhiên lòng có cảm giác, cấp tốc mở ra kỹ năng bảng.

Quả nhiên, ngoại trừ lực sĩ nghề nghiệp bên ngoài, lại thêm một cái đơn độc kỹ năng.

【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp... Nhập môn: 50% 】.