Chương 5: Khổ chủ nhìn trộm

Chương 5: Khổ chủ nhìn trộm

"Bởi như vậy liền hết sức trực quan." Tô Thần không khỏi âm thầm gật đầu.

Mà 【  bí pháp học đồ 】 cái thứ hai tấn thăng điều kiện cũng yết kỳ ra tới, lại cùng Giang Hạc miêu tả không giống nhau lắm.

【  bí pháp học đồ tấn thăng điều kiện thứ hai: Đem Chúc Hỏa rèn luyện pháp tăng lên đến tinh thông cấp độ. 】

Không phải tuần hoàn mười lần?

Tô Thần vô ý thức suy nghĩ, sau đó đột nhiên ý thức được, cái thế giới này những người khác, nhưng không có độ thuần thục cân nhắc phương pháp.

Chỉ có thể dùng trong vòng một phút tuần hoàn mười lần tới làm tiêu chuẩn.

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hỏi: "Nghệ Ngữ thí luyện đâu?"

Giang Hạc giải thích nói: "Nghệ Ngữ thí luyện liền là cần tại mật thất trong hoàn cảnh, thông qua huyết hội nghịch thập tự, chống cự không biết quấy nhiễu tinh thần  thời gian càng ngày càng tốt, nhưng tuyệt không thể vượt qua bốn mươi giây."

Tô Thần âm thầm suy tư, miêu tả chi tiết nhào bột mì trên bảng cũng có khác biệt rất lớn, nói cách khác, bọn gia hỏa này kỳ thật cũng là lục lọi đến, cái gì trình độ mới có thể nhậm chức, cũng không nắm chắc được.

Nhưng ta biết, hoàn mỹ nhất tấn thăng phương pháp.

"Đây đều là hoàn mỹ tấn thăng yêu cầu?" Tô Thần lại hỏi tới câu.

"Ta không có lừa ngươi." Giang Hạc thành khẩn nói, kết hợp nàng trước mắt trang phục, bằng thêm mấy phần xinh đẹp.

Tô Thần thì phát giác được Giang Hạc sắc mặt càng hồng nhuận phơn phớt, dược tề hiệu quả chỉ sợ đã sắp đi qua, âm thầm đề cao cảnh giác, lại nói: "Có khả năng lập xuống huyết thệ sao?"

Lúc nói lời này, ánh mắt của hắn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Hạc, nếu như đối phương có lật lọng khả năng, hắn liền sẽ cường thế ra tay.

Giang Hạc nhìn chằm chằm hắn, thở dài, đứng lên nói: "Ta cần ngươi máu."

Tô Thần cắn nát ngón tay, đã thấy Giang Hạc lộ ra lồng ngực, trắng bóng một mảnh, "Cần tại trên lồng ngực của ta miêu tả huyết thệ cầu."

Tô Thần hơi dò xét, âm thầm kinh ngạc, trước đó không có nhìn kỹ, nữ nhân này. . . Đích thật là cái vưu vật.

Bất quá, trước mắt vẫn là trước suy nghĩ huyết thệ đi.

Giang Hạc cầm lấy Tô Thần ngón tay, tại trên lồng ngực Đồ Đồ chùi chùi, có lẽ là bởi vì có máu tươi làm nền, xúc cảm có chút tinh tế tỉ mỉ.

Sau một lát, liền tại hắn trên lồng ngực phác hoạ ra hài nhi đầu lớn nhỏ quỷ dị ký hiệu.

Giang Hạc giờ phút này sớm liền không có trêu chọc tâm tư, ngẩng đầu nhìn một chút Tô Thần, bờ môi khẽ mở, phun ra một chuỗi Bytes.

Trên lồng ngực của nàng phù hiệu màu đỏ ngòm, tựa hồ mơ hồ phát ra quỷ dị ánh sáng, giống như là bị lực lượng nào đó giao phó sinh mệnh, hóa thành từng đầu huyết sắc độc xà, cấp tốc khuếch tán đến Giang Hạc toàn thân, sau đó tan biến.

Tốt

Hoàn thành nhược điểm giao phó, Giang Hạc thần thái càng lộ vẻ dễ dàng, ngồi tại mềm mại bằng da trên ghế sa lon, chỉnh thân thể đều khảm đi vào, xoa nắn lấy lông mày.

Tô Thần cũng có loại kỳ lạ cảm giác, từ nơi sâu xa nói cho hắn biết, Giang Hạc sinh mệnh hoàn toàn chính xác cùng hắn trói ở cùng nhau.

Trong thời gian ngắn, có cái đồ chơi này tại, hắn cùng Giang Hạc hẳn là thuộc về cùng một trận doanh.

"Trước ngươi nói bê bối là cái gì?"

"Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!" Giang Hạc trừng lớn hai mắt, lồng ngực chập trùng không chừng, tức giận nói: "Ta đều lập xuống huyết thệ khế ước, ngươi còn muốn càng nhiều?"

"Tò mò, hỏi một chút mà thôi." Tô Thần nhìn thấy nàng, tùy ý đáp lại.

"Ngày mai, cầm lấy dự thính văn kiện đi Nam Phong học viện, đến lúc đó ta dẫn ngươi đi xử lý thủ tục." Giang Hạc nhặt lên vừa rồi chưa nói xong.

Làm như vậy cũng là vì nắm đối phương đưa tại quan sát của mình dưới, huyết thệ khế ước không tốt khu trừ, mà lại nàng vẫn phải xử lý mình bị đâm giết sự tình, không muốn để cho Tô Thần chạy loạn khắp nơi.

Đương nhiên, còn có một chút, sau lưng muốn giết hắn người, cũng nhất định tò mò đêm nay chuyện phát sinh.

Tô Thần ở bề ngoài tư liệu chẳng qua là lưu dân  có thể làm làm mồi nhử.

"Được." Tô Thần gật đầu, đây là Nguyên thân ý nghĩ, nhưng bây giờ đồng dạng cũng là ý nghĩ của hắn, hắn cũng cần một cái con đường được biết càng nhiều chuyện hơn.

Giữa hai người có vẻ hơi yên lặng, mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, đúng đúng phương cũng không quá tín nhiệm, nhưng cũng chỉ có thể làm đến như bây giờ.

"Ta đây liền đi trước." Tô Thần nói.

"Chờ một chút, y phục của ngươi nát thành dạng này làm sao trở về. . ." Giang Hạc đột ngột gọi lại Tô Thần, thản nhiên nói: "Đi theo ta."

Nàng mang theo Tô Thần đi tới phòng giữ quần áo, từ trong đó chọn lấy thân quần áo, tu thân hẹp khoản màu đen mao mật áo khoác, màu xám áo sơ mi, thẳng tắp quần đen, quần áo lớn nhỏ vẫn tính phù hợp.

"Trượng phu ngươi?" Tô Thần theo miệng hỏi, đứng tại toàn thân trước gương, tiện tay chỉnh lý quần áo chi tiết, nắm xốc xếch sợi tóc vuốt vuốt.

Sờ sờ gò má, này thân túi da có thể xưng thượng phẩm, bằng không cũng sẽ không bị Giang Hạc coi trọng.

Nhất là hiện tại nhậm chức lực sĩ về sau, dáng người cũng chống đỡ lên, tăng thêm bộ quần áo này, rất có loại mặt người dạ thú cảm giác.

Giang Hạc dựa vào ở bên, đầu lệch qua trên gương, hai chân đan xen, trên người áo ngủ vẫn là rách tung toé, tầm mắt rơi vào Tô Thần trên mặt.

So với trước đó gầy gò yếu ớt, mong muốn khi dễ đùa bỡn tiểu gia hỏa.

Hiện tại Tô Thần, nhưng lại có hoàn toàn khác biệt một loại khác khí chất, thật giống như theo sữa cẩu biến thành Lang Cẩu.

"Đúng vậy a." Giang Hạc cổ họng lăn lăn, hai chân ma sát, lại xoay người nói: "Ngươi có khả năng đi."

"Ừm. . ." Tô Thần hơi chút chần chờ, Giang Hạc cười nhạo một tiếng, "Đừng suy nghĩ, ta thích chơi người khác, không thích người khác chơi ta."

"Không phải, có ăn sao?" Tô Thần lắc đầu nói, có thể là kịch chiến adrenalin dần dần thối lui, hắn hiện tại mới cảm nhận được trong thân thể phát ra tới đói khát tín hiệu, mà lại là cực độ đói khát.

Giang Hạc mặt sắc mặt hơi cứng.

...

Soạt

Lại là một bàn đĩa sứ bị để ở một bên, đã xoắn ốc lên cao cỡ nửa người.

". . . Thằng Sư nhậm chức điều kiện rất đơn giản, chỉ cần một đầu tỉ mỉ bện dây thừng, cùng với mấy ngàn lần bện, cơ bản là được rồi."

"Tỉ mỉ bện dây thừng, nhất định phải là nhất giai vật phẩm sao?" Tô Thần không khỏi nói.

"Nhất giai vật phẩm?" Giang Hạc cười nhạo, "Không đến mức, tài liệu hơi tốt đi một chút là được, nhất giai vật phẩm giá trị phi phàm, Thằng Sư bán đứng chính mình, cũng bán không tới."

Nàng không chút nào che lấp trong lời nói khinh bỉ: "Này gieo xuống cấp nghề nghiệp không có gì tiền đồ, có lẽ có cơ hội có thể trở thành Ảo Thuật sư, vận khí hơi tốt, có thể trở thành Khôi Lỗi sư, nhưng cũng cứ như vậy."

Tô Thần động tác không ngừng, bảng cũng đã mở ra.

【  phát hiện nhất giai hạ cấp nghề nghiệp... Thằng Sư, hoàn thành nhậm chức điều kiện, liền có thể nhậm chức 】

【  phát Thằng Sư tấn thăng điều kiện thứ nhất: Thu hoạch được một đầu tỉ mỉ bện, chiều dài không thua kém 1.5 mét dây gai. 】

【  Thằng Sư tấn thăng điều kiện thứ hai: Hoàn thành ba ngàn lần trình tự không thua kém ba mươi tiết dây thừng trói 】

Quả nhiên rất đơn giản a.

"Khôi Lỗi sư phía trên không có lợi hại hơn nghề nghiệp rồi?" Tô Thần không khỏi hỏi.

Giang Hạc cường điệu: "Là thông qua Thằng Sư tấn thăng Khôi Lỗi sư không có tiền đồ, Khôi Lỗi sư phía trên hẳn là còn có, nhưng ta không biết."

Tô Thần động tác hơi ngừng lại, ý thức được nghề nghiệp tấn thăng danh sách, còn có mặt khác bí mật.

Cách

Buông xuống bàn ăn, Tô Thần hài lòng ợ một cái, "Cảm tạ chiêu đãi, ngày mai gặp."

Đứng dậy, không chút nào dây dưa dài dòng xoay người, rời đi nhà hàng.

"Đón ngươi đi người, còn ở bên ngoài."

Ầm

Giang Hạc ánh mắt hơi dừng lại, nhìn chằm chằm đóng cửa cửa lớn, vẻ mặt sắc dần dần biến ảo.

Nhất giai chức nghiệp giả, lại đối không ít "Thường thức" hoàn toàn không hiểu rõ.

Cái này Tô Thần trên thân, đến cùng có bí mật gì.

...

"Mặt trời nhân tạo?"

Ngoài cửa, Tô Thần ngẩng đầu nhìn một chút, một đoàn màu vàng xám to lớn nguồn sáng treo ở trên trời, phát ra hơi lộ ra ảm đạm ánh sáng, miễn cưỡng có thể rọi sáng ra con đường.

Nhưng nguồn sáng phía trên bầu trời, đen đáng sợ, liền một chút ánh sáng đều không có, lại càng không cần phải nói sao trời loại hình.

"Trời đầy mây cũng không đến mức như vậy đi. . . Sương mù, khói đen. . ." Tô Thần nhíu mày, hơi suy tư, lần theo trong đầu trí nhớ, tìm được đi tới phiến khu vực này bên ngoài đường.

Ven đường trên cột sắt, treo màu lam huỳnh hỏa, có thể chiếu sáng một khu vực.

Càng xa xôi góc tối bên trong, một đôi đạm hai mắt màu xanh lam đang nhìn xem từ từ đi xa Tô Thần, thanh âm bên trong mang theo ngạc nhiên nghi ngờ, lại dần dần âm u, "Không có. . . Chết? Thế mà còn ăn mặc y phục của ta. . .".