Chương 6: "nhà"

Chương 6: "nhà"

Giang Hạc ở lại thuộc về khu nhà giàu, khắp nơi đều là biệt thự, không ít cửa sổ còn lóe lên ánh đèn, thỉnh thoảng còn có thể thấy thân mang chế phục tuần tra vệ đội, bên hông treo dài nhỏ kim loại côn.

Mỗi gặp được một nhánh vệ đội, Tô Thần đều có thể cảm nhận được rõ ràng dò xét tầm mắt, mang theo hồ nghi.

Nhưng thần sắc hắn thủy chung bình tĩnh, lại không lộ e sợ, mặc quần áo cũng hết sức phù hợp nơi này khí chất, cũng không ai đi lên đề ra nghi vấn.

Từ nơi này mảnh khu nhà giàu ra tới, đường đi rộng lớn không ít.

Cũng càng ảm đạm, đèn đường tia sáng màu vàng lấp loé không yên, cách xa nhau khu vực dị thường rộng lớn, có nhiều chỗ bóng mờ mấy như Hắc Ám.

Tầm mắt rơi vào bên đường đỗ một chiếc xe hơi.

Tô Thần đi ra phía trước, gõ gõ cửa sổ, lái xe quét mắt nhìn hắn một cái, giống như hơi nghi hoặc một chút, "Tô Thần?"

"Là ta." Hắn gật đầu.

Lái xe nhìn xem y phục trên người hắn, giống như nhận biết, muốn nói lại thôi, âm thầm cảm khái nữ chủ nhân càng lúc càng biết chơi.

"Đi thôi."

Cửa xe mở ra, Tô Thần ngồi ở hàng sau, tả hữu dò xét, cùng ô tô cấu tạo kém không nhiều lắm.

Lái xe bàn tay tại đồng hồ đo bên trên mơn trớn, nương theo lấy vù vù âm thanh, thân xe hơi hơi rung động, hai bên tình cảnh cấp tốc hạ lạc, bay lên trời.

". . . Ngô, đi ngoại thành khu, đi C ...7 đường thuỷ, hiện tại hết sức thông suốt. . ." Lái xe nỉ non, Tô Thần cách cửa sổ, phía dưới nhìn không rõ lắm, đỉnh đầu nguồn sáng cũng là rực sáng không ít.

Vù

Đẩy lưng làm cho Tô Thần ngửa ra sau ngưỡng, tầm mắt quét qua ngoài cửa sổ, này mới nhìn rõ ràng, những cái kia kéo dài quang mang, thật đúng là sắt thép đường ray, ban ngày hẳn là sẽ có một loại nào đó phương tiện giao thông chạy.

"Ngoài thành là mênh mông vô bờ sương mù, trong sương mù cái gì đều có thể có, dị biến quái vật, cơ giới. . ."

Hắn cố gắng nhớ lại mảnh thế giới này một chút tin tức tương quan, Nguyên thân hiểu rõ cũng không nhiều, những không hiểu đó kỳ diệu sương mù tựa hồ ngăn cách hết thảy.

Thế giới này là gặp cái gì biến cố mới biến thành dạng này, vẫn là nói ngay từ đầu chính là như vậy.

Nguyên thân trong trí nhớ cũng không có, chỉ biết là theo hắn xuất sinh bắt đầu, chính là như thế.

"Bất quá. . ." Tô Thần nhíu mày, nguyên sinh trong trí nhớ, có cái so sánh kỳ dị điểm.

Hắn cũng không phải là Nam Phong Thành dân bản địa, mà là tại năm khi sáu tuổi, theo một địa phương khác lang thang tới.

"Nói cách khác, bên ngoài cũng không phải là tuyệt đối nguy hiểm  bất quá, hẳn là cũng không phải ta có thể tiếp xúc."

Không biết đi qua bao lâu, chỉ cảm thấy thân xe hơi rung, đã rơi xuống đất.

"Đến." Lái xe thái độ hết sức khách khí.

"Tạ ơn." Tô Thần xuống xe, mát lạnh không khí chui vào lá phổi của hắn.

Nơi này rời xa nhân tạo nguồn sáng, cũng càng thêm ảm đạm, chỉ có thể miễn cưỡng thấy rõ hoàn cảnh bốn phía, hai bên là lít nha lít nhít chồng chất tại cùng một chỗ nhà tranh hộ, bóng người đông đảo, con đường cũng mấp mô.

Đây chính là hắn sinh hoạt địa phương, ngoại thành rìa, tục xưng, khu dân nghèo

Lần theo trí nhớ, Tô Thần tìm tới mấy cái quen thuộc tiêu chí, hướng nhà mình mà đi.

Tại bên ngoài đặc thù hoàn cảnh dưới, thành bên trong gần như không cho phép ngồi ăn rồi chờ chết người tồn tại.

Vô luận là gia đình hoặc là cá nhân đều phải có giá trị có thể dùng, cho phép vô điều kiện đợi cho trưởng thành, đã là Nam Phong Thành lớn nhất nhân từ.

Sau trưởng thành, hoặc là làm pháo hôi ở trong sương mù dò đường, nếu như có thể may mắn trở về  có thể cẩu thả sống nửa năm.

"Tô, Tô Thần?" Trong bóng tối truyền đến một đạo hơi có chút quen thuộc thanh âm.

Tô Thần bước chân dừng lại, chính mình "nhà" giống như đến.

"Ngươi làm sao mặc thành dạng này?"

Tựa hồ xác định thân phận của hắn, bên cạnh xông tới mấy cái thân hình lam lũ gia hỏa, tuổi tác thoạt nhìn cũng không lớn.

Hoàng Bằng. . . Hắc Cẩu. . . Từng cái danh tự tuôn ra trong đầu.

"Ngươi. . . Tiến vào Nam Phong học viện rồi?" Trong đó có người thận trọng hỏi.

Tô Thần trong đầu suy nghĩ chớp động, mặc dù Nguyên thân từ nhỏ sống ở nơi này, nhưng bởi vì hoàn cảnh nhân tố, cùng tuyệt đại nói người cũng chỉ có thể nói là "Giả chơi" .

Gặp hắn yên lặng không nói, mơ hồ cũng là có nhẹ nhàng thở ra thanh âm, trong đó có người mang theo trêu chọc nói:

"Ta trước đó liền nói, lấy thân thể đổi tiền đồ không phải là không được, nhưng ngươi dù sao cũng là cái nam nhân a, Nam Phong học viện chỗ kia, không phải chúng ta có thể đi vào."

"Chưa đi đến cũng không có việc gì, ngươi không phải nói nữ nhân kia cũng rất xinh đẹp à, cũng không lỗ."

"Đúng đấy, vẫn phải bộ quần áo này, hẳn là cũng rất đáng tiền, cho ta mượn mặc một chút. . ."

Nói xong liền có người đưa tay, lôi kéo áo khoác của hắn, tựa hồ nghĩ lột xuống.

Tô Thần nhíu mày, cánh tay hơi rung, đưa tay người kia lảo đảo lui lại, xiêu xiêu vẹo vẹo ngã trên mặt đất, phát ra một tiếng "Ai u" lại giận giận dữ hét: "Ngươi làm gì?"

Đột nhiên xuất hiện động tĩnh, nhường chung quanh một tịch.

"A, bồi cái kia con mụ lẳng lơ nhóm ngủ một giấc, thật sự coi chính mình là người trên người rồi?"

"Được rồi, không thể toại nguyện, người ta tâm tình không tốt, đừng trêu chọc, hồi trở lại đi ngủ đi."

". . ."

Đám người tán đi, bốn phía thanh âm dần dần yên lặng, Tô Thần vẻ mặt đạm mạc, trong bóng đêm chuẩn xác tìm tới thuộc về mình "nhà" gỡ ra phía trên vải rách.

Lần theo trí nhớ, sờ đến một chén nhỏ đèn, mỏng manh ánh đèn sáng lên về sau, tốt xấu khiến cho hắn cảm giác dễ chịu không ít.

Nói là "nhà" cũng chính là mấy khối thiết bì dựng lên tới, không gian cực kỳ nhỏ hẹp, liền đi ngủ cũng chỉ có thể co ro.

Trên mặt đất cái nồi bên trong còn có ngưng kết Bạch Chúc.

Lắc đầu, hắn cũng không thèm để ý, chẳng qua là nửa ngồi tại đây bên trong.

"Tô Thần ca ca. . ." Vải rách bị nhấc lên, một cái nhỏ bóng người nhỏ bé đi đến, bụng căng phồng, trên mặt đều là tro đen.

Thấy Tô Thần, tựa hồ có chút ngây người, đứng tại chỗ không nói lời nào.

". . . Nhỏ bồ câu?" Tô Thần thăm dò tính hô.

"A. . ." Nàng giật nảy mình, "Tô Thần ca ca, ngươi. . . Bộ dáng của ngươi. . . Còn rất đẹp. . ."

Nàng nói thầm lấy, lại thận trọng liếc mắt nhìn hai phía, theo vẫn tính chỉnh tề quần áo phía dưới móc ra một bao đồ vật, kín đáo đưa cho Tô Thần.

"Này chút cho ngươi." Nàng thấp giọng nói.

"Ngươi ở đâu ra thức ăn?" Tô Thần nhìn xem trong bọc đồ hộp, Nam Phong Thành một ngày chỉ làm cho bọn hắn phái phát hai lần cơm, chỉ có thể miễn cưỡng khỏa bụng mà thôi.

Mà trong bọc đều là đóng gói vẫn tính đẹp đẽ đồ hộp, đối bọn hắn mà nói, có giá trị không nhỏ.

"Có cái bí mật nói cho ngươi a, ngươi đừng nói cho những người khác. . ." Nhỏ bồ câu bu lại, con mắt lóe sáng Tinh Tinh, thấp giọng nói: "Ta sẽ chờ liền muốn rời khỏi nơi này. . ."

"Đi chỗ nào?" Tô Thần không khỏi nhíu mày.

". . . Tiểu Tịch tỷ tỷ. . . Sẽ mang ta rời đi. . ." Nàng cúi đầu, hình như có chút áy náy, nhăn nhó nói: "Bất quá, nàng hiện tại chỉ có thể mang ta một cái. . ."

Tiểu Tịch tỷ tỷ?

Tô Thần trong đầu hiển hiện một thân ảnh, một cái trên mặt đen nhào nhào, tóc tiều tụy, ăn nói có ý tứ gia hỏa.

Cũng là xóm nghèo một thành viên, nhưng bây giờ, phải gọi Bạch Phong Tịch.

Cái tên này không biết đi cái gì vận khí cứt chó, giống như bị thành bên trong một vị đại nhân nào đó vật coi trọng, đưa vào Nam Phong học viện, đổi tên Bạch Phong Tịch.

Chuyện này, thuộc về bí mật, nơi này cơ hồ không có người biết rõ.

Hắn cùng đối phương không tính quá quen, gặp nhau đại đô tại nhỏ bồ câu trên thân, những sự tình này vẫn là nhỏ bồ câu nói cho hắn biết.

Đời trước mặc dù thủ khẩu như bình, nhưng bởi vậy nhiều ít cũng có chút bị kích thích, cho nên mới sẽ giày vò đến Giang Hạc trên giường.

"Rất tốt." Tô Thần hơi thả lỏng trong lòng.

"Ngươi yên tâm a  chờ ta nghĩ biện pháp, mang ngươi cùng rời đi." Nhỏ bồ câu vội vàng nói bổ sung.

"Không cần phải để ý đến ta, chiếu cố tốt chính ngươi là được rồi." Tô Thần ôn hòa nói, nhỏ bồ câu cũng là trước đây ít năm cùng một đám người lang thang tới, đời trước đối nàng rất chiếu cố.

Nàng làm ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc, ra hiệu chính mình không phải nói bậy, mới quay người rời đi.

Tô Thần bật cười, đem đồ vật để ở một bên, mở ra bảng..