Chương 7: Cấp dưới chiếm quyền, nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp 【  Bí Cụ Sư 】

Chương 7: Cấp dưới chiếm quyền, nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp 【  Bí Cụ Sư 】

Căn cứ Giang Hạc nói, cho dù là Nam Phong học viện học sinh, cũng cũng không hề hoàn toàn miễn trừ ra khỏi thành này một hạng.

Lại thêm trước đó ám sát, phía sau màn hắc thủ đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ, cùng với hắn cùng Giang Hạc ở giữa nho nhỏ đánh cờ, khiến cho hắn khó tránh khỏi cấp bách.

"Nhậm chức lực sĩ, tốt xấu có một chút tự vệ tiền vốn, bất quá. . ." Ánh mắt của hắn rơi vào "Bí pháp học đồ" lên.

Nhất giai thượng cấp nghề nghiệp, này nghề nghiệp cường hãn hắn đã gặp.

Hai cái chức nghiệp giả, vẫn là trước giờ hạ độc, coi như không có hắn, sợ rằng cũng phải phí chút trắc trở.

Đến mức "Thằng Sư" hắn suy nghĩ một lát, có chút ghét bỏ.

Lão quỷ kia bị aoe tinh thần công kích thời điểm, biểu hiện thậm chí không bằng to con, trách không được Giang Hạc nói là phế vật nghề nghiệp.

Điều khiển dây thừng, hẳn là cũng không là thông qua Tinh Thần lực, có chút dùng, nhưng không nhiều.

"Mau sớm nhậm chức bí pháp học đồ. . ." Tô Thần hạ quyết tâm.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị tiến hành Chúc Hỏa rèn luyện thời điểm, bảng bên trên bỗng nhiên lại hiển hiện mấy dòng chữ.

【  cảm thấy được kí chủ nội tâm miệt thị, Thằng Sư thẹn quá hoá giận, hướng phía bí pháp học đồ duỗi ra ma trảo, muốn đem chi hung hăng ăn hết, bí pháp học đồ khinh miệt đối đãi, ngược lại đem để thôn phệ. 】

【  thu hoạch được nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp... Bí Cụ Sư, có Thằng Sư cùng bí pháp học đồ chung nhau nghề nghiệp đặc tính, hoàn thành tấn thăng điều kiện đã có thể chức. 】

Tô Thần trợn mắt hốc mồm, nhìn xem hai cái nghề nghiệp dần dần khép lại, sau một hồi lâu mới gian nan mở miệng, "Còn có thể. . . Dạng này? Cấp dưới chiếm quyền, bị giết ngược lại rồi?"

Hắn muốn nói chút gì đó, lại không biết nên nói cái gì.

Dù sao cũng là nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp, Giang Hạc mới là "Nhất giai thượng cấp" bí pháp học đồ, đây chính là đỉnh cấp, so lực sĩ cao hai cái tầng cấp, chính mình hẳn là cảm giác hưng phấn mới đúng.

Nhưng loại này thu hoạch được phương thức, thực sự khiến cho hắn. . . Không nói gì.

Cẩn thận nghiên cứu dưới, ánh mắt của hắn rơi vào "Danh sách đặc tính" mấy chữ lên.

Một đoạn lớn lời nói bên trong, liền mấy chữ này hắn không hiểu rõ lắm, "Nghề nghiệp đặc tính đại biểu cái gì, đoán chừng chỉ có thể ở nam phương trong học viện tìm được đáp án."

Ánh mắt của hắn vừa nhìn về phía tấn thăng điều kiện, Thằng Sư cùng bí pháp học đồ tấn thăng điều kiện đều là hai cái, nhưng bí Thằng Sư lại là ba cái.

【  Bí Cụ Sư tấn thăng điều kiện thứ nhất: Thu hoạch được một kiện nhất giai đặc thù vật phẩm (đã thu hoạch được gân xanh dây gai). 】

【  Bí Cụ Sư tấn thăng điều kiện thứ hai: Đem Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp tăng lên đến "Đại sư" giai đoạn 】

【  Bí Cụ Sư tấn thăng điều kiện thứ ba: Tại Nghệ Ngữ thí luyện bên trong kiên trì một phút đồng hồ. 】

【  bởi vì kế thừa tại bí pháp học đồ, nhất định phải hoàn thành chỗ có điều kiện mới có thể nhậm chức, bởi vậy có thể đạt được  khen thưởng thêm. 】

Xem như hai bên kết hợp, nhưng lại tăng lên độ khó, đạo cụ yêu cầu cũng không cực hạn tại dây thừng, mặt khác nhất giai vật phẩm hẳn là cũng có khả năng.

"Thật sự là thu hoạch ngoài ý muốn. . ." Tô Thần vẫn có loại cảm giác kỳ quái, không biết cái nghề nghiệp này có cái gì năng lực đặc thù.

Đè xuống trong lòng cảm xúc, nơi này hắn ngủ không quen, dứt khoát bắt đầu tiến hành tinh thần rèn luyện, trong đầu xây dựng Chúc Hỏa.

Vẻn vẹn một lần mà thôi, hắn liền cảm giác đại não hơi hơi thanh lọc, giống như xóa đi một chút chất bẩn.

【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp... Thuần thục: 1% 】

Đã theo nhập môn tăng lên đến thuần thục.

"Vẫn rất thoải mái. . ." Tô Thần chép miệng sờ một cái, vẫn chưa thỏa mãn, rất nhanh liền đắm chìm tại rèn luyện bên trong.

Đông

Một tiếng ung dung vù vù, nhường Tô Thần mở hai mắt ra, hơi cảm giác có chút mỏi mệt.

【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp... Thuần thục: 55% 】

Tăng lên xác thực rất nhanh, lúc hắn trở lại đã đến sau nửa đêm, này mới mấy giờ mà thôi.

Đây là chuông sớm, biểu thị một ngày mới bắt đầu.

Tô Thần chà xát mặt, cảm giác có chút đói khát, lực sĩ đề cao thân thể tố chất của hắn, cũng đồng thời đề cao thay cũ đổi mới.

Hắn không khỏi mở ra nhỏ bồ câu hôm qua đưa tới túi, một hồi ăn như hổ đói, ăn không sai biệt lắm về sau, cảm giác tốt hơn nhiều.

"Nam Phong học viện. . ." Tô Thần hơi chút thu thập, chuẩn bị đi tìm Giang Hạc, làm thủ tục.

Theo lều bên trong ra tới, bên ngoài đã bóng người đông đảo, có mấy tên ánh mắt kỳ lạ, đêm qua ánh mắt không tốt, đảo không thấy rõ Tô Thần dáng vẻ.

Giờ phút này thấy rõ ràng, không khỏi mang hơn mấy phần ghen ghét, trên dưới quét mắt hắn.

Quen mặt, Hoàng Bằng, Hắc Cẩu. . . Là đêm qua mấy tên.

Đám người kia cũng không có hư hỏng như vậy, không phải muốn xông lên tới lại mỉa mai một phiên, nhưng cũng không có tốt như vậy, rõ ràng đem hắn "Khai trừ" hoặc là nói chờ hắn nhận rõ tình thế, chủ động xin lỗi.

Bọn hắn đám người này nghề nghiệp không nhiều, phần lớn là thị chính ban bố một chút nhiệm vụ, nghề nghiệp các lão gia chắc chắn sẽ không làm một ít nát sống, bọn hắn xem như bổ sung sức lao động.

Bởi vậy bão đoàn là cực kỳ trọng yếu, bằng không một chút xíu chỗ tốt cũng lấy không được.

"Đó là Tô Thần? Thật biến dạng?"

"Cảm giác như thế nào cùng những cái kia thượng tầng người giống như vậy, thật dẫm nhằm cứt chó rồi?"

"Không phải, ta nghe Vương Cẩu bọn hắn nói, chẳng qua là ngủ một giấc, người ta đem hắn đạp, chẳng qua là lăn lộn thân quần áo."

Tiếng thảo luận không ít, không cần biết ra sao, hắn cái kia áo liền quần, cùng với tẩy sạch sẽ mặt cũng đã đầy đủ hấp dẫn người bên ngoài chú ý.

"Tránh ra, tránh ra. . ." Thô bạo thanh âm truyền đến, mấy cái rõ ràng cao một đầu gia hỏa đi tới, mặc là thị chính quần áo.

Cầm đầu gia hỏa cả người cơ bắp, rất có đêm qua cái kia to con cảm giác.

"Trương đội tới. . ."

Bên cạnh Hoàng Bằng nhiệt tình chào hỏi.

"Lăn đi!" Bị đối phương thô bạo đẩy ra, trực tiếp đi vào Tô Thần trước mặt.

"Tiền đâu, cho ta." Đối phương còn cao hơn Tô Thần, bóng mờ bóng mờ đưa hắn bao phủ, nhìn từ trên xuống dưới hắn, sau đó không chút khách khí vươn tay.

Tô Thần ánh mắt hơi khép, Trương Man phiến khu vực này người phụ trách, cũng chính là hắn, nhường Nguyên thân liên lụy Giang Hạc đường tuyến kia.

Đối phương không có khả năng vô duyên vô cớ giúp hắn vội vàng.

Đương nhiên Nguyên thân cũng không có cái gì có thể mưu đồ địa phương, nhưng Trương Man nói cho hắn biết, nếu quả như thật bị Giang Hạc coi trọng, ngủ xong sau không có cách nào tiến vào Nam Phong học viện.

Tìm Giang Hạc muốn một khoản tiền, số tiền kia, hắn muốn tám phần mười.

"Tô Thần. . ." Trương Man hững hờ, gặp hắn không có trả lời, lại mang theo vài phần cảnh cáo, "Có khác quá nhiều tâm tư."

Hắn không phải lần đầu tiên làm mai, không ít lưu dân giúp đỡ tầng người ngủ một giấc về sau, còn thật sự coi chính mình không giống nhau, mỗi làm loại thời điểm này, hắn đều sẽ làm cho đối phương tỉnh táo lại.

Tô Thần đem bàn tay tiến vào trong quần áo sấn trong túi, móc ra một tấm đen thẻ màu vàng, thản nhiên nói: "Ngươi hẳn là nhận biết đi."

"Ngươi. . ." Trương Man cúi đầu quét qua, hững hờ vẻ mặt một thoáng biến đến ngạc nhiên, không khỏi cả kinh nói: "Ngươi thật tiến vào Nam Phong học viện! ?"

Bốn phía một tịch, sau đó vang lên thấp giọng vù vù, xa xa Hoàng Bằng mấy người thần sắc giật mình, hai mắt trừng lớn.

"Tô Thần. . . Huynh đệ. . ." Trương Man thái độ mềm không ít, tiến tới góp mặt, không được thanh sắc nhìn phía trên hoa văn, xác định không phải giả tạo.

"Chậc chậc, ta liền biết huynh đệ không phải vật trong ao a." Trương Man càng kỳ lạ, cái kia con mụ lẳng lơ nhóm. . . Thế mà thật coi trọng tiểu tử này.

Nam Phong học viện học sinh, đã có giá trị, hơi bồi dưỡng, nhất giai chức nghiệp giả khẳng định chạy không được, hắn cũng là mới nhất giai chức nghiệp giả mà thôi.

Cho nên tại hắn cùng Tô Thần giao dịch bên trong, nếu như đối phương thật tiến vào Nam Phong học viện, thù lao ngược lại cụ thể hoá.

"Cái kia. . . 500 Kim. . ." Hắn thấp giọng xoa xoa tay, lặng lẽ cười nói.

"Ngươi cho rằng, ta hiện tại có sao?" Tô Thần thái độ ôn hoà hỏi lại.

"Ta không vội, huynh đệ đừng quên là được." Trương Man thái độ rất tốt.

Tô Thần từ chối cho ý kiến, "Ta muốn đi Nam Phong học viện xử lý thủ tục."

"Bên này. . ." Trương Man lúc này chỉ ra một con đường, quát lớn: "Mau mau cút, đều nhìn cái gì vậy."

Quay đầu rồi lại cười hỏi, "Cần ta hỗ trợ dẫn đường sao?"

Tô Thần lắc đầu, hắn biết đại khái vị trí, trực tiếp xuyên qua đám người.

Đưa mắt nhìn Tô Thần rời đi, Trương Man nhịn không được lại sách âm thanh, thấp giọng nói: "Ta lấy lấy nhập học tư cách không biết lừa nhiều ít gia hỏa, thế mà thực sự có người thành, tốt, tốt. . ."

Này chút lưu dân bản thân liền là một loại tài nguyên, bất quá lại cần một đôi có khả năng phát hiện con mắt, hắn vì thành bên trong không ít gia hỏa tìm kiếm con mồi, vô luận nam nữ.

Có thể này chút ranh con, cũng không biết cùng ai học, mỗi cái đều cố ý làm đầy bụi đất, kẹp lấy cuống họng nói chuyện.

"Lão Đại, nếu là hắn quỵt nợ làm sao bây giờ?" Bên người có người hỏi.

"Quỵt nợ?" Trương Man hừ lạnh một tiếng, lại nói: "Lại liền lại bái, ta có thể làm sao, hắn đã hưởng thụ Nam Phong học viện bảo hộ."

"Ta đã cầm một khoản tiền, lại không lỗ, tả hữu đáp cái đường mà thôi."

Dứt lời, hắn hai mắt lại trừng hướng bốn phía lưu dân, gầm thét nói: "Đừng xem, đều TM cút cho ta đi làm việc, hâm mộ người ta, trước xem nhìn mình mặt!"

Bốn phía đám người dần dần tán đi, Hoàng Bằng mấy người đều rất trầm mặc, một cái sắp thăng chức rất nhanh bên người người, để cho bọn họ nội tâm khó mà bình tĩnh..