Chương 8: Kỳ lạ thế giới cơm chùa miễn cưỡng ăn

Chương 8: Kỳ lạ thế giới cơm chùa miễn cưỡng ăn

Nam Phong Thành xưng bên trên là mười điểm to lớn, đêm qua, Giang Hạc để cho người ta lái xe đưa hắn, đều mở rất lâu.

Buổi tối tia sáng ảm đạm, cái gì đều nhìn không rõ ràng, ban ngày mới có thể dòm ngó trong trí nhớ kỳ lạ tình cảnh.

Từng đầu kim loại đường ray ở giữa không trung đan xen, đường ray đoàn tàu tại trên đó xuyên qua, càng đi trong thành thị đi, hai bên nhà lầu liền càng cao lớn, có loại kiếp trước nhà cao tầng san sát cảm giác.

"Đây rốt cuộc là cái dạng gì thế giới a. . ."

Mặc dù Nguyên thân trong trí nhớ có tương quan tình cảnh, Tô Thần vẫn nhịn không được cảm khái, tại trên đường phố chậm rãi đi, thỉnh thoảng tìm người hỏi thăm, để xác định vị trí của mình.

Càng đến gần nguồn sáng hạ khu vực, liền càng phồn vinh.

Ngoại thành cùng nội thành ở giữa, thậm chí còn muốn giao nạp phí qua đường, Tô Thần thân bên trên một cái con không có, còn tốt lấy ra dự thính văn kiện, mới để hắn tới.

Trên đường người đi đường cách ăn mặc, càng là đủ loại, tựa như thời không rối loạn, hắn thậm chí thấy được trang bị kim loại cánh tay máy gia hỏa.

Một đường đi một đường hỏi, cũng làm cho tồn tại ở nguyên sinh trong trí nhớ đủ loại tình cảnh, thực sự trở thành trí nhớ của chính hắn.

Hơn nửa ngày về sau, hắn mới miễn cưỡng đi vào Nam Phong học viện, ở vào Nam Phong nội thành Bắc khu, màu nâu xám tường thành kéo dài cực xa, có tới cao ba bốn mét.

To lớn cánh cổng kim loại bên trên điêu khắc rậm rạp hoa văn, giờ phút này đóng chặt, chỉ có bên cạnh hai bên nhỏ cửa mở ra, người ra vào không ít, tuổi tác cũng không lớn.

Hắn liếc mắt liền trông thấy đứng ở bên trái cửa nhỏ cạnh Giang Hạc, bởi vì nàng thực sự quá làm người khác chú ý, màu xám giáo sư váy miễn cưỡng che quá gối che, nửa người trên là màu tím áo sơmi, phác hoạ ra làm người đường cong, thậm chí còn mang theo mắt kiếng gọng vàng.

Lui tới học sinh, thậm chí trên đường phố người, không có không quăng tới ánh mắt.

Giang Hạc đối với cái này tựa hồ đã tập mãi thành thói quen, trên mặt còn mang theo thiếu kiên nhẫn, tầm mắt thủy chung tại quét nhìn.

Tô Thần trước tiên liền bị Giang Hạc phát hiện, nện bước xinh đẹp tư thái đi tới.

"Ngươi làm sao mới đến?" Sắc mặt nàng rất khó coi, nàng ở đây đợi đã hơn nửa ngày, còn tưởng rằng xảy ra điều gì ngoài ý muốn.

"Khoảng cách quá xa, không có cách nào."

"Ngươi không có ngồi phù quỹ đoàn tàu?" Nàng nhíu mày.

"Không có tiền." Tô Thần hết sức thẳng thắn.

Giang Hạc yên lặng, xoay người nói: "Theo ta đi."

Hai người trao đổi hấp dẫn không ít người chú ý, đều đang thì thầm nói chuyện, có chút nam học sinh trong mắt không khỏi mang tới hâm mộ cùng ghen ghét.

Giang Hạc xem như học viện nổi danh lão sư, nghe nói không ít bề ngoài đẹp mắt học sinh, đều đã từng cùng vị lão sư này đi sâu trao đổi qua  khiến cho người miên man bất định.

Mà đi vào trường học về sau, này loại bị người quan tâm tình huống càng rõ ràng, thậm chí còn có người xuất ra một loại nào đó thiết bị vụng trộm đối bọn hắn.

Nam Phong học viện cũng không tính là nhỏ, hai người hao chút thời gian mới đến đến giáo vụ cao ốc.

"Dự thính?" Phòng giáo vụ người phụ trách là một vị phụ nữ trung niên.

Thanh âm đưa tới cùng văn phòng mấy cái trung niên lão nam nhân chú ý, nhìn về phía Tô Thần tầm mắt bản liền mang theo một loại nào đó thâm ý, giờ phút này càng là biến thành trần trụi ghen ghét.

"Ừm, Triệu lão sư, nhanh lên đi." Giang Hạc thúc giục nói: "Đúng rồi, nhớ kỹ an bài cho hắn cái ký túc xá."

Tô Thần bổ sung, "Tốt nhất là độc lập ký túc xá."

Triệu lão sư tại Tô Thần trên mặt quét mắt, âm thầm lắc đầu, thu hồi dự thính hàm.

Ở trước mắt bắn ra ra màu vàng xám màn hình giả lập trên dụng cụ thao tác, "Thân phận thức biệt mã."

Tô Thần nương tựa theo trí nhớ, phun ra một chuỗi ký tự, màn hình giả lập càng thêm năm bỏ vốn liệu.

"Lưu dân?" Triệu lão sư trừng to mắt.

Bốn phía tụ tới tầm mắt càng thêm kinh ngạc, nhìn về phía Giang Hạc ánh mắt bên trong, cũng trở nên cổ quái.

"Nhanh lên đi." Giang Hạc không nhịn được nói, nàng rõ ràng có chút địa vị.

Đối phương cũng không dám trì hoãn, cấp tốc kỹ thuật, nắm tư liệu điều vào Nam Phong học viện.

"Tốt, Thần Bí Học năm nhất, trực tiếp đi theo ngươi lên lớp, ký túc xá tại B khu 13 tòa nhà 301 thất, học phí thêm phí ăn ở thêm học chi phí phụ thống kê là 1246 Kim. . ."

Triệu lão sư ngẩng đầu nhìn về phía Tô Thần, Tô Thần nhìn về phía Giang Hạc.

Giang Hạc vẻ mặt tối đen, "Ta biết rồi  đợi lát nữa ta cho hắn giao."

"Ừm, sau đó, hả?" Triệu lão sư vẻ mặt đột nhiên nhất biến, kinh ngạc nói: "Hắn làm sao còn có nửa tháng liền muốn ra khỏi thành rồi?"

"Nửa tháng?" Giang Hạc cũng rất giật mình, nhìn về phía Tô Thần, "Ngươi không phải nói, còn có ba bốn tháng sao?"

"Ta trong trí nhớ, là ba bốn tháng." Tô Thần hồi ức nói, nguyên chủ đối với chuyện này trí nhớ rất sâu sắc, hẳn là sẽ không lầm.

Giang Hạc sắc mặt biến đổi, "Ta biết rồi."

"Học sinh của ngươi chứng. . ." Triệu lão sư theo bên cạnh người thiết bị bên trong tay lấy ra mạ vàng tấm thẻ, phía trên chính là Tô Thần ảnh chụp.

"Ở trong học viện tuyệt đại bộ phận sự tình, đều cần nó."

Hai người một trước một sau rời đi, trong văn phòng không khỏi thảo luận.

"Nàng chơi như thế nào lên dưỡng thành hệ, còn tìm cái lưu dân, chậc chậc. . . Liền học phí đều là nàng giao. . ."

"Ai biết được, đoán chừng tiểu tử này có chút năng khiếu, hống vui vẻ chứ sao. . ."

"Bất quá, hiện tại nhập học có phải hay không hơi trễ, còn có nửa tháng hắn liền muốn ra khỏi thành, mặc dù là dự thính sinh, chỉ cần tiến hành gần thành tuần tra, nhưng cũng không phải là không có nguy hiểm. . ."

"Có người sửa lại tư liệu của ngươi. . ." Trong hành lang, Giang Hạc thấp giọng nói ra.

"Ngươi đổi không trở lại sao?" Tô Thần hỏi thăm.

"Nếu như tư liệu của ngươi tại lưu dân cục bên kia, ta còn có thể tìm người đổi, nhưng bây giờ đã vào Nam Phong học viện, hết sức phiền toái. . ." Giang Hạc rõ ràng có chút tức giận, "Đêm qua liền hành động, động tác thật là nhanh."

"Hắn hẳn là muốn thông qua ngươi, biết rõ ràng đêm qua xảy ra chuyện gì."

"Ngươi vì cái gì còn không có giết chết hắn?" Tô Thần hỏi, biết đối phương đang nói người nào.

"Chuyện này có gì đó quái lạ, không phải hắn một người người ở sau lưng gây sự, chúng ta nghĩ tất cả đều bắt tới, mà lại hắn cũng xử lý không tốt. . ." Giang Hạc mập mờ suy đoán, lại nói:

"Bất quá, ngươi đã là lực sĩ, không có quá đại nguy hiểm, nên an bài đều đã an bài tốt, ta muốn đi dò tra người nào đổi ngươi tư liệu, có lẽ có khả năng dùng cái này làm đột phá khẩu."

Nàng xem ra có chút hưng phấn, Tô Thần tác dụng đã hiển hiện.

Đi ra cao ốc, Giang Hạc liền vội vã rời đi, Tô Thần nhìn chung quanh một chút, giữ chặt một cái học sinh, "Đồng học, chúng ta thư viện của trường học ở nơi nào?"

Thấy Tô Thần trong tay thẻ học sinh, đối phương thái độ rõ ràng nhu hòa không ít, cho hắn chỉ cái đại khái hướng đi.

Đi hai bước, Tô Thần lại đột nhiên dừng lại, buồn bã nói: "Quên đòi tiền."

Lắc đầu, đi tới thư viện, hắn cần phải nhanh một chút biết rõ ràng một ít chuyện.

Treo ở toàn bộ Nam Phong Thành đỉnh đầu nhân tạo nguồn sáng, chậm rãi từ màu trắng lóa, biến thành màu vàng xám.

Nam phương thành thư viện lầu bốn, Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, vặn vẹo uốn éo cứng đờ cổ, phát ra lốp bốp tiếng vang, khép lại trong tay 《 nghề nghiệp cơ sở chú ý hạng mục 》 đem thả về tại chỗ.

Hắn bù lại rất nhiều Nguyên thân cũng không có cơ sở tin tức, tỷ như nghề nghiệp danh sách.

Trên đại thể có khả năng chia làm ba loại, thể xác, tinh thần, cùng với hạng mục phụ.

Thể xác loại nghề nghiệp, cường hóa thân thể, coi trọng sức mạnh to lớn quy về tự thân.

Tinh thần loại nghề nghiệp, chuyên chú tinh thần, dùng điều động bên ngoài sức mạnh bí ẩn khó lường.

Nhưng hai cái này cũng không phải là phân biệt rõ ràng, tại trong thư tịch mập mờ suy đoán trong giới thiệu, có chút nghề nghiệp có khả năng đồng thời thân kiêm thể xác cùng tinh thần.

Thuộc loại phân chia chỉ là một loại nhận biết phương pháp mà thôi, đến mức hạng mục phụ liền hơi đặc biệt, giống như là Thằng Sư là thuộc về hạng mục phụ nghề nghiệp.

Trong sách cũng nâng một chút thông thường ví dụ, giống như là vẽ kỹ thuật sư, liền có thể thông qua người khác miêu tả, thậm chí trong đầu suy nghĩ, trực tiếp biến thành sự thật bản vẽ.

Hay hoặc là kiến trúc sư  có thể thống nhất điều phối kiến trúc tài liệu, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể xây dựng ra cỡ lớn công trình kiến trúc.

Rất nhiều hạng mục phụ nghề nghiệp, đều trải rộng tại các ngành các nghề bên trong..