Chương 9: Kiếp trước biếu tặng còn chưa kết thúc, đặc thù nghề nghiệp... 【  học giả 】

Chương 9: Kiếp trước biếu tặng còn chưa kết thúc, đặc thù nghề nghiệp... 【  học giả 】

Mỗi cái giai tầng nghề nghiệp y theo cường độ, lại phân làm hạ cấp, trung cấp, thượng cấp cùng với đỉnh cấp nghề nghiệp.

Hạ cấp cùng trung cấp thường thấy nhất, thượng cấp liền so sánh hiếm ít, đỉnh cấp nghề nghiệp càng là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà theo nghề nghiệp tấn thăng, ngoại trừ nắm giữ thượng giai nghề nghiệp tin tức, hoàn thành tấn thăng yêu cầu bên ngoài, còn cần đem nghề nghiệp khai phá tới trình độ nhất định mới được.

"Khai phá độ. . ." Tô Thần nghĩ đến, "Giang Hạc mạnh như vậy, chỉ sợ không chỉ là bởi vì bí pháp học đồ, nghề nghiệp khai phá độ hẳn là cũng không thấp."

Ngoại trừ này tam đại loại bên ngoài, trong sách còn mơ hồ nói tới một loại tình huống đặc thù.

Không có giai vị đặc thù nghề nghiệp, có được cực kỳ năng lực kỳ lạ.

Trong sách nói không nhiều, nhưng lại trực tiếp liệt cử một cái nghề nghiệp.

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Học giả, hoàn thành nhậm chức điều kiện sau đã có thể chức. 】

【  học giả nhậm chức điều kiện thứ nhất: Mười hai năm cần cù chăm chỉ học tập 】

【  học giả nhậm chức điều kiện thứ hai: Học tập ít nhất mười hai loại không đồng loại hình tri thức, mỗi loại thời gian học tập không thua kém một năm. 】

【  học giả nhậm chức điều kiện thứ ba: Nắm giữ một loại đỉnh cấp nghề nghiệp tin tức 】

Đối với nghề nghiệp tin tức cơ hồ bảo mật tình huống hiện thật xem, cái này đặc thù nghề nghiệp liền đặt ở trong tiệm sách, rõ ràng tương đương kỳ lạ.

Một mặt là bởi vì 【  học giả 】 tính là thuần túy phụ trợ nghề nghiệp.

Một phương diện khác cũng là bởi vì điều kiện cực kỳ hà khắc, có lẽ cũng có được biểu lộ ra nội tình ý nghĩ.

Theo hắn hiểu rõ, bởi vì thân thể phát dục duyên cớ, cơ hồ đến gần như sau khi thành niên, mới có thể đi vào đi nhậm chức yêu cầu đủ loại rèn luyện.

Mà Nam Phong Thành giáo dục hệ thống thì hết sức đơn sơ, hơn mười tuổi mới có thể nhập học, học tập thông thường tri thức.

Nhưng tất cả mọi người muốn trở thành chức nghiệp giả, làm sao có thể tĩnh tâm học những cái kia không có tác dụng gì tri thức.

Trở thành chức nghiệp giả về sau, trọng điểm tự nhiên là tăng lên nghề nghiệp khai phá độ, mười hai năm cần cù chăm chỉ học tập, gần như không có khả năng hoàn thành.

Lại càng không cần phải nói còn muốn học tập mười hai chủng loại cái khác tri thức, vẫn phải nắm giữ đỉnh cấp nghề nghiệp tin tức.

"Bất quá. . ." Tô Thần vẻ mặt có chút cổ quái, nhìn xem bảng.

【  học giả nhậm chức điều kiện thứ nhất: Mười hai năm cần cù chăm chỉ học tập (đã hoàn thành chín năm) 】

【  học giả nhậm chức điều kiện thứ hai: Nắm giữ mười hai loại không đồng loại hình tri thức, mỗi loại thuộc loại ít nhất học tập một năm (đã hoàn thành) 】

【  học giả nhậm chức điều kiện thứ ba: Nắm giữ một loại đỉnh cấp nghề nghiệp tin tức (đã hoàn thành) 】

Hai điều kiện đã hoàn thành, thứ nhất cũng hoàn thành chín năm.

"Chẳng lẽ là bởi vì kiếp trước. . ."

Tô Thần âm thầm cô, kiếp trước tốt xấu là cái tốt nghiệp đại học, tiểu học, trung học, cao trung, lại thêm đại học, đủ loại ngành học Lâm Lang đầy rẫy, chịu giáo dục thời gian cũng không ngắn.

Nhưng cũng chỉ cho hắn quy ra chín năm, có thể là bởi vì có mấy năm, hắn chơi xác thực rất vui vẻ.

"Bất quá, ba năm cần cù chăm chỉ học tập, vẫn là quá lâu. . ." Tô Thần lắc đầu, này loại cứng nhắc thời gian yêu cầu, thực sự có chút khó khăn người.

"Làm sao thời gian dài như vậy, cho ta ngắn một chút, ngắn một chút. . ." Tô Thần nỗ lực suy nghĩ, ý đồ nhường 【  học giả 】 cho điểm phản ứng, kết quả bảng thủy chung lạnh lùng.

"Được a. . ." Tô Thần từ bỏ, nghề nghiệp nhân tính hóa phản ứng, hắn cũng không biết nên làm sao kích khởi.

Mà đối với hắn so sánh quan tâm một cái khác điểm, một người có khả năng kiêm nhiệm nhiều ít nghề nghiệp.

Trong sách cho đáp án hết sức ngay thẳng... Lý luận vô hạn

Này cũng không phải thế giới trò chơi, mỗi cá nhân trên người đều có nghề nghiệp khe thẻ.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần thân thể không gạt bỏ, là có thể một mực kiêm dung, có thể tình huống hiện thật là, gạt bỏ thường xuyên sẽ phát sinh.

Mỗi loại nghề nghiệp nhậm chức yêu cầu lớn cũng không giống nhau, cao giai nghề nghiệp càng là như vậy, xung đột sẽ chết người đấy.

Người tinh lực cũng có hạn, kiêm dung càng nhiều nghề nghiệp, không bằng tìm kiếm cao giai nghề nghiệp, kiêm dung mười cái nhất giai nghề nghiệp, có lẽ cũng không bằng một cái nhị giai nghề nghiệp mạnh mẽ.

"Ục ục. . ."

Bụng truyền đến kháng nghị, Tô Thần bất đắc dĩ thở dài, lại đói bụng.

Thay cũ đổi mới quá nhanh, buổi sáng ăn những cái kia đồ hộp hoàn toàn không được việc, còn chưa đi đến Nam Phong Thành thời điểm liền tiêu hóa không sai biệt lắm.

Mà bây giờ, càng là đói khát khó nhịn.

"Đi trước quán cơm xem một chút đi, hẳn là có dinh dưỡng giá trị càng cao đồ vật. . ." Tô Thần đi vào lầu một, thu hồi chính mình thế chấp thẻ học sinh.

Rời đi thư viện lúc, bên ngoài đã có chút tái đi, hắn kéo cái hiền hòa đồng học hỏi thăm quán cơm vị trí.

Cùng hắn đoán không sai biệt lắm, phòng ăn xác thực không phải tiền mặt giao dịch, mà là dùng thẻ học sinh làm giao dịch chứng từ.

Có thể mặc khác học sinh chứng bên trong, không có tiền.

"Ừm. . . Cái kia trước không ăn." Tô Thần như không có chuyện gì xảy ra theo cửa sổ rời đi, phụ trách nhân viên công tác như muốn mở miệng, đằng sau xếp hàng các học sinh, càng là có chút im lặng.

"Một phân tiền làm khó anh hùng Hán." Tô Thần càng ngày càng đói, suy nghĩ lấy muốn hay không đi tìm Giang Hạc bạch chơi một chầu.

"Thực sự không được, đặt này đoạt một chầu, ngược lại Giang Hạc có thể giải quyết tốt hậu quả."

Đoạt một bữa cơm ăn, cũng không phải đại sự gì, hắn xem chừng không có hậu quả gì, liền chuẩn bị một lần nữa trở về xếp hàng.

Bước chân dừng lại, dư quang nghiêng mắt nhìn thấy một vệt hết sức thân ảnh quen thuộc, từ lầu hai hướng đi đi xuống.

Hắn hướng người nghe qua, lầu hai đều là chút nhị đại chỗ ăn cơm, giá cả không rẻ.

Nam Phong học viện mặc dù là bồi dưỡng chức nghiệp giả địa phương, nhưng tuyệt đại bộ phận học sinh sở học tập đều là chút hạng mục phụ nghề nghiệp, cùng loại ra ngoài có phần cơm ăn loại kia, gia cảnh tốt kỳ thật cũng không nhiều.

Càng cường đại hơn thể xác, tinh thần loại nghề nghiệp, nỗ lực tài nguyên, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể thừa nhận được.

Không nắm chắc con, ngắn ngủi ba năm, rất dễ dàng không thu hoạch được gì, thậm chí đánh đổi mạng sống đại giới.

Hắn nhìn thấy đạo thân ảnh kia, yểu điệu tinh tế, tóc rối tung đến bả vai, gò má rất tinh xảo, tính là người quen.

Bất quá, hắn chưa bao giờ thấy qua đối phương tẩy sạch sẽ dáng vẻ, sở dĩ nhận biết, hay là bởi vì nhỏ bồ câu vụng trộm cho hắn nhìn qua ảnh chụp.

"Bạch Phong Tịch. . ."

Bỗng nhiên nghe thấy có người hô tên của mình, nàng bước chân dừng lại, bên người mấy cái nam nữ cũng theo đó dừng lại, có chút nghi ngờ quay đầu nhìn lại.

"Lại một cái thổ lộ? Học uổng công muội thật chịu hoan nghênh a."

"Ngươi xem, ba tháng ngắn ngủi liền thành chức nghiệp giả, loại thiên phú này, khẳng định tiền đồ vô lượng. . ."

"Cái tên này thoạt nhìn thật đẹp trai, bất quá ta làm sao không có ấn tượng a, này loại soái ca ta hẳn là gặp qua mới đúng. . ."

Tiếng thảo luận âm rất nhỏ, đủ loại tầm mắt đan xen, mang theo xem kịch vui tâm thái.

"Ngượng ngùng, ta hiện tại chỉ muốn học tập, không muốn mặt khác." Bạch Phong Tịch khẽ nhíu mày, vẻ mặt thanh lãnh.

Tô Thần im lặng, "Cái kia, ta Tô Thần."

"Tô. . . Sáng sớm?" Bạch Phong Tịch hơi dừng lại, hai mắt hơi trừng, đã xấu hổ vừa sợ sá, nhìn từ trên xuống dưới hắn, lại hồ nghi nói: "Ngươi. . . Tô Thần?"

"Là ta. . ." Tô Thần gật đầu.

Bạch Phong Tịch quan sát tỉ mỉ, mặt mày giống như là có điểm giống, nguyên lai cái tên này tẩy sạch sẽ, cũng không tầm thường a.

"Khụ khụ. . ." Nàng ho khan hai tiếng che giấu bối rối của mình, cùng người bên cạnh một giọng nói, liền đi lên phía trước, quen thuộc thấp giọng nói: "Cái kia, ngượng ngùng, vừa rồi quen thuộc."

Hai người trước đó gặp nhau không coi là nhiều, cũng không hề ít, tốt xấu tại một chỗ kiếm cơm.

Dứt lời, nàng mới phát hiện Tô Thần treo ở trước ngực thẻ học sinh, càng thêm kinh ngạc, "Ngươi. . . Cũng là Nam Phong học viện học sinh?"

"Vào bằng cách nào?"

"Nói rất dài dòng, trước mắt có chuyện. . ." Tô Thần hàm hồ nói, "Ngươi có tiền không, mượn ít tiền?"

Mắt thường có thể thấy, Bạch Phong Tịch trong mắt hiện ra cảnh giác.

Tô Thần cũng rất bất đắc dĩ, "Không cần nhiều, đủ ta một bữa cơm là được, hôm nay vừa tới, chưa chuẩn bị xong."

Hắn tiến một bước cường điệu, hóa giải đối phương cảnh giác.

"Một bữa cơm a. . ." Bạch Phong Tịch yên lặng một lát, theo trong túi quần móc ra một dài nhỏ bình thủy tinh, trong đó là vẩn đục chất lỏng màu nhũ bạch, "Đây là áp súc dịch dinh dưỡng, dùng nước tan ra, hẳn là có thể đỉnh mấy ngày."

Tô Thần khóe miệng giật giật, ta nói mượn một bữa cơm, ngươi thật đúng là cho ta một bữa cơm.

Cái đồ chơi này mùi vị, có thể được không?

Bạch Phong Tịch thấp giọng nói rõ lí do: "Kỳ thật, ta cũng rất khó khăn."

Rất quen thuộc mượn cớ.

Tô Thần thở dài, chưa kịp Bạch Phong Tịch đưa qua, liền theo trong tay đối phương nắm cái kia áp súc dịch dinh dưỡng cầm tới, "Cám ơn."

Cách đó không xa, Bạch Phong Tịch mấy tên đồng bạn, đang có chút ngạc nhiên trao đổi, "Tình huống như thế nào, Tô Thần? Người quen?"

"Học uổng công muội không phải Viên phó hiệu trưởng bằng hữu nữ nhi à, người quen hẳn là cũng không đơn giản đi."

"Chu Tông, ngươi có đối thủ cạnh tranh a." Một cái mặt em bé nữ hài ám trạc trạc đối xử ở một bên nam nhân nói.

Chu Tông nhìn chằm chằm Tô Thần, cau mày, "Làm sao cảm giác ở nơi nào nhìn thấy qua?"

Mấy người nói xong, Bạch Phong Tịch đã đi trở về, mặt em bé như tên trộm mở miệng, "Tiểu Bạch, này ai vậy."

"Trước kia một người bạn." Bạch Phong Tịch khôi phục thanh lãnh, Chu Tông lông mày giờ phút này lại giãn ra mở, điềm nhiên như không có việc gì nói:

"Ta nhớ ra rồi, xế chiều hôm nay, ngươi vị bằng hữu này, giống như là theo chân sông Hạc lão sư cùng một chỗ theo ra ngoài trường trở về."

"Giang Hạc?" Mặt em bé kinh hô, "Cái kia hoa lan tử la, không thể nào. . ."

Giang Hạc thanh danh ở trường bên trong lưu truyền rộng rãi, giờ phút này trong lòng mọi người đều miên man bất định, càng đưa ánh mắt liếc về phía Bạch Phong Tịch.

Bạch Phong Tịch bước chân dừng lại, Chu Tông nhìn chằm chằm nàng, ý đồ thấy kinh ngạc, thất vọng chờ tương tự biểu lộ.

"Lợi hại. . ." Bạch Phong Tịch phun ra hai chữ, hình như có cảm khái, mọi người một mộng.

Lợi hại?

Chu Tông một mặt mờ mịt.

Đúng vậy, lợi hại, một cái lưu dân, có thể bò lên trên Nam Phong học viện lão sư giường, không lợi hại sao?

Bạch Phong Tịch tự mình đi..