Chương 10: 【  học giả 】 vui thích khổ chủ tới cửa

Chương 10: 【  học giả 】 vui thích khổ chủ tới cửa

"Mùi vị so ta trong tưởng tượng muốn tốt. . ."

Trên đường, Tô Thần phân biệt rõ lấy miệng, nắm bình thủy tinh nhét bên trên, trong dạ dày cảm giác đói bụng đã hoàn toàn tan biến, thậm chí cảm giác rất no.

Mà Bạch Phong Tịch cho hắn dịch dinh dưỡng còn lại hai phần ba.

"Thoạt nhìn không ra sao, mùi vị còn rất khá." Tô Thần thu hồi dịch dinh dưỡng.

Lại hỏi mấy lần đường, Tô Thần tìm tới chính mình lầu ký túc xá, thẩm tra vẫn rất khắc nghiệt, trước cửa bảo an khí tức hết sức hung hãn.

Xuất ra thẻ học sinh tại trên dụng cụ qua một lần mới khiến cho hắn đi vào.

Nhờ có làm thủ tục thời điểm tranh thủ đến một gian độc lập ký túc xá, mặc dù cũng không lớn, nhưng cái gì cần có đều có, ít nhất trên giường có thể làm cho hắn vươn ra chân.

"Ngô, mau chóng đem lực sĩ vay trả lại. . ." Tô Thần nắm nhét ở trên người dây gai, Tị Ảnh Y đều đem ra, ném tới dưới giường.

Lúc này liền triển khai tư thế, hồng hộc bắt đầu rèn luyện.

【 Đoán Thể Thí Luyện 】 cần đánh vỡ mười lần thân thể cực hạn, đối với người bình thường tới nói, kỳ thật cũng không tính khó, ngược lại là thể xác loại kỹ năng đi đến tinh thông, cần kiên trì bền bỉ rèn luyện.

Bất quá, khá là phiền toái chính là, bởi vì hắn hiện tại đã là lực sĩ, tố chất thân thể phá lệ cường hãn, dẫn đến kiếp trước một chút rèn luyện phương pháp hiệu tỉ lệ rất thấp.

Trực đến tám chín giờ tối chuông, Tô Thần mới cảm giác thể lực tiêu hao không sai biệt lắm, thân thể mỏi mệt đến cực hạn, trái tim như nổi trống, làn da mặt ngoài tràn đầy mồ hôi.

"Hô, hô, hô. . ."

Bỗng nhiên, hắn cảm giác thân thể buông lỏng, vốn đã trải qua hết hơi hết sức thân thể, không biết từ chỗ nào lại tuôn ra dòng nước ấm.

Mở ra bảng xem xét, quả nhiên, đã phá vỡ một lần cực hạn.

"Cái này. . . Cái này cũng quá gian nan. . ." Tô Thần nằm ở trên giường, liền đầu ngón tay đều không muốn động.

Bảng bên trên, 【 Lực Sĩ 】 đằng sau cũng nhiều thêm số lượng chữ.

【  lực sĩ: 1% 】

Cái này là nghề nghiệp khai phá tiến độ? Cũng có thể định lượng, không sai.

Coi như trước giờ nhậm chức, vẫn cần phải hoàn thành nhậm chức điều kiện, nhưng bây giờ còn có thể phụ trợ tăng lên nghề nghiệp khai phá độ, làm sao đều là kiếm.

Nghề nghiệp khai phá sẽ mang đến thực lực bản thân tăng lên, thể hiện tại các mặt, khai phá đến nhất định giai đoạn, còn có thể khai quật ra những nghề nghiệp khác năng lực.

"Bất quá, còn cần tìm tới nghề nghiệp tương quan rèn luyện phương pháp mới được, này loại đần phương pháp quá chậm." Tô Thần không khỏi nghĩ đến.

Theo nghề nghiệp tấn thăng, các hạng tố chất thân thể đề cao, bình thường thể xác rèn luyện phương pháp đã rất khó được đưa đến tác dụng, cần đem đối ứng cao giai rèn luyện pháp.

Căn cứ hắn tại trong tiệm sách hiểu rõ, thích hợp rèn luyện pháp  có thể nhường nghề nghiệp khai phá hiệu suất tăng lên mấy lần, nhưng cũng cực kỳ trân quý.

"Cao giai rèn luyện Pháp thuộc tại bí mật, tình huống bình thường chỉ sợ rất khó chiếm được a." Tô Thần nằm ở trên giường thở phì phò.

Nghỉ ngơi một lát sau, cởi quần áo ra tắm rửa một cái, trở lại trên giường, hắn lại bắt đầu tiến hành Chúc Hỏa tinh thần rèn luyện.

Thân thể mỏi mệt cùng tinh thần mỏi mệt, đồng thời xâm nhập hắn, nhất giai chức nghiệp giả cũng không có thoát ly người cái này khái niệm.

Không ngủ được, rõ ràng là không được.

Bất quá, trời tờ mờ sáng thời điểm, Tô Thần thân thể khẽ run lên, thở một hơi dài nhẹ nhõm, cả người như nhặt được tân sinh.

【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp... Tinh thông: 10% 】

Một đêm mà thôi, liền đi vào tinh thông giai đoạn, mang tới tăng lên, cũng làm cho hắn rửa đi thức đêm tinh thần mỏi mệt.

Một đêm tiêu hao, cảm giác đói bụng xâm nhập tới, suy nghĩ một chút, Tô Thần nắm còn lại dịch dinh dưỡng lại uống một nửa, tiếp tục rèn luyện.

Đến nửa lần buổi trưa, hắn lần nữa phá vỡ một lần cực hạn, nằm ở trên giường, đờ đẫn nhìn lên trần nhà, này loại cảm giác mệt mỏi, khiến cho hắn cái gì cũng không muốn làm.

Trong thoáng chốc, bảng đột ngột bắn ra...

【  học giả chứng kiến ngươi khắc khổ luyện tập, khiến cho hắn cảm giác vui thích, quyết định giảm bớt học tập niên hạn yêu cầu. 】

Tô Thần trơ mắt nhìn xem 【  học giả 】 mười hai năm yêu cầu, biến thành mười một năm chín tháng.

"Cuối cùng có phản ứng. . ." Hắn một thoáng từ trên giường ngồi dậy, thân thể mỏi mệt giống như đều rút đi chút.

"Nhìn như vậy đến, ta càng khắc khổ, hắn càng thoải mái. . ." Tô Thần không nói gì, mặc dù chỉ giảm bớt một tháng, nhưng hắn cũng mới rèn luyện một ngày mà thôi.

Tính như vậy, thời gian ba năm, tối đa một tháng liền có thể xóa sạch.

Đặc thù nghề nghiệp, cũng không biết có năng lực gì, hắn không khỏi bay lên mấy phần tò mò.

Nghĩ tới đây, hắn lại thấy 【  Bí Cụ Sư 】 đã làm rõ ràng cái gì là "Nghề nghiệp đặc tính" .

Nghề nghiệp đặc tính liên quan đến nghề nghiệp tấn thăng danh sách, tỷ như lực sĩ cái nghề nghiệp này, cũng chỉ có thể hướng phía lực lượng tương quan nghề nghiệp tấn thăng.

【  Bí Cụ Sư 】 cùng hưởng Thằng Sư cùng bí pháp học đồ nghề nghiệp đặc tính, đại biểu cho hai cái này nghề nghiệp thượng giai nghề nghiệp hắn đều có thể lựa chọn tấn thăng.

"Tiêu hao thật là nhanh a. . ."

Nắm cuối cùng một bộ phận dịch dinh dưỡng rót xuống dưới, Tô Thần ợ một cái.

Cái đồ chơi này có thể làm cho người bình thường chống đỡ mấy ngày, có thể chỉ làm cho hắn chống một ngày rưỡi.

"Đến mau sớm đi tìm Giang Hạc một chuyến, không phải lại phải đói bụng." Hắn tính toán, hoàn lại lực sĩ vay cần phải không ngừng rèn luyện, dinh dưỡng tiêu hao cũng so bình thường phải nhanh.

Hắn mắt nhìn trên tường đồng hồ quả quýt, đã hơn ba giờ chiều.

Lại nghỉ ngơi sẽ, Tô Thần ra ký túc xá, hiện tại thời điểm này, trên hành lang cũng không có gì người.

Đi vào cuối hành lang hình chữ nhật dụng cụ trước, sắt màu nâu bề ngoài, trung ương là màn hình tinh thể lỏng màn.

Tìm đến phía dưới hẹp dài cắm vào khẩu, hắn nắm thẻ học sinh của mình nhét đi vào, hiển hiện một tấm bảng biểu.

Đây là thời khoá biểu của hắn, thật đúng là không coi là nhiều, hôm qua vừa làm nhập học tư liệu, hôm nay cũng không có khóa.

Lớp ngày mai chỉ có tam tiết, thuộc về Giang Hạc Thần Bí Học, ở trên buổi trưa tiết thứ hai.

"Vậy chỉ có thể ngày mai đi tìm nàng. . ." Tô Thần nhíu mày, không có thuận tiện phương thức liên lạc, thật phiền phức.

Hắn đánh giá cái thế giới này khẳng định có, nhưng mình còn không tiếp xúc đến.

"Ngày mai liền ngày mai đi, hôm nay lại đói một đêm." Hắn lắc đầu, chuẩn bị đi trở về tiếp tục rèn luyện.

Cầu thang đạo truyền đến thùng thùng âm thanh, một người trẻ tuổi chạy tới, quét mắt nhìn hắn một cái, nhìn trái phải số phòng, thì thầm trong miệng: "301, 301. . ."

Tô Thần ánh mắt kỳ dị, đây không phải gian phòng của ta hào sao?

Hắn cũng không nói chuyện, chẳng qua là đi theo người tuổi trẻ kia sau lưng, tìm tới 301 về sau, người tuổi trẻ kia gõ cửa một cái.

"Ngươi tìm ta?" Sau lưng đột nhiên truyền đến một thanh âm, người tuổi trẻ kia dọa khẽ run rẩy.

"Người nào?" Hắn quay đầu vô ý thức hô, tầm mắt biến đến u oán, "Ngươi là này chủ nhân của gian phòng?"

"Ừm." Tô Thần quét qua đối phương trước ngực thẻ học sinh... Lý Minh.

Sau đó xoạt thuê phòng, chứng minh thân phận.

Có bị bệnh không, vừa mới khẳng định nghe thấy ta nói thầm, cùng sau lưng ta còn không nói lời nào.

Lý Minh trong lòng oán trách, lại nói: "Tô Thần đúng không, phía dưới có người tìm ngươi?"

"Người nào?" Tô Thần vô ý thức hỏi, theo sát lấy sửa đổi, "Nam hay nữ vậy?"

"Nam." Lý Minh trả lời, "Liền ở phía dưới."

Dứt lời, hắn liền muốn rời đi, lại phát hiện mình bị người gắt gao níu lại.

"Dáng dấp ra sao." Tô Thần nhìn chằm chằm hắn, nếu như là nữ còn có Giang Hạc hoặc là Bạch Phong Tịch hai cái này mục tiêu, có thể nam. . .

"Liền ở phía dưới, ngươi xuống chứ sao." Lý Minh có chút không kiên nhẫn.

Tô Thần cũng không nói gì, trên tay lại dần dần dùng sức.

"Ngọa tào, đau, đau, đau. . . Đại ca đại ca. . . Lý Minh kêu rên, vội vàng nói rõ lí do: "Mặc hình người dáng người, vẫn rất suất khí, thái độ rất tốt, để cho ta bên trên tới tìm ngươi, trả lại cho ta một mai kim tệ."

"Không phải trong trường người, đúng, đúng, con mắt là màu lam."

Là khổ chủ tới cửa!

Tô Thần ánh mắt lấp lánh, lực đạo trên tay buông lỏng, "Vậy ngươi xuống nói cho hắn biết, cho ta 100 kim tệ, bằng không ta sẽ không hạ đi  đợi lát nữa, ta cho ngươi thêm một mai kim tệ."

Lý Minh vô cùng ngạc nhiên, không phải. . . Các ngươi là đang chơi trò chơi gì sao?

"Ta đi, ta đi. . ." Lý Minh mơ hồ cảm giác cánh tay lại có chút đau đớn, vội vàng nói.

"Thật sự là có bệnh. . ." Lý Minh đi xuống lầu, mới dám mắng lên.

Xoa nắn lấy cùi chỏ của chính mình, ra nhà này cao ốc, hắn liền chuẩn bị rời đi, hắn mới không cho bệnh tâm thần truyền lời.

"Đồng học. . ."

"Thảo!" Lý Minh run một cái, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi khiến cho hắn bên trên tìm người gia hỏa, không biết lúc nào, đang cười híp mắt đứng ở phía sau, một đôi con ngươi màu xanh lam cực kỳ thâm thúy.

"Ta nhường ngươi người kêu đâu?" Hắn ôn hòa hỏi thăm.

"Người, người không tại. . ." Lý Minh không muốn dây dưa.

"Nói dối không phải cái thói quen tốt." Đối phương tựa hồ nhìn thấu hắn, "Phải suy nghĩ kỹ nha."

Lý Minh thấy rõ ràng trong mắt đối phương có hỏa diễm bùng cháy, đây là cái chức nghiệp giả.

Gặp xui xẻo, hắn trong lòng thầm mắng một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Hắn để cho ta chuyển cáo ngươi, trừ phi cho hắn 100 Kim, bằng không hắn sẽ không hạ đi."

Lý Minh phát giác được đối phương vẻ mặt cứng đờ, nụ cười cũng tan biến, sau đó ngẩng đầu nhìn liếc mắt.

Hồi lâu sau, hắn từ trong ngực móc ra đặc chế túi tiền, đổ ra một thanh kim tệ, thản nhiên nói: "Nói cho hắn biết, liền những thứ này, ta sẽ một mực chờ lấy hắn."

Thật đúng là TM cho! ?

Lý Minh trợn mắt hốc mồm, thất thần đi tới lầu ký túc xá.

Một lát sau, Tô Thần chằm chằm lên trước mắt kim tệ, chỉ có to bằng móng tay, không phải hắn lý giải vàng thỏi, sờ lên hết sức ôn nhuận, còn mơ hồ tản ra một loại nào đó quang thải.

Hắn lâm vào trầm tư, khổ chủ tới cửa làm sao bây giờ?.