Chương 11: Khổ chủ ngăn cửa uy hiếp

Chương 11: Khổ chủ ngăn cửa uy hiếp

"Hắn liền là nói như vậy." Lý Minh thận trọng nói rõ lí do.

Hắn kỳ thật thật muốn giấu hạ những số tiền kia, có thể trong túc xá bộ đến tối sẽ sạch lâu, hắn làm gì đều phải đi ra ngoài.

Càng nghĩ, vẫn là đàng hoàng truyền lời.

Làm gì đều phải đụng tới, Tô Thần ý thức được điểm này, không khỏi cảm giác khó giải quyết.

Cái tên này lòng mang ý đồ xấu, cùng Giang Hạc cũng không biết đang làm cái gì đánh cờ.

Nhưng cùng lúc trước dự liệu không sai biệt lắm, rõ ràng coi hắn là thành điểm đột phá, Giang Hạc cũng rõ ràng biết, bắt hắn câu cá.

"Ta biết rồi, ngươi xuống nói cho hắn biết, ta sẽ chờ liền xuống." Tô Thần gật đầu.

Lý Minh như được đại xá, quay người liền muốn rời đi.

"Chờ chút. . ."

Bước chân hắn cứng đờ, rất muốn không quan tâm bước nhanh xuống lầu, có thể tả hữu cân nhắc một lát, vẫn là bất đắc dĩ quay đầu.

"Cái này cho ngươi." Tô Thần bắn ra một mai kim tệ, Lý Minh cuống quít tiếp lấy, hơi kinh ngạc.

"Tạ ơn. . ." Hắn gian nan phun ra hai chữ, mới xuống lầu.

Tô Thần suy nghĩ một chút, dứt khoát trở về phòng tiếp tục đề cao Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp.

Nếu sớm muộn đều muốn đụng tới, vậy không bằng tiệc tối lại đụng bên trên  chờ ngày mai rồi nói sau, ngược lại hiện tại không đói bụng.

Thời gian trôi qua, Nam Phong Thành nhân tạo nguồn sáng dần dần biến thành nhu hòa màu vàng đất.

Túc xá lầu dưới, Giang Hạc khổ chủ trượng phu vẻ mặt lạnh lùng ngẩng đầu, nhìn chằm chằm một cái nào đó tầng lầu.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Tô Thần mơ màng tỉnh lại, duỗi lưng một cái, chiều hôm qua đến tối, lại là rèn luyện thân thể, lại là rèn luyện tinh thần, làm được bản thân sức cùng lực kiệt, ngủ rất say.

Nơi này tương đối an toàn, Nam Phong học viện do thành chủ gánh đảm nhiệm hiệu trưởng, lần trước nghe nói có nội bộ học sinh tử vong, vẫn là ba năm trước đây, là thành chủ tự mình phái người thẩm tra ba lần, liên luỵ ra gần trăm người, mới bỏ qua.

Bảng bên trên các hạng tiến độ rất rõ ràng.

【  lực sĩ: 3% 】

【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp... Tinh thông: 15% 】

Đã đánh vỡ ba lần cực hạn, mà 【  học giả 】 yêu cầu, lại giảm bớt ba tháng.

Mỗi lần niên hạn giảm bớt cũng không cố định, có một lần trực tiếp giảm bớt hai tháng, tốc độ so hắn tưởng tượng phải nhanh không ít.

Này loại đáng nhìn hóa tiến trình, khiến cho hắn mỗi một phần nỗ lực đều có thể nhìn thấy thu hoạch, động lực tràn đầy.

"Bất quá, lần này thật phải đi ra ngoài."

Rửa mặt hoàn tất, Tô Thần sờ lên bụng, âm thầm cô, "Hắn sẽ không ở phía dưới trông một đêm đi. . ."

Theo lầu ký túc xá đi ra trước tiên, Tô Thần liền phát giác một ánh mắt rơi vào trên người mình, tìm nhìn lại, đối diện cứng cáp Hoàng Phong dưới cây, đang đứng một đạo thân ảnh.

Ăn mặc định chế màu nâu đen đồ vét, cẩn thận tỉ mỉ, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là suất, ngũ quan hết sức ngay ngắn, một đôi con mắt màu xanh lam rất có mị lực.

Thật đúng là đợi một đêm a, Tô Thần trong lòng cảm khái.

Hai bên tầm mắt giao hội, Tề Xuyên lẳng lặng nhìn chằm chằm Tô Thần, quả nhiên là một tấm tốt túi da, trách không được có thể vào chính mình thê tử mắt.

Tiểu tử này tại chính mình cùng Giang Hạc triền miên qua, theo lý mà nói ứng nên biết mình tướng mạo, hắn ý đồ tại Tô Thần trên mặt tìm tới bối rối cùng thấp thỏm, nhưng chỉ có một mảnh yên tĩnh.

Tình nhân bị chính chủ bắt bao, làm gì cũng phải chột dạ điểm đi, Tề Xuyên lại nghĩ tới ngày hôm qua trêu đùa, tâm tình càng không tốt.

Trong lòng suy nghĩ, hắn lại không có bất kỳ cái gì động tác, chẳng qua là đợi tại tại chỗ  chờ đợi Tô Thần đến đây, nắm giữ quyền chủ động.

Kết quả, lại khóe miệng của hắn hơi rút, lại trông thấy Tô Thần quay người, tựa hồ muốn trở về, bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể quát nhẹ: "Tô Thần!"

Lui tới không ít học sinh quăng tới ánh mắt khác thường, nhưng cũng không có quá để ý.

Tề Xuyên trong lòng khó chịu, đi vào Tô Thần sau lưng, dứt khoát đánh đòn phủ đầu, trầm giọng nói: "Dám làm không dám chịu?"

Tô Thần chậm rãi xoay người, "Ngươi là?"

"Đừng giả bộ, ta là Giang Hạc trượng phu!" Tề Xuyên thanh âm thấp chút, túc xá lâu bảo an hồ nghi nhìn chằm chằm hai người.

"Nguyên lai là người trong đồng đạo, thất kính thất kính." Tô Thần một mặt giật mình.

Tề Xuyên ngẩn người, không khỏi cười lạnh, "Ngươi đảo là yên tâm có chỗ dựa chắc, cho là có Giang Hạc chỗ dựa?"

"Không phải, ta chẳng qua là nhìn ngươi vị tiền bối này ôn tồn lễ độ, khẳng định không phải loại kia không có có lễ phép gia hỏa." Tô Thần giải thích nói.

Tề Xuyên nhíu mày, cái tên này phản ứng ra ngoài ý định, khiến cho hắn chuẩn bị rất nhiều lí do thoái thác đều rất khó phát huy được tác dụng, vẫn như cũ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi hôm qua vì cái gì đùa nghịch ta?"

"Không có a, ta đây không phải hạ tới rồi sao, chẳng qua là khoảng cách thời gian hơi dài mà thôi." Tô Thần không hiểu hỏi thăm.

Tề Xuyên hơi ngưng lại, lười nhác lại nói bậy, ngữ khí sâm nhiên, "Tiểu tử, đừng tưởng rằng có khả năng gối cao không lo, ngươi chẳng lẽ không tò mò, chính mình ra khỏi thành thời gian, vì cái gì theo ba tháng biến thành nửa tháng sao?"

"Nguyên lai không phải nửa tháng sao?" Tô Thần một mặt bao la mờ mịt.

Tề Xuyên một hơi nghẹn ở trong lòng, trước mắt tiểu tử này, không giống như là không có thấy qua việc đời loại kém lưu dân, vốn cho rằng Giang Hạc trượng phu thân phận sẽ để cho hắn không thể nào thích ứng.

Kết quả bức hiếp, gõ chờ thủ đoạn giống như là rơi vào trên bông, khiến cho hắn vô danh lửa cháy.

"Không phải, lão ca, ngươi đến cùng có ý tứ gì, các ngươi những đại nhân vật này không phải các chơi các sao, ngươi không có tình nhân sao?" Tô Thần ra vẻ không hiểu, "Cũng bởi vì ta và ngươi lão bà ngủ một giấc, ngươi thật thẹn quá thành giận?"

Tề Xuyên ánh mắt chớp lên, tiểu tử này so hắn trong tưởng tượng muốn thông minh, vậy sẽ phải đổi lại phương pháp.

Trên mặt âm u tan biến, biến đến lạnh nhạt, nắm Tô Thần đưa đến một cái góc, hạ giọng: "Ngươi là người thông minh, ta đây liền nói thẳng, ta muốn biết, đêm hôm đó đến cùng xảy ra chuyện gì."

"Đêm hôm đó?" Tô Thần giật mình, nhìn từ trên xuống dưới Tề Xuyên, muốn nói lại thôi.

Tề Xuyên ánh mắt sâu thẳm, Tô Thần phản ứng rơi vào trong mắt, tiểu tử này quả nhiên biết.

"Các ngươi những đại nhân vật này a, thật sự là khó có thể lý giải được. . ." Tô Thần nhăn nhăn nhó nhó, một mặt khó xử, thở dài nói: "Được rồi, ngươi dù sao cũng là Giang Hạc trượng phu, cũng có thể hiểu được. . ."

"Đêm hôm đó, ta đi tìm nàng. . . Nàng thoát y phục của ta. . . Rượu đỏ xẹt qua. . . Sắc mặt nàng đỏ hồng. . . Ta nói. . . Nàng nói. . . Nàng thanh âm vô cùng. . . Chúng ta chơi rất vui vẻ. . ."

Tề Xuyên vừa mới bắt đầu nghe hết sức dụng tâm, sau đó vẻ mặt dần dần biến đến khó coi, phẫn nộ quát: "Đủ rồi!"

Hắn ánh mắt u mịch, nóng rực hỏa diễm gần như phun ra ngoài, mặc dù lòng có Quỷ Thai, nhưng nghe thấy lão bà của mình bức tranh tình dục sống động, làm sao có thể chân chính bình tĩnh.

Hai mắt có thể phun lửa? Đây là cái gì nghề nghiệp? Tô Thần vô ý thức nghĩ đến.

"Làm sao giận, ngươi nhường ta nói, ta còn tưởng rằng sông Hạc lão sư nói ngươi có đặc biệt đam mê, là nói đùa đây." Tô Thần liên tiếp lui về phía sau, một bức không rõ ràng cho lắm dáng vẻ: "Ta ban đầu cũng không muốn nói, ta cũng không có đặc thù đam mê."

Đặc thù đam mê? Tề Xuyên sắc mặt biến đổi, hiểu rõ đối phương nói tới đam mê là có ý gì, trên gương mặt hiển hiện đạo đạo màu đỏ hoa văn.

Không được. . . Hắn hít sâu một hơi, lại ngăn chặn lửa giận, trên người hắn dị thường biến hóa dần dần tan biến, tận lực để cho mình bình tĩnh mở miệng, "Ta muốn biết không phải những thứ này."

"Vậy ngươi muốn biết cái gì?" Tô Thần nhíu mày.

Tề Xuyên yên lặng không nói, nhìn trước mắt cái này biểu hiện có chút bao la mờ mịt gia hỏa, cảm giác nhìn không thấu đối phương, chính mình lại kém chút mất khống chế.

". . . Nam Phong học viện là Nam Phong Thành bồi dưỡng lực lượng trung kiên cái nôi, mỗi một giới học sinh, đều sẽ chọn lựa một nhóm người, tiến hành trọng điểm bồi dưỡng, tài nguyên, địa vị, tri thức. . . Cái gì cần có đều có." Hắn không nữa tiến hành hỏi han, ngược lại chậm rãi nói ra:

"Đã ngươi là người thông minh, hẳn là hiểu rõ, Giang Hạc không thể là vì ngươi đầu nhập nhiều ít tài nguyên, nắm ngươi biết nói cho ta biết, ta có thể đem ngươi an bài tiến vào trọng điểm huấn luyện trong danh sách."

"Thậm chí  có thể nắm ra khỏi thành thời gian trì hoãn, ít nhiều khiến ngươi có chút tự vệ lực lượng."

Tô Thần bất đắc dĩ nói: "Ngươi đến cùng muốn biết cái gì?"

Tề Xuyên nhìn chằm chằm hắn, không có lại bức bách hỏi, chẳng qua là ném ra một tấm mạ vàng tấm thẻ, thản nhiên nói: "Suy nghĩ thật kỹ, nghĩ thông suốt, liền bẻ gãy nó.".