Chương 13: Dung Thạch Đoán Luyện Pháp

Chương 13: Dung Thạch Đoán Luyện Pháp

Tô Thần trên đường trở về, một mực tại suy nghĩ, "Mặc dù có huyết thệ, nhưng cùng Giang Hạc ở giữa, ta vẫn ở thế yếu."

"Nếu như có thể nghĩ biện pháp thoát thân, hoặc là cũng có cái chỗ dựa, sự tình chỉ sợ có thể đơn giản không ít. . . Trọng điểm bồi dưỡng. . ."

"Nếu là bại lộ ta đã nhậm chức. . . Không được, chuyên không cách nào giải thích quá nhiều, đến lúc đó phiền toái có lẽ sẽ càng nhiều."

Giang Hạc động tác rất nhanh, Tô Thần đến quán cơm liền phát hiện thẻ học sinh bên trong đã có tiền, 100 Kim.

Không tính ít, trước kia Tô Thần làm mười ngày, mới có thể có một mai kim tệ.

Nhưng cũng không coi là nhiều, loại kia áp súc dịch dinh dưỡng, một ống liền muốn 15 Kim.

"Đây cũng quá đắt. . . Bạch Phong Tịch vẫn tính phúc hậu. . ." Tô Thần có chút lưỡng lự, cái đồ chơi này tại cường độ cao rèn luyện dưới, cũng chỉ có thể quản hắn một hai ngày không đói bụng.

"Được rồi, vốn chính là vì không đói bụng." Tô Thần cũng không do dự, tại quầy hàng giao nộp tiền, lấy đi sáu nòng ôm vào trong lòng, trực tiếp liền trở về ký túc xá.

Hắn không định học cái gì  dựa theo Nam Phong học viện yêu cầu, chỉ cần trở thành chức nghiệp giả, thậm chí có khả năng trước giờ tốt nghiệp, hắn hiện tại đã là tốt nghiệp tiêu chuẩn.

Uống dịch dinh dưỡng, Tô Thần trước bóp nát Tề Xuyên cho tín vật.

Sau đó trực tiếp mở luyện, luyện đến gân mệt kiệt lực, liền khai phá tinh thần, cường độ trực tiếp kéo căng, nằm trên giường liền không muốn nhúc nhích một chút.

. . .

"Hắn quả nhiên biết a."

Trang trí căn phòng hoa lệ bên trong, Tề Xuyên xem trong tay đồng dạng vỡ vụn tấm thẻ, trên mặt xẹt qua một nụ cười mỉm kỳ lạ.

"Ngươi định làm gì. . . Thật muốn đem hắn an bài tiến vào đặc thù bồi dưỡng danh ngạch?" Thanh âm hùng hậu truyền đến, Tề Xuyên thu lại vẻ mặt, nhìn về phía trước mặt uy nghiêm người trung niên, khẽ vuốt cằm: "Như thế quá để mắt hắn, một cái loại kém lưu dân mà thôi."

"Ta ngày đó an bài, lẽ ra nên không có sơ hở nào, không biết rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, không tốt làm tiếp kế hoạch, nếu hắn tám chín phần mười biết, bắt nghiêm hình tra tấn là đủ."

"Hắn ở trong học viện." Đối phương cường điệu.

"Còn có hơn mười ngày, hắn nhất định phải ra khỏi thành." Tề Xuyên mỉm cười.

"Xem ra ngươi đã sớm nghĩ kỹ." Đối phương chậm rãi gật đầu, thanh âm dần dần trầm ngưng: "Mau sớm xử lý tốt, Nam Phong hằng năm chỉ có một cái danh ngạch, thêm nửa năm nữa, liền muốn xác định, ta không hy vọng xảy ra ngoài ý muốn."

"Ngài yên tâm. . ." Tề Xuyên vội vàng nói.

. . .

Ba ngày thời gian chợt lóe lên, Tô Thần đã sớm bóp nát Tề Xuyên cho tín vật, nhưng vẫn không chờ đến đối phương tìm chính mình.

"Lực sĩ vay chỉ kém bốn lần liền trả hết. . ." Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn muốn bảng.

【  lực sĩ: 6% 】

【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp... Tinh thông: 25% 】

【  học giả 】 niên hạn yêu cầu chỉ còn một năm, đoán chừng lại có mấy ngày, Tô Thần liền có thể nhậm chức cái này đặc thù nghề nghiệp.

"Khoảng cách ra khỏi thành đã không đến mười ngày. . ." Tô Thần tính toán tháng ngày, "Khổ chủ có ý tứ gì, cứ như vậy mặc kệ không hỏi, vẫn là nói. . ."

Đông! Đông! Đông!

Tiếng đập cửa vang lên, Tô Thần có chút ngoài ý muốn, trùng hợp như vậy, nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến?

Gõ cửa người nhường Tô Thần cảm giác có chút quen mặt, đầu hơi hơi ngóc lên, bề ngoài không sai.

"Phía dưới có người tìm ta?" Hắn hỏi dò.

Chu Tông khẽ nhíu mày, cường điệu nói: "Ta tìm ngươi."

"Ngươi?" Tô Thần ngoài ý muốn, quan sát tỉ mỉ lấy đối phương, "Hai ta có phải hay không ở nơi nào nhìn thấy qua?"

Chu Tông thản nhiên nói: "Ta xem qua tư liệu của ngươi, loại kém lưu dân, may mắn bò lên trên Giang Hạc giường, mới tiến vào Nam Phong học viện."

"Ngươi cho rằng, Giang Hạc đối ngươi cảm giác mới lạ sẽ kéo dài bao lâu?"

"Há, ta nhớ ra rồi, ngươi cùng Bạch Phong Tịch nhận biết đúng không?" Tô Thần lúc này mới nghĩ tới.

Còn giống như thật không phải Tề Xuyên người, cái tên này tới làm gì?

Chu Tông ôn hoà nói: "Không mời ta đi vào ngồi một chút?"

"Trong phòng loạn, có chuyện gì, ngay tại này nói đi." Tô Thần lắc đầu.

Chu Tông không vui, "Ta tới, là cho ngươi một cái cơ hội."

"Cơ hội gì?" Tô Thần nhìn xem hắn.

"Một cái chân chính vươn mình cơ hội." Chu Tông mỉm cười nói: "Chỉ cần ngươi đem liên quan tới Bạch Phong Tịch tất cả mọi chuyện, một năm một mười nói cho ta biết. . ."

Ầm

Trước mắt cửa phòng đột nhiên đóng lại, Chu Tông mỉm cười cứng ở trên mặt, loáng thoáng còn có thể nghe thấy thanh âm của đối phương truyền đến...". . . Ở đâu ra đồ đần độn. . ."

Chu Tông cái trán gân xanh bạo nhảy, vẻ mặt đen kịt.

"Có người mưu đồ Bạch Phong Tịch?" Tô Thần thì thầm trong miệng, "Muốn tán tỉnh nàng, vẫn là muốn tính toán nàng?"

"Được rồi, lúc nào gặp thời điểm, lại nói cho nàng một tiếng đi."

Tô Thần cũng không quá để ở trong lòng, một bên tiếp tục tính toán khổ chủ sự tình, một bên tiếp tục rèn luyện.

Đến nửa lần buổi trưa, cửa phòng lần nữa bị gõ vang, lần này lại là Giang Hạc.

"Đây không phải nam sinh ký túc xá sao?" Tô Thần đưa nàng đón vào, vẫn như cũ là gợi cảm giáo sư trang.

"Nơi này người nào không chào đón ta?" Giang Hạc hỏi lại, tả hữu quét mắt gian phòng, tùy ý ngồi ở trên giường, hai chân trùng điệp, "Tề Xuyên tìm ngươi sao?"

"Còn không có." Tô Thần lắc đầu.

"Đã ba ngày." Giang Hạc hồ nghi nhìn về phía Tô Thần.

"Tín vật đã sớm bóp nát." Tô Thần tìm ra dùng khăn giấy bao lấy tấm thẻ.

"Gió giấy viết thư. . ." Giang Hạc gật đầu, rồi lại không hiểu, "Đã như vậy, hắn vì cái gì chậm chạp không đến, có việc chậm trễ?"

"Không biết." Tô Thần lắc đầu, chẳng qua là vươn tay, "Vật của ta muốn."

Giang Hạc hơi chút lưỡng lự, vẫn là theo tùy thân trong bao nhỏ rút ra một bản sách mỏng, đưa cho Tô Thần, "Cấp độ F rèn luyện pháp, đủ ngươi dùng."

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp 】 phong bì bên trên vài cái chữ to, nhường Tô Thần trong lòng hơi nhảy.

Rèn luyện pháp theo thấp đến cao, dùng F, E chờ tiêu chuẩn, mặc dù là cấp thấp nhất, cũng đích thật là chức nghiệp giả sử dụng.

Giống như là 【  Chúc Hỏa 】 thậm chí không vào giai.

"Chờ hắn tìm ngươi." Giang Hạc vừa mới chuẩn bị rời đi, liền bị Tô Thần gọi lại, nói: "Lại nạp điểm tiền."

Hắn nói vàng thật không sợ lửa, Giang Hạc tức giận nói: "Cơm chùa còn ăn được nghiện rồi? Ta sẽ lại sung 100, không có tiền tự nghĩ biện pháp."

"Có lẽ, van cầu ta?" Giang Hạc đột nhiên vũ mị cười một tiếng.

"Van cầu ngươi." Tô Thần mặt không biểu tình.

Giang Hạc mặt sắc mặt hơi cứng, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có ý nghĩa."

Nàng cũng không có trở về văn phòng, mà là đón lui tới tầm mắt, ra trường học, hướng thành thị chỗ càng sâu mà đi.

. . .

"Phụ thân. . ." Giang Hạc mang theo không hiểu, hỏi thăm trước mắt lão giả tóc trắng, "Tề Xuyên từ đó về sau liền không có đi tìm Tô Thần, ngài xem là chuyện gì xảy ra?"

Lão giả trên mặt trải rộng khe rãnh, tinh thần quắc thước, ánh mắt chớp lên, "Không có đi tìm?"

Hơi trầm mặc, hắn không khỏi khen: "Xứng đáng ta con rể tốt, chúng ta nghĩ câu hắn, ngược lại bị hắn câu được."

"Có ý tứ gì?" Giang Hạc không hiểu.

"Theo Tề Xuyên, Tô Thần là một cái dạng gì người?" Lão giả hỏi lại.

Giang hà nhất thời không có phản ứng lại, lão giả lại chậm rãi tự thuật: "Một cái loại kém lưu dân, một cái may mắn bò lên trên lão bà hắn may mắn, có lẽ còn có chút thông minh, chỉ thế thôi."

"Đối với dạng này người, hắn nghĩ từ đối phương trong miệng biết chút ít cái gì, làm sao có thể đưa vào trọng điểm bồi dưỡng danh sách, chỉ cần xác định trong miệng hắn có liệu, động thủ mới là đơn giản nhất trực tiếp biện pháp."

"Còn có mười ngày, Tô Thần liền muốn ra khỏi thành."

Giang Hạc suy nghĩ sẽ, này mới phản ứng được, vẻ mặt lạnh lùng, "Hắn đã sớm coi là tốt, trước đó tiếp xúc chẳng qua là thăm dò."

"Cái kia. . . Ta đây cho Tô Thần đồ vật, chẳng phải là cho không hắn."

Lão giả thở dài, "Đừng xoắn xuýt chút đồ vật kia, trước mắt phiền toái chính là Tô Thần ra khỏi thành, không có cách nào ngăn cản, ngươi huyết thệ khế ước còn không có cởi ra, thời gian mười ngày, ngươi cần phải nhanh một chút tấn thăng đến bí pháp học giả."

Giang Hạc sắc mặt tái đi, lại nói: "Nhưng Tề Xuyên không biết Tô Thần đã là lực sĩ."

Lão giả lắc đầu, "Nhất giai lực sĩ mà thôi, theo Tề Xuyên tính tình, sợ rằng sẽ làm đa trọng dự định."

Hắn ngữ khí một chầu, lại nói: "Bất quá, này chưa chắc không phải một cơ hội."

...

Trong túc xá, Tô Thần đang suy nghĩ lấy 【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp 】

Này rèn luyện pháp cũng không cao thâm, liền là thông qua phương pháp đặc thù nhường huyết dịch cao tốc lưu chuyển, từ đó trong kích thích bộ thân thể, đi đến đoán thể thân thể tác dụng..