Chương 14: 【  học giả 】 nhậm chức! Hoạt Huyết dược tề

Chương 14: 【  học giả 】 nhậm chức! Hoạt Huyết dược tề

Tô Thần trong phòng bày ra kỳ lạ tư thái, căn cứ trên sách phương pháp học tập.

Dần dần, hắn cảm giác buồng tim của mình thình thịch nhảy lên, tốc độ càng lúc càng nhanh, bên tai càng là truyền đến cùng loại thủy triều thanh âm.

Huyết dịch lưu động tốc độ càng lúc càng nhanh, độ ấm thân thể lên cao, làn da dần dần biến thành màu đỏ thắm, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu theo làn da trượt xuống.

Lần đầu vận chuyển, Tô Thần chỉ kiên trì nửa giờ, liền cảm giác yết hầu đau rát, đối ống nước cuồng rót hơn ba phút đồng hồ nước mới cảm giác có chỗ giảm bớt.

Hô

Hắn ngụm lớn thở phì phò, cảm thụ được thân thể biến hóa, không khỏi âm thầm kinh ngạc, "Nửa canh giờ này rèn luyện hiệu suất, so ta trước đó bốn, năm tiếng cao hơn. . ."

Nếu là sớm có này rèn luyện pháp, cũng không cần mỗi ngày thở hổn hển thở hổn hển rèn luyện mấy giờ, mới có thể đi đến thân thể cực hạn.

Đồng thời, bảng bắn ra.

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp... Nhập môn: 1% 】

【  học giả phát giác được mới bí mật tri thức, cảm nhận được vui thích, niên hạn giảm bớt: Một năm 】

Hả? Tô Thần tinh thần hơi rung, trực tiếp giảm một năm?

Nhậm chức yêu cầu giống như toàn đều hoàn thành.

Hướng xuống quét qua, quả nhiên, 【  học giả 】 đằng sau hiện lên hai cái xán lạn như chảy Kim chữ lớn... Nhậm chức.

Tô Thần khó tránh khỏi sinh ra mấy phần mong đợi, hít sâu một hơi, quả quyết nhậm chức.

Chỉ một thoáng, Tô Thần con ngươi đột nhiên co rụt lại, tinh thần tư duy trước nay chưa có sôi nổi.

Chỗ sâu trong óc như có pháo hoa nổ tung, một chút giấu ở trí nhớ chỗ sâu, đã sớm quên được sự tình cuồn cuộn tới, tư duy tựa hồ càng thêm nhanh nhẹn.

【  học giả đã nhậm chức 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Học giả tư thái 】

【  học giả tư thái: Độ thuần thục tăng lên hiệu suất +50% 】

Tô Thần trái tim đột nhiên nhảy lên, yên lặng siết chặt nắm đấm.

Tốt, tốt, học giả không thẹn kỳ danh.

Trực tiếp tăng lên độ thuần thục tính gộp lại hiệu suất, đơn giản thô bạo, hắn hết sức ưa thích.

Đương nhiên, đây chỉ là rơi vào bảng bên trên năng lực, hắn có thể cảm giác được suy nghĩ của mình sôi nổi trình độ, sức quan sát đều có khác biệt trình độ tăng lên.

Chờ đợi thể lực phục hồi từ từ, hắn bắt đầu tinh thần rèn luyện, hiệu quả quả nhiên nổi bật, hắn cảm giác mình phác hoạ Chúc Hỏa tốc độ, nhanh hơn không ít.

Một mực đến sau nửa đêm, tinh thần mỏi mệt tới cực điểm, mới miễn cưỡng không bỏ được dừng lại.

【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp... Tinh thông: 40% 】

"Hoàn toàn chính xác tăng lên không ít, ban đầu rèn luyện tinh thần mỏi mệt, tối đa cũng chỉ có thể đề cao 5% ...7%. . ." Tô Thần nghĩ đến, u ám thiếp đi.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, hắn liền bị liên miên không dứt tiếng đập cửa sở kinh tỉnh, hắn chỉ cần không mở cửa, đối phương tựa hồ liền sẽ không dừng lại.

Tùy tiện mặc quần áo, Tô Thần đem cửa mở ra, đứng ngoài cửa ba người, ăn mặc thống nhất Lam đồng phục màu trắng, cầm đầu gia hỏa mặt không biểu tình, "Nam phương học viện kiểm tra bộ kiểm tra phòng. . ."

"Kiểm tra phòng?" Tô Thần hai mắt híp lại, một cánh tay chống tại trên khung cửa: "Ta làm sao nhớ kỹ, nội quy trường học đã nói, độc lập ký túc xá không đang kiểm tra phạm vi bên trong?"

Đối phương sắc mặt biến hóa, có chút ngoài ý muốn, hắn còn chưa lên tiếng, bên cạnh liền có người mở miệng, "Thế nào nói nhảm nhiều như vậy, tạm thời kiểm tra bộ phận, độc lập ký túc xá cũng tại trong phạm vi."

Nói xong, hắn đi lên liền muốn đẩy ra Tô Thần cánh tay, lại cảm giác bàn tay của mình giống như đẩy tại một cây côn sắt lên.

"Ngươi. . ." Đối phương sắc mặt biến hóa, yên lặng phát lực, Tô Thần nhưng thủy chung không nhúc nhích tí nào.

"Các ngươi xác định, muốn lẫn vào tiến đến?" Tô Thần có ý riêng hỏi thăm.

Người cầm đầu gương mặt giật giật, mắt xem đồng bạn của mình vẻ mặt đỏ bừng lên, hai tay đều đã vận dụng, có thể Tô Thần vẫn như cũ, thở đều đều, cổ họng không khỏi lăn lăn.

Cái tên này không phải tân sinh sao?

Ta bằng hữu này đều nhanh nhậm chức 【  thợ rèn 】 lực lượng lớn đến kinh người.

"Ây. . . Ta đột nhiên nhớ tới, giống như là có như thế cái quy định, ngượng ngùng, quấy rầy." Hắn giữ chặt đồng bạn của mình, gạt ra nụ cười nói rõ lí do.

"Không có việc gì, lần sau nhớ kỹ liền tốt." Tô Thần rất khoan dung, đưa mắt nhìn đối phương đi đến hành lang phần cuối, lại đột ngột hô: "Nói cho Chu Tông, đừng làm này loại ngây thơ trò xiếc."

Ba người thân thể cứng đờ, bước chân càng nhanh

"Thật đúng là hắn. . ." Tô Thần âm thầm cô, cùng hắn có ân oán gút mắc người không nhiều, Tề Xuyên đại khái sẽ không dùng này loại cấp thấp thủ đoạn, Giang Hạc còn thuộc về quan hệ hợp tác.

Nghĩ tới nghĩ lui, giống như cũng chỉ có cái kia Chu Tông, mới có thể dùng này loại trong học viện thủ đoạn.

"Ách. . ." Tô Thần quay người trở về phòng, từ trên giường lôi ra Tị Ảnh Y, bọc tại trong quần áo, theo sau từ xa ba người đi xuống lầu.

Ở trong học viện, bảy lần quặt tám lần rẽ, cũng là đi tới một chỗ phía sau yên lặng trong rừng cây nhỏ.

Từ xa nhìn lại, ba người đã cùng Chu Tông đón đầu, cũng không biết tại trao đổi cái gì, chỉ thấy Chu Tông lớn tiếng la hét, tựa hồ vô cùng tức giận bộ dáng.

Mà đối diện ba người chẳng qua là bất đắc dĩ nghe, hồi lâu sau, ba người mới vội vàng rời đi, độc lưu Chu Tông một người.

". . . Lực lượng kinh người?" Chu Tông thấp giọng nỉ non, "Chẳng lẽ thể xác thiên phú không tồi? Trách không được Giang Hạc sẽ an bài hắn vào học viện, trong này có bí mật a. . ."

Hắn ánh mắt lấp lánh, toát ra một loại hưng phấn, "Bất quá dạng này càng tốt hơn  đem hắn đã thu phục được, chỉ sợ cũng là. . ."

Ầm

Cái ót truyền đến đau nhức, Chu Tông không có kịp phản ứng, chớp mắt, thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Tô Thần đưa bàn tay thu hồi Tị Ảnh Y dưới, tại rừng cây dưới bóng mờ, cũng không đáng chú ý.

Tả hữu quét mắt, cấp tốc nắm cái tên này quần áo khuấy động xuống tới.

Giết ngược lại không đến nỗi, dẫn tới vị thành chủ kia tầm mắt liền phiền toái, cũng chính là cho cái giáo huấn.

Không bao lâu, một tiếng tiếng rít chói tai, tại trong rừng cây vang lên.

Mà Tô Thần đã trở lại ký túc xá, trong tay áng chừng hai cái màu đỏ nhỏ ống thủy tinh, hắn bên trong chảy xuôi lấy sền sệt chất lỏng màu đỏ, hắn quan sát tỉ mỉ, "Cái đồ chơi này, giống như là. . ."

Đây là Chu Tông mang theo người đồ vật, cái tên này rõ ràng không phải nhân vật đơn giản.

Hắn cẩn thận suy tư, trong mắt lướt qua một vệt giật mình, "Hoạt Huyết dược tề!"

Hắn nghĩ tới, tại thư viện bên trong, hắn ăn tươi nuốt sống thời điểm nhìn thấy qua tương quan giới thiệu.

Ban đầu đã sớm quên, bất quá nhậm chức 【  học giả 】 về sau, tư duy cùng trí nhớ đều có tăng lên không nhỏ, lúc này mới nhớ tới.

"Cấp độ F dược tề, xúc tiến thể lực khôi phục, cùng với thể xác rèn luyện hiệu suất. . ." Tô Thần suy nghĩ, "Chu Tông lựa chọn cũng là thể xác loại nghề nghiệp?"

"Đồ tốt. . ." Tô Thần nhếch miệng, dứt khoát một ngụm trút xuống, vận chuyển Dung Thạch Đoán Luyện Pháp.

Cũng không biết là thành thục hơn, hay là bởi vì dược tề tác dụng, hắn càng nhanh tiến nhập trong trạng thái, trong miệng còn ngậm một cây ốm dài ống hút, cắm vào bên cạnh bồn nước lớn bên trong.

Rèn luyện hiệu suất hoàn toàn chính xác tăng lên không ít, tô luyện thần cái thiên hôn địa ám, trọn vẹn mười hai giờ.

Hai phần Hoạt Huyết dược tề tất cả đều bị hắn uống vào, liền còn lại dịch dinh dưỡng, cũng đều tiêu hao không sai biệt lắm.

Lực sĩ vay cuối cùng còn xong, nghề nghiệp phía sau màu đen đếm ngược cũng tan biến, quả thực nhường Tô Thần có loại thở phào cảm giác.

【  lực sĩ: 15% 】

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp... Nhập môn: 3% 】

Tô Thần có thể cảm nhận được trong thân thể lực lượng rõ ràng tăng trưởng.

"Khai phá hiệu suất quả nhiên không thể so sánh nổi. . ." Tô Thần nhịn không được nói, rèn luyện pháp, Hoạt Huyết dược tề chồng chất, so với trước khổ khom lưng nấu luyện, nhanh gần mười lần.

"Tài nguyên tầm quan trọng a. . ." Tô Thần thở dài, giống Hoạt Huyết dược tề loại đồ chơi này, hắn cũng không tìm tới chỗ mua, không giống Chu Tông, tùy thân đều có thể mang theo hai bình.

"Thật hâm mộ a. . ." Tô Thần xem xét mắt dịch dinh dưỡng, hôm nay tiêu hao quá lớn, dịch dinh dưỡng chỉ còn một ống, ngày mai liền phải đi mua.

. . .

"Ta không nhìn thấy. . . Cũng cảm giác đầu óc đau xót, liền cái gì cũng không biết. . ."

Phòng giáo vụ bên trong, Chu Tông sắc mặt tái xanh, nhịn không được nói: "Lão sư. . . Đây không phải trò đùa dai a, đây là cướp bóc, trên người ta hai bình Hoạt Huyết dược tề tất cả đều bị cướp đi!"

"Đó là ta lấy đến, chuẩn bị nhậm chức dùng đó a!"

"Lão sư!" Chu Tông nộ theo trong lòng đến, hô: "Các ngươi muốn vì ta chủ trì công đạo."

"Ngươi có mục tiêu hoài nghi sao?" Phòng giáo vụ mấy tên lão sư hai mặt nhìn nhau, phụ thân của Chu Tông địa vị không tầm thường, không tốt lãnh đạm.

"Ta. . ." Chu Tông trong đầu đủ loại bóng người xẹt qua, người hiềm nghi, còn thật không ít.

Chu Tông lại gần như chắc chắn nói: "Có thể một thoáng nắm ta nện ngất, nhất định là chức nghiệp giả, ta hoài nghi là. . . Trương Hằng Vũ!"

"Khẳng định là hắn sợ ta trở thành chức nghiệp giả, cướp đoạt hắn danh ngạch!".