Chương 15: Ngoài ý muốn tập kích mất trộm đặc thù nghề nghiệp

Chương 15: Ngoài ý muốn tập kích mất trộm đặc thù nghề nghiệp

Tinh thần sung mãn tỉnh lại, Tô Thần vẻ mặt vô cùng phấn chấn.

【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp... Tinh thông: 50% 】

Nhậm chức 【  Bí Cụ Sư 】 tiến độ tại vững bước phổ biến.

Sau khi rửa mặt, hắn cũng là không có tiếp tục tiến hành khô khan rèn luyện, mà là chuẩn bị đi tới quán cơm, lại mua sắm mấy phần thuốc dinh dưỡng.

Bất quá, mới ra lầu ký túc xá, hắn liền cảm giác bầu không khí có chút không đúng, học viện nội bộ con đường bên trên, nhiều hơn không ít tuần tra thủ vệ.

Mà lại, không phải học viện nội bộ bảo an, từng cái dáng người khôi ngô, dùng màu xanh đậm thiếp thân y phục tác chiến vì nền, bả vai, lồng ngực, đùi vị trí đều có thâm hậu áo giáp kim loại, vác lấy nắm cầm màu đen súng tiểu liên.

Vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn, thân bên trên tán phát lấy khí tức nguy hiểm, Tô Thần thậm chí cảm giác có không ít chức nghiệp giả hỗn tạp trong đó.

"Làm sao nhiều như vậy giám sát Vệ, xảy ra chuyện gì?"

Trên đường có không ít học sinh cũng mang theo giống nhau nghi vấn.

"Không biết a, chiều hôm qua liền người đến, nghe nói tiếp quản trường học hết thảy công tác bảo an." Có học sinh thấp giọng nói.

"Chiều hôm qua?" Tô Thần vẻ mặt khẽ động, nói thầm trong lòng, "Không phải là bởi vì Chu Tông a?"

"Nghe nói, là bởi vì trường học bị tập kích."

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến thần bí hề hề thanh âm, Tô Thần bước chân một thoáng thả chậm.

"Bị tập kích rồi? Thật hay giả?"

Tụ lại mà đến các học sinh kinh hô trận trận.

"Đương nhiên là thật, bằng không làm sao có thể huy động nhân lực."

Tô Thần nghiêng tai lắng nghe, lại đột ngột bị người ngăn lại, là cái làn da có chút biến thành màu đen giám sát Vệ, cũng không nói lời nào, chẳng qua là dắt lấy Tô Thần thẻ học sinh trong tay trên dụng cụ quét qua.

Lại duỗi ra tay tại hắn trên gương mặt chà xát, xác định không có vấn đề về sau, mới phất tay để hắn tới.

Nhất giai lực sĩ mặc dù cường hóa thân thể, nhưng tổng thể không vượt ra ngoài nhân loại phạm trù, này loại đơn giản thẩm tra, còn nhìn không ra mánh khóe.

"Phía sau, không nên nói lung tung. . ." Hắn lại cảnh cáo nói.

Tô Thần quay đầu mắt nhìn, học viện bị tập kích rồi? Thật hay giả?

Đi tới phòng ăn trên đường, hắn lại nghe được không ít tin tức, có nói là trường học mất trộm, có nói là có nhiều chức cao cấp giáo sư tử vong, mà lại đều là nhị giai chức nghiệp giả.

Đủ loại tin tức ngầm bay đầy trời.

"Bạch Phong Tịch?" Tô Thần mua xong dịch dinh dưỡng, quay đầu liền trông thấy từ thang lầu đi tới Bạch Phong Tịch.

Chu Tông đoán chừng còn vì hôm qua người nào đánh cho bất tỉnh đầu hắn đau, cũng là không có xuất hiện tại Bạch Phong Tịch bên người.

Tô Thần suy nghĩ một chút, trực tiếp đi ra phía trước.

"Lão Bạch. . ." Hắn hô.

Cái gì Quỷ xưng hô? Bên cạnh mấy cô gái một mặt mộng bức.

"A, là hắn a, Giang Hạc cái kia Tiểu Bạch. . . Ngô. . . Soái ca. . ."

Tô Thần gương mặt này vẫn là rất có trí nhớ điểm, lúc này liền có nữ hài nhận ra hắn.

Bạch Phong Tịch tầm mắt, thì rơi vào tay Tô Thần dẫn theo cái túi nhỏ bên trong.

Nhanh như vậy đã có tiền, sông Hạc lão sư thật đúng là cam lòng.

Nàng muốn nói lại thôi, Tô Thần thì ngay thẳng nói: "Có chuyện nói cho ngươi."

Bạch Phong Tịch suy nghĩ một chút, đi theo Tô Thần đi vào trong góc chỗ ngồi.

"Chu Tông để mắt tới ngươi, hướng ta nghe ngóng thân phận của ngươi tới." Tô Thần không khỏi thấp giọng nói, "Hắn giống như không biết lai lịch của ngươi."

"Chu Tông. . ." Bạch Phong Tịch không khỏi nhíu mày, gật đầu nhỏ giọng nói: "Ừm, Viên lão sư sửa đổi tư liệu của ta, ta hiện tại là hắn một người bạn di cô."

Bạch Phong Tịch nói xong, trên mặt đảo không có một chút ngượng ngùng.

"Trách không được, đoán chừng hắn muốn lấy lai lịch của ngươi bắt chẹt ngươi." Tô Thần giật mình nói.

Dưới tình huống bình thường, vịt con xấu xí biến thành thiên nga trắng, cũng sẽ không nguyện ý lại cùng mình trước kia dính líu quan hệ.

Tỷ như "Bạch Phong Tịch, ngươi cũng không muốn bị bằng hữu của ngươi biết, ngươi nhưng thật ra là cái loại kém lưu dân đi."

"Vậy ngươi có thể phải chú ý." Tô Thần nhắc nhở câu, tựa hồ chuẩn bị đứng dậy, rồi lại ngồi xuống, tò mò hỏi: "Ngươi lão sư, là ai?"

"Viên lão sư, là Viên Thần Dương." Bạch Phong Tịch tìm từ có chút kỳ quái.

"Phó hiệu trưởng? Giám sát bộ trưởng?" Tô Thần hơi ngưng lại, nhìn từ trên xuống dưới Bạch Phong Tịch, lấy ở đâu tốt như vậy vận khí cứt chó.

Nam phương học viện phó hiệu trưởng có nhiều vị, vị này Viên Thần Dương, không hề nghi ngờ là cường thế người, nắm giữ lấy thành thị bạo lực bộ môn một trong, giám sát bộ, phụ trách trong thành thị bộ an toàn.

"Hắn thu học sinh có yêu cầu gì?" Tô Thần rất là tò mò hỏi thăm, "Ngươi làm sao bị hắn coi trọng?"

"Không biết. . ." Bạch Phong Tịch xem xét hắn liếc mắt, hình như có chút phiền não, "Ta cũng không rõ lắm."

"Ngươi cẩn thận một chút, khả năng gặp được biến thái." Tô Thần "Ghen ghét" nói.

Bạch Phong Tịch "Ồ" âm thanh, đối này loại đùa giỡn cũng không thèm để ý, ngược lại nói: "Chu Tông bên kia ngươi không cần để ý, ta sẽ cảnh cáo hắn."

"Bất quá, trong thời gian ngắn hắn cũng không rảnh quan tâm chuyện khác, Trương Hằng Vũ nhìn chằm chằm hắn đây."

"Ừm?" Tô Thần lông mày nhíu lại.

Bạch Phong Tịch nhỏ giọng nói: "Hôm qua, Trương Hằng Vũ xuống độc thủ, nắm Chu Tông Hoạt Huyết dược tề cướp đi, đem hắn khí không nhẹ."

"Trương Hằng Vũ?" Tô Thần ánh mắt không hiểu, "Hắn vì cái gì cho rằng là Trương Hằng Vũ?"

"Bởi vì một cái danh ngạch, đi tới Ứng Phong cự thành danh ngạch. . ." Bạch Phong Tịch đảo không để ý.

Danh ngạch? Ứng Phong cự thành?

Tô Thần ngoài ý muốn, không nghĩ tới còn có này loại hiểu lầm.

Bạch Phong Tịch trong mắt mang theo đè nén bát quái hỏa diễm, "Nghe nói, trả lại lột sạch sành sanh, có người dùng ảnh lưu niệm thiết bị ghi xuống, hắn đang khắp thế giới cảnh cáo đây."

Ngươi hưng phấn như vậy làm gì?

Tô Thần vẻ mặt cổ quái, dò hỏi: "Nhỏ bồ câu thế nào?"

Bạch Phong Tịch vẻ mặt không khỏi nhu hòa chút, "Rất tốt, ta đã để cho nàng tiến hành giáo dục cơ sở, nàng thường xuyên nhấc lên ngươi."

"Vậy thì tốt." Tô Thần đứng dậy cáo từ, chuẩn bị rời đi.

"Ngươi. . . Muốn trở thành Viên Thần Dương học sinh?" Bạch Phong Tịch chần chờ hỏi thăm.

"Ừm." Tô Thần lại ngồi xuống, thở dài: "Giang Hạc không phải kế lâu dài."

"Không sai, sớm muộn cũng sẽ chơi chán." Bạch Phong Tịch gật đầu, nàng cũng không phải cái gì ngốc trắng ngọt, cũng là trong bùn đánh quay lại đây.

Tô Thần không có nói rõ lí do quá nhiều, Bạch Phong Tịch liền nói: "Viên Thần Dương xem thiên phú."

"Thiên phú?"

Ngươi không phải không biết vì cái gì thu ngươi sao?

Tô Thần nhìn ra Lão Bạch lòng cảnh giác rất mạnh, thái độ đối với hắn, cũng chỉ có thể nói hơi tốt đi một chút, ban đầu đoán chừng là không có ý định đề vụ này, hiện tại không biết vì cái gì lại sửa lại ý nghĩ.

"Thể xác thiên phú, tinh thần thiên phú, nếu có ngày phú  có thể so những người khác đi được càng nhanh, càng tốt hơn." Bạch Phong Tịch giải thích nói.

Tô Thần như có điều suy nghĩ, cho nên hắn học tập Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp rất nhanh. . . Là bởi vì có tinh thần thiên phú?

"Ngô. . ." Hắn nhìn xem Bạch Phong Tịch, nghiêm nghị nói: "Ta cảm giác, ta cũng có thiên phú."

"Ngươi?" Bạch Phong Tịch vô ý thức đánh giá hắn, muốn nói lại thôi.

"Có thể giúp đỡ sao?" Tô Thần hỏi.

"Khó mà nói, ta chỉ có thể đề đầy miệng, nhưng hắn. . ." Bạch Phong Tịch do dự nói.

Tô Thần phát giác được, nàng đối Viên Thần Dương xưng hô rất kỳ quái, nhưng lại chưa hỏi thăm, chẳng qua là nói: "Được, dù như thế nào, đều cảm tạ ngươi."

...

"Nếu có thể liên lụy Viên Thần Dương đường dây này liền tốt. . ." Trở lại túc xá thời điểm, Tô Thần còn đang tính toán.

Nói như vậy, Giang Hạc cũng không phải phiền toái, Tề Xuyên cũng sẽ không là phiền toái, cũng không cần cả ngày vùi ở trong túc xá, vì bữa tiếp theo cơm phát sầu.

...

Nam Phong học viện chỗ sâu, một cái nào đó cao tầng văn phòng, Bạch Phong Tịch lặng yên không tiếng động đi đến.

Viên Thần Dương đang xoa nắn lấy lông mày, đầu trọc sáng loáng, quét thấy Bạch Phong Tịch, "Tới a."

"Tra thế nào?" Bạch Phong Tịch hỏi.

"Không có bất kỳ cái gì manh mối, động thủ người rất lão lạt  bất quá, hắn bị ta vây ở trong học viện. . ." Viên Thần Dương mở hai mắt ra, lệ quang lóe lên một cái rồi biến mất, "Ta hoài nghi, có người nội ứng ngoại hợp."

". . . Đồ vật mới phá giải đến một nửa, đồ vật liền bị cướp đi, ứng phong bên kia đã chất vấn, đoán chừng sẽ phái người tới."

Bạch Phong Tịch không khỏi hỏi: "Đến cùng mất đi đồ vật gì?"

Viên Thần Dương vẻ mặt căng cứng, "Một cái chưa phá hiểu đặc thù nghề nghiệp. . .".