Chương 16: Trọng điểm huấn luyện cá nhân liên quan

Chương 16: Trọng điểm huấn luyện cá nhân liên quan

Viên Thần Dương không có nói rõ lí do quá nhiều, ôn hòa hỏi thăm: "Tìm ta có việc sao?"

"Ta có người bằng hữu, nói chính mình có thiên phú." Bạch Phong Tịch thanh âm thanh thúy.

"Bằng hữu?" Viên Thần Dương khẽ nhíu mày, chần chờ nói: "Lưu dân?"

"Ừm." Bạch Phong Tịch gật đầu.

Viên Thần Dương thở dài, trong mắt sát ý chớp lên, "Ngươi chính là quá thiện lương, không hiểu cự tuyệt, ta sẽ phái người đi lều khu cảnh cáo hắn."

Bạch Phong Tịch lắc đầu, giải thích nói: "Chu Tông đang điều tra ta, hắn giúp ta ngăn cản trở về."

"Chu Tông?" Viên Thần Dương nhíu mày, ý thức được không đúng, "Hắn ở đâu ra tư cách cản Chu Tông?"

"Hắn đã tiến vào Nam Phong học viện, dự thính sinh. . ." Bạch Phong Tịch nói rõ lí do.

"Vào bằng cách nào?" Viên Thần Dương hứng thú.

Bạch Phong Tịch hơi chút lưỡng lự, nói: "Sông Hạc lão sư dẫn hắn tiến đến."

"Giang Hạc?" Viên Thần Dương lần nữa ngạc nhiên, trong mắt chán ghét lóe lên một cái rồi biến mất  liên đới lấy vốn không che mặt không biết tên tiểu tử cũng có chút khó chịu.

"Ta đã không thu học sinh." Viên Thần Dương lắc đầu.

Bạch Phong Tịch đảo cũng không nói gì, chẳng qua là đầu thấp hơn, yên lặng lui lại.

Nhìn nàng cái bộ dáng này, Viên Thần Dương bất đắc dĩ, hô: "Như vậy đi, cho hắn một cơ hội, khiến cho hắn tiến vào lần này trọng điểm bồi dưỡng danh sách."

"Tạ ơn." Bạch Phong Tịch khom người, nói bổ sung: "Hắn gọi Tô Thần."

"Ta biết rồi, ta sẽ cho người an bài, còn có. . ." Viên Thần Dương lại đột nhiên nhớ tới một ít sự tình, ngữ khí nghiêm khắc, "Đừng tìm hắn có quá nhiều gút mắc."

Có thể bị Giang Hạc coi trọng, sợ có một thân tốt túi da.

"Cái gì gút mắc?" Bạch Phong Tịch hình như có chút mờ mịt ngẩng đầu.

"Không có việc gì, đi thôi." Viên Thần Dương hơi yên tâm.

Ra cửa, Bạch Phong Tịch trên mặt bao la mờ mịt rút đi, biến đến đạm mạc.

Nàng biết mình ưu thế ở nơi nào, cũng biết làm sao lợi dụng.

Đi vào Nam Phong học viện về sau, chưa bao giờ cùng Viên Thần Dương há miệng đã thỉnh cầu cái gì, chỉ cần mình há mồm, liền nhất định sẽ có thu hoạch.

"Trọng điểm bồi dưỡng, chỉ có thể dạng này, xem chính ngươi có thể đi đến mức nào đi." Bạch Phong Tịch giúp Tô Thần nguyên nhân hết sức phức tạp.

Bởi vì nhỏ bồ câu, cũng bởi vì dù sao cũng hơi "Đồng hương" tình nghĩa  đồng dạng là đúng Tô Thần có thể bò lên trên Giang Hạc giường khâm phục.

Dạng này "Không từ thủ đoạn" người, dù sao cũng nên có một cơ hội.

... . . .

Đông! Đông! Đông!

Tiếng đập cửa hết sức nhu hòa, Tô Thần còn tại phỏng đoán là ai, mở cửa xem xét lại là cái chưa từng thấy qua nam nhân xa lạ, đeo mắt kính gọng đen, xem khí chất trên người liền biết không phải là học sinh, trong tay còn cầm một xấp tư liệu.

Hắn ngữ khí cũng không tính tốt, thản nhiên nói: "Tô Thần đúng không, ta là Vi Chí Cao, Nam Phong học viện trọng điểm bồi dưỡng ban người phụ trách, ngươi đã là trọng điểm bồi dưỡng ban một thành viên, do ta hướng ngươi cáo tri một chút tất yếu hạng mục công việc."

"Trọng điểm bồi dưỡng ban?" Tô Thần sửng sốt, kinh ngạc nói: "Ta?"

Chuyện gì xảy ra, khổ chủ ca phát lực rồi?

Vi Chí Cao không có phản ứng Tô Thần chấn kinh, trực tiếp đi thẳng về phía trước, hắn đã điều tra Tô Thần tư liệu.

Từ đầu đến đuôi cá nhân liên quan, đầu tiên là Giang Hạc, lại là Viên phó hiệu trưởng.

Nửa đường cắm vào đến, hắn đương nhiên sẽ không có cái gì tốt thái độ.

... . . .

"Viên Thần Dương, thế nào lại là lão gia hỏa này?"

Trong phòng, bàn đọc sách sau lão giả cau mày, Giang Hạc đi tới đi lui không ngừng, khóe miệng nhắc tới không ngừng, "Viên Thần Dương tại sao phải giúp Tề Xuyên? Ta địa phương nào đắc tội hắn sao?"

"Phụ thân, ngài không phải nói đây là Tề Xuyên tại phản câu cá sao? Tại sao lại nắm Tô Thần cho an bài tiến vào?"

"Phiền toái. . ." Lão giả thật sâu nhíu mày, "Nếu như là lão gia hỏa này, sự tình chỉ có thể dừng ở đây rồi."

"Dừng ở đây?" Giang Hạc bước chân dừng lại, khó có thể tin nói, "Ngài có ý tứ gì? Giết ta việc này cứ tính như vậy?"

"Ai, Viên Thần Dương. . ." Lão giả thở dài, "Hiện tại học viện bị tập kích, hắn muốn thật nghĩ làm ra tới chuyện gì, liên lụy đến ngươi trên người của ta, sẽ rất phiền toái."

"Ngươi gần nhất không muốn ra mặt, đàng hoàng chuẩn bị tấn thăng nhị giai bí pháp học giả đi."

"Chỉ có thể dạng này rồi?" Giang Hạc vẫn như cũ không cam lòng, "Cái kia Tô Thần đâu?"

"Trước không cần quản Tô Thần, nhường Tề Xuyên tùy ý giày vò đi, chuyện này, tạm thời dừng ở đây rồi." Lão giả ánh mắt lấp lánh.

"Tạm thời?" Giang Hạc nhạy cảm tóm được đến điểm này.

Lão giả đập lan can, thanh âm càng âm u, "Để cho ta làm rõ ràng Viên Thần Dương vì sao lại đến đỡ Tề Xuyên, còn có, Ứng Phong cự thành sẽ đến người, Viên Thần Dương nếu như tìm không thấy kẻ tập kích, chỉ sợ sẽ có chỉ trích. . ."

... . . .

"Viên Thần Dương vì sao lại quan tâm Tô Thần cái này không có danh tiếng gì gia hỏa."

Bên tai thanh âm mặc dù bình thản, lại làm cho Tề Xuyên cái trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn cắn răng nói: "Ngài yên tâm, chẳng qua là điều vào trọng điểm bồi dưỡng ban mà thôi, hắn vẫn là đạt được thành tuần tra."

"Nếu như Viên Thần Dương truy cứu, ngươi gánh lên trách nhiệm này sao?"

"Ta tới gánh, hết thảy ta tới gánh." Tề Xuyên trầm giọng nói, "Cái này người nhất định biết rất nhiều chuyện!"

...

"Chỗ tốt nhiều như vậy a. . ." Tô Thần liếm láp lấy bờ môi, có chút hưng phấn.

Cái này trọng điểm bồi dưỡng ban hoàn toàn chính xác không giống nhau, đầu tiên liền là tài nguyên vấn đề, mỗi tuần đều sẽ phối cho ba phần áp súc dịch dinh dưỡng.

Nếu như bởi vì cường độ cao rèn luyện mà tiêu hao hết, chính mình tiến hành mua, sẽ còn được hưởng học viện 50% ưu đãi.

Đồng thời cởi mở phụ trợ rèn luyện dược tề mua sắm tư cách, giống như là Hoạt Huyết dược tề loại hình.

Bất quá, mặc dù đánh xong 50% cũng còn cần 500 Kim mới có thể mua sắm.

Cùng với đo ni đóng giày nghề nghiệp con đường, chuyên nghiệp dạy bảo giáo viên.

Đương nhiên, những học sinh này tại tốt nghiệp về sau, cũng chuyện đương nhiên muốn vì Nam Phong Thành phục vụ miễn phí ba đến năm năm không giống nhau, dùng hoàn lại này chút tiêu hao tài nguyên.

"Bất quá, khai giảng thiên phú thống nhất đo đạc thời gian đã qua, ta không có tư cách đơn độc xin dụng cụ vì ngươi kiểm trắc. Cho nên không có cách nào xác định ưu thế của ngươi hướng đi." Vi Chí Cao mặt không biểu tình.

"Không cần." Tô Thần chẳng hề để ý, lại nghĩ tới một cái vấn đề mấu chốt, nói: "Vậy còn dùng ra thành sao?"

"Ra khỏi thành yêu cầu, là thành chủ quyết định." Vi Chí Cao trong lòng cười nhạo, cái tên này nếu có thể đem quan hệ ngả vào hiệu trưởng nơi đó, coi như hắn ngưu phê.

"Xem ra vẫn là tránh không được." Tô Thần bất đắc dĩ.

Ra khỏi thành đều sợ? Vi Chí Cao ánh mắt càng bất thiện, Viên phó hiệu trưởng như vậy cường hào tính cách, làm sao lại an bài loại người này đi cửa sau.

Hắn lại móc ra một trang giấy: "Ngươi muốn đi thể xác con đường, vẫn là tinh thần con đường, xác định được, ta sẽ vì ngươi an bài thống nhất chương trình học huấn luyện."

Tô Thần quét mắt, là hai nhóm nghề nghiệp tên, chia làm thể xác cùng tinh thần.

Thể xác sườn nghề nghiệp số lượng càng nhiều, có năm cái, tinh thần sườn chỉ có ba cái.

"Trong này có đỉnh cấp nghề nghiệp sao?" Tô Thần hỏi, nghênh đón Vi Chí Cao xem đồ đần ánh mắt.

Tô Thần cũng không thèm để ý, "Vậy liền thể xác đi."

Thể xác tốt xấu có năm cái nghề nghiệp có thể chọn, có thể tinh thần chỉ có hai cái, một cái duy nhất thượng cấp nghề nghiệp vẫn là bí pháp học đồ.

Trong nhục thể, cũng là có cái nhất giai thượng cấp nghề nghiệp.

"Ngươi tuyển 【  Tật Phong Hành Giả 】?" Vi Chí Cao nhíu mày, còn kém nắm mơ tưởng xa vời bốn chữ khắc ở trên mặt.

Hắn nhìn qua Tô Thần tư liệu, lưu dân không có cơ sở, nghĩ tại trong ba năm nhậm chức nhất giai thượng cấp nghề nghiệp, là căn bản chuyện không thể nào, ngoại trừ lãng phí tài nguyên, không có chỗ tốt khác.

Hắn vốn định khuyên nhủ hai câu, nhưng nghĩ tới tư liệu của đối phương lại ngậm miệng lại, ngược lại là đi cửa sau cắm vào tới, chính mình nhiều lời, nói không chừng sẽ còn bị đối phương cho rằng là xen vào việc của người khác.

Mặc cho chính hắn chơi đi.

"Học sinh của ngươi chứng đã thay mới, gần nhất một tiết thể xác huấn luyện khóa tại xế chiều, ngươi đi thời điểm, giáo quan sẽ đem nghề nghiệp tư liệu cho ngươi."

"Đây là linh tấn nghị, thuộc về tạm thời thuê sử dụng, nếu như mất đi, cần bồi thường thường."

Vi Chí Cao ném tiếp theo cái lớn chừng bàn tay kim loại thiết bị, liền cũng không quay đầu lại rời đi..