Chương 17: Lực Sĩ: Xem ta a!

Chương 17: Lực Sĩ: Xem ta a!

"Người nào nắm ta an bài đi vào đây này?" Vi Chí Cao sau khi đi, Tô Thần nghiên cứu trong tay Linh Tấn Nghi, phụ thêm lấy nguyên bộ sách thuyết minh, giống như là kiếp trước loại kia kiểu cũ điện thoại, thậm chí còn mang theo thực thể ấn phím.

Bởi vì sương mù ảnh hưởng, thông tin phạm vi bị hạn chế tại Nam Phong Thành bên trong  có thể tiến hành ngắn cách tạm thời tin tức trao đổi, trong đó tạm thời chỉ có một cái người liên hệ... Vi Chí Cao.

"Chẳng lẽ là ta hiểu lầm khổ chủ rồi?"

Tô Thần cẩn thận vuốt vuốt, vỏ kim loại chất cảm còn rất khá.

"Được rồi, chỗ tốt ăn trước tiến vào trong miệng lại nói."

Không nghĩ ra sự tình, Tô Thần chỉ có thể tạm thời buông xuống, tốt xấu có thể bạch chơi không ít đồ tốt.

Nhất giai thượng cấp thể xác nghề nghiệp, khẳng định giao đấu sĩ hiếu thắng.

Căn cứ Vi Chí Cao cho đơn giản trên tư liệu xem, 【  Tật Phong Hành Giả 】 càng thiên về tốc độ, hơi tăng phúc lực lượng.

【 Lực Sĩ 】 thì là thuần túy tăng cường lực lượng, đê giai nghề nghiệp ở giữa  bình thường cũng không xung đột.

Nếu bàn về tương lai, khẳng định là 【  Tật Phong Hành Giả 】 càng tốt hơn.

Đi ra cửa hành lang phần cuối mắt nhìn thời khoá biểu, Tô Thần ghi lại thể xác huấn luyện khóa giảng đường, rèn luyện trận.

【  Lực Sĩ: 20% 】

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp... Nhập môn: 65% 】

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp 】 mặc dù là cấp độ F rèn luyện pháp, nhưng ở nhập môn giai đoạn này, tăng lên vẫn là rất nhanh.

Trong học viện giám sát vệ đội càng nhiều, mỗi cái ra vào học viện người, đều cần trải qua nghiêm ngặt thẩm tra, càng tại nội bộ rất nhiều nơi hẻo lánh, tiến hành kiểu trải thảm tìm kiếm.

Trên đường kiến thức, cái này khiến Tô Thần không khỏi suy đoán, "Người tập kích kia, còn tại trong học viện?"

. . .

"Viên Thần Dương phản ứng thật nhanh a. . . Lão gia hỏa. . ." Trong học viện một góc nào đó bên trong, một đôi âm độc tầm mắt quét nhìn bốn phía, thấp giọng nỉ non:

"Vật kia chất liệu đặc thù, rất khó quang minh chính đại mang đi ra ngoài, ta không sớm thì muộn sẽ bị phát hiện."

"Đến nghĩ biện pháp. . ."

. . .

"Nơi này không đơn giản a." Tô Thần đi vào tầng cao nhất giảng đường, gian phòng bị dày nặng cửa kim loại phong bế, Tô Thần xoạt thẻ học sinh, nương theo lấy dày nặng bánh răng âm thanh, môn mới hướng hai bên thối lui.

Đã có mấy người tới trước, dáng người đều hết sức khôi ngô, quăng tới trong ánh mắt mang theo ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đây là phòng tập thể thao à. . ." Tô Thần tả hữu nhìn chung quanh, rộng lớn gian phòng, nội bộ bày đầy đủ loại to lớn trang bị, đều là do kim loại chế tạo.

"Vị bạn học này, ngươi. . . Có phải hay không đi lộn chỗ." Có người úng thanh hỏi thăm, trong tay còn nắm cùng loại tạ tay đồ vật, cơ bắp nhô lên.

"Đây không phải thể xác huấn luyện khóa sao?" Tô Thần hỏi thăm.

"Là. . . Nhưng. . ." Đối phương gật đầu, chần chờ nói: "Ta trước đó, làm sao chưa thấy qua ngươi?"

"Ta là mới tới. . ." Tô Thần tùy ý nói, mấy người đưa mắt nhìn nhau, lại cũng không nói thêm cái gì.

Hắn bốn phía nhìn nhìn, nhặt lên một cái tạ tay, song đầu đều là kim loại đen, chuôi nắm chỗ còn có cùng loại nút xoay đồ vật.

Tô Thần nếm thử tính xoay chuyển một thoáng, thấy tạ tay mặt ngoài hoa văn bên trong có màu lam huỳnh quang lưu chuyển, cảm giác tạ tay nặng chút.

"Có ý tứ. . ." Tô Thần ý thức được, những vật này đối rèn luyện thể xác, hoàn toàn chính xác có tác dụng không nhỏ.

"Tô Thần. . ." Phía sau lưng truyền đến hơi có chút quen thuộc tiếng la.

"Lão Bạch?" Tô Thần nhìn lại, có chút ngoài ý muốn, chính là một thân huấn luyện phục Bạch Phong Tịch, tóc cao cao buộc lên, thoạt nhìn rất già dặn, "Ngươi cũng luyện nhục thể?"

Lão Bạch?

Những người khác hai mắt hơi trừng, tiểu tử này cùng Bạch Phong Tịch rất quen?

Tất cả mọi người cho rằng Bạch Phong Tịch là Viên Thần Dương "Học sinh" thuộc về "Nhị đại" cùng tuyệt đại bộ phận người tự nhiên có vách tường.

"Tới học tập một chút. . ." Bạch Phong Tịch mập mờ suy đoán.

Tô Thần gặp nàng không ngạc nhiên chút nào dáng vẻ, nhất thời hiểu rõ: "Là ngươi đem ta an bài tiến đến?"

"Là Viên Thần Dương, hắn không có ý định lại thu học sinh, chỉ có thể cho ngươi một cơ hội." Bạch Phong Tịch gật đầu.

"Cám ơn." Tô Thần không khỏi nói.

Bạch Phong Tịch thản nhiên chịu chi.

Cùm cụp cùm cụp!

Cửa kim loại lần nữa mở ra, liền Tô Thần đều có thể rõ ràng cảm nhận được cảm giác áp bách đập vào mặt, một cái vóc người cường tráng nam nhân đi đến, cơ bắp khối rõ ràng.

Mọi người dần dần tụ lại tới, vẻ mặt nghiêm nghị, "Giáo quan!"

"Đây là giáo quan... Trịnh Thạch." Bạch Phong Tịch nhỏ giọng nhắc nhở

Trịnh Thạch tả hữu nhìn chung quanh một vòng, đưa ánh mắt đặt ở Tô Thần trên thân, không khỏi khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: "Hôm nay có cái thành viên mới, Tô Thần, tiếp xuống hắn liền muốn cùng chúng ta huấn luyện chung."

"Tô Thần. . ."

"Chưa nghe nói qua. . ."

Mọi người thấp giọng nỉ non, bỗng nhiên có người thấp giọng cả kinh nói: "Thảo, ta nói làm sao cảm giác tiểu tử này quen mặt, hắn đi giống như là Giang Hạc lão sư con đường."

"Giang Hạc. . . Trách không được đẹp trai như vậy. . ."

Trong lúc nhất thời, ước ao ghen tị ánh mắt nườm nượp tới.

Liền trịnh giáo quan cũng sững sờ chỉ chốc lát, Giang Hạc. . .

"Yên lặng. . ." Trịnh giáo quan lông mày phong dựng ngược, quát, "Bắt đầu trước huấn luyện đi  đợi lát nữa ta sẽ chỉ đạo các ngươi, nghĩ kỹ có vấn đề gì hỏi ta."

"Tô Thần, tới."

Tô Thần biết nghe lời phải, đi theo trịnh giáo quan đi vào nơi hẻo lánh, đối phương một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ, xuất ra phong tồn tại một loại nào đó trong suốt mỡ chất trong tài liệu kim loại cứng nhắc.

"Tại đây xem, nhớ kỹ." Hắn lời ít mà ý nhiều.

Tô Thần tiếp nhận, nội bộ kim loại cứng nhắc bên trên có một nhóm lớn chữ viết, chỉ nhìn lướt qua, bảng liền bắn ra nhắc nhở...

【  phát hiện nhất giai thượng cấp nghề nghiệp... Tật Phong Hành Giả, hoàn thành nhậm chức điều kiện đã có thể chức. 】

【  Tật Phong Hành Giả nhậm chức điều kiện thứ nhất: Tính gộp lại chạy thời gian ba năm (đã hoàn thành một năm) 】

【  Tật Phong Hành Giả nhậm chức điều kiện thứ hai: Đem tùy ý cơ sở thể xác rèn luyện pháp tăng lên đến tinh thông. 】

Tô Thần lông mày nhíu lại, tính gộp lại chạy thời gian ba năm, kiếp trước sống lâu như thế, mới quy ra ra một năm, còn lại hai năm.

Đây cũng quá phiền toái, coi như mình không ăn không uống, cảm giác không thấy mỏi mệt, cũng ít nhất phải ba bốn năm mới có thể hoàn thành.

Trách không được kia cái gì Vi Chí Cao lại là loại phản ứng này.

Loại nghề nghiệp này, rõ ràng không phải cho người bình thường chuẩn bị.

Dù cho bởi vì thân thể phát dục nguyên nhân, cơ bản đều là đến sau trưởng thành, mới có thể tiến hành cường độ cao thể xác rèn luyện hoặc là tinh thần minh tưởng.

Nhưng chạy bộ này loại chuyển động  có thể từ nhỏ chuyên môn tích lũy.

Nghĩ đến, Tô Thần nắm kim loại tấm đưa trở về, trên giấy ghi lại nhào bột mì trên bảng hơi có khác biệt, hắn đã thành thói quen.

"Nhớ kỹ?" Trịnh giáo quan thấy đối phương nhìn lướt qua liền đưa trở về, không khỏi ngoài ý muốn.

Những học sinh khác thu hoạch được nghề nghiệp tin tức thời điểm, hận không thể nắm từng chữ đều coi trọng mười mấy lần, sợ bỏ lỡ tin tức gì.

Cái tên này trí nhớ tốt như vậy?

Hắn muốn nhắc nhở, nhưng nghĩ lại, vẫn là mặt không thay đổi đem đồ vật thu vào, "Trở về huấn luyện đi. . ."

Tô Thần tìm nơi hẻo lánh, tiện tay ước lượng lên tạ tay.

"Ngươi chọn nghề nghiệp gì?" Bạch Phong Tịch bu lại.

"Tật Phong Hành Giả" Tô Thần nói.

"Nhất giai thượng cấp?" Bạch Phong Tịch lông mày cau lại, cân nhắc nhắc nhở: "Trọng điểm lớp huấn luyện sẽ định kỳ sát hạch, nếu như tiến độ không đạt được, sẽ bị thanh lui."

Học viện đương nhiên sẽ không nhường bày nát người phàm ăn.

"Bao lâu một lần?" Tô Thần hỏi thăm, trong lòng tính toán.

"Một tháng."

Bạch Phong Tịch nhìn xem như có điều suy nghĩ Tô Thần, lại bổ túc một câu, "Ngươi nghĩ kỹ là được."

Trịnh giáo quan đang ở lần lượt tuần tra, tra xem huấn luyện của bọn hắn tiến độ.

Những người khác cũng không có bảng thẳng như vậy xem số liệu hiện ra, chỉ có thể dùng kinh nghiệm phán đoán, nghề nghiệp cần tương quan kỹ năng huấn luyện đến trình độ nào.

Cơ sở thể xác nghề nghiệp yêu cầu cũng là không khó, liền là đề cao thân thể cường độ, nhưng hoàn mỹ tấn thăng lại có điểm độ khó.

". . . Đồ đần độn, ngươi có phải hay không lại trộm luyện, lưng bụng cơ bắp rõ ràng vượt quá giới hạn cường tráng, lại luyện tiếp, ngươi liền không thể hoàn mỹ nhậm chức!"

Trịnh giáo quan chỉ tiếc rèn sắt không thành thép quát lớn, đứng tại trước người hắn khôi ngô thiếu niên cúi đầu, không dám nói lời nào.

Bọn gia hỏa này, đến từ Nam Phong Thành từng cái giai tầng, nhưng còn chưa tới loại kia có khả năng từ nhỏ bồi dưỡng mức độ, thậm chí không ít đều là gia đình bình thường, mười điểm coi trọng cơ hội này.

Nhìn đến đây, Tô Thần không khỏi cảm khái, 【 Lực Sĩ 】 ban đầu là thật TM phúc hậu, trực tiếp nhậm chức, khiến cho hắn thiếu đi nhiều ít phiền toái a.

【  Lực Sĩ cảm thấy được kí chủ chân thành cảm kích, tâm tình thật tốt, quyết định ăn hết Tật Phong Hành Giả. 】

Thứ đồ gì?

Bảng đột ngột bắn ra, Tô Thần quá sợ hãi.

Lão đệ, đừng làm, một phần vạn ngươi bị giết ngược lại, ta này 【 Lực Sĩ 】 nghề nghiệp còn có hay không a?.