Chương 18: Tốt, không có mất mặt! 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】

Chương 18: Tốt, không có mất mặt! 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】

Tô Thần lần này là thật có chút mộng, bảng thỉnh thoảng liền sẽ động kinh, hoàn toàn tìm không thấy trong đó quy luật.

Có đôi khi hắn đem hết toàn lực, trong đầu tâm tình chập chờn không ngừng, bảng bên trên nghề nghiệp cũng sẽ không có bất luận cái gì phản ứng.

Có thể có đôi khi, chẳng qua là một cái không hiểu thấu tư duy hiển hiện, bảng liền sẽ có phản ứng.

Lần trước Thằng Sư cấp dưới chiếm quyền, trực tiếp bị giết ngược lại.

Lần này Lực Sĩ một phần vạn bị giết ngược lại, hắn cái nghề nghiệp này vẫn sẽ hay không tồn tại?

【  Tật Phong Hành Giả mờ mịt luống cuống, bị đột nhiên đánh lén, thẹn quá hoá giận, lúc này phản kích, Lực Sĩ không địch lại, nhưng nghĩ tới kí chủ trông đợi, bạo chủng nộ công, Tật Phong Hành Giả bị không cam lòng thôn phệ. 】

Tốt Lực Sĩ, không có mất mặt!

Bảng kết quả nhường Tô Thần nhẹ nhàng thở ra, rồi lại tinh thần sáng láng nhìn chằm chằm kết quả cuối cùng.

【  Lực Sĩ thôn phệ Tật Phong Hành Giả, cực điểm thăng hoa, lột xác thành nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp... Liệt Phong Chiến Sĩ, đồng thời hưởng thụ Lực Sĩ cùng Tật Phong Hành Giả nghề nghiệp đặc tính, xin mau sớm bổ túc nhậm chức yêu cầu, để giải khóa càng nhiều nghề nghiệp năng lực 】

Nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp! ?

Tô Thần ánh mắt phát sáng, tốt Lực Sĩ, anh em tốt!

Không có mất mặt!

Hắn không biết đạo lực sĩ bị giết ngược lại về sau, nhậm chức nghề nghiệp có thể hay không tan biến, nhưng bây giờ không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Chỉ cần bổ túc nhậm chức điều kiện, liền có thể hưởng thụ chỗ tốt, tiết kiệm đại lượng thời gian.

Bất quá, Tô Thần còn chưa kịp cẩn thận xem xét cần bổ túc điều kiện là cái gì, liền cảm giác thân thể bỗng nhiên một hồi rút đau.

"Thảo, không tốt!"

Lần trước nhậm chức Lực Sĩ lúc thống khổ rõ mồn một trước mắt, lần này mặc dù không như trên lần kịch liệt, nhưng tới cũng rất đột ngột.

Thống khổ nhất địa phương chủ yếu tập trung ở hai chân, hai đầu gân lớn giống như là bị cưỡng ép căng ra, cơ bắp đánh run rẩy không ngừng.

Cái này khiến hắn khó mà chống đỡ được chính mình thân thể, lung la lung lay hướng một bên ngã xuống, hai tay lung tung đưa.

"Ngươi thế nào?"

Đột nhiên có người níu lại tay trái của hắn, lại là Bạch Phong Tịch.

Hắn vô ý thức trở tay chế trụ, thuận thế kéo lên một cái, một cái lảo đảo, tay phải lại đè lại bả vai của đối phương, nỗ lực chống đỡ, tốt xấu đứng vững.

Bạch Phong Tịch hồ nghi nhìn xem hắn. Theo vừa rồi nàng liền chú ý tới, Tô Thần vẻ mặt trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc biến hóa, cuối cùng càng là tái đi, kém chút lăng không ngã sấp xuống.

"Không có việc gì, chân. . . Chân. . . Chuột rút. . ." Tô Thần cắn răng, miễn cưỡng giữ vững tỉnh táo, hai chân không ngừng run run, đầu đầy đều là mồ hôi lạnh.

Chuột rút?

Bạch Phong Tịch con ngươi khẽ động, ánh mắt nhìn về phía đối phương giam ở trên bả vai mình bàn tay, gân xanh nhảy lên.

Nàng lông mày đột nhiên nhăn lại, không đúng, bả vai đau quá!

"Hắn làm sao vậy?" Trịnh giáo quan phát giác hai người động tác, có chút ngoài ý muốn.

Bạch Phong Tịch cái này thanh lãnh thiếu nữ dĩ vãng cùng những người khác nói chuyện sẽ không vượt qua ba câu, như thế nào cùng cái tên này như thế thân cận?

"Chuột rút." Bạch Phong Tịch vẻ mặt căng cứng.

"Rút gân?" Trịnh giáo quan mờ mịt trong nháy mắt, những học sinh khác hai mặt nhìn nhau, càng có người nhịn không được nói, "Liền hoạt động hạ thân thể?"

"Cơ sở là có nhiều kém."

Trịnh giáo quan cũng có chút không nói gì, nhưng lão sư an phận, vẫn là để hắn hỏi thăm, "Muốn không để ta nhìn một chút?"

"Không cần." Tô Thần còn chưa lên tiếng, Bạch Phong Tịch lại thay hắn cự tuyệt, vẻ mặt khó coi, càng ngày càng đau.

"Được thôi. . ." Trịnh giáo quan nhíu mày, nhưng cũng không nhiều lời, ngược lại liền hướng những người khác căn dặn chú ý hạng mục.

Này tiết huấn luyện khóa đã không sai biệt lắm, mọi người thở hổn hển, ba lượng kết bạn riêng phần mình rời đi, còn thảo luận rèn luyện một chút tâm đắc.

Cùm cụp cùm cụp!

Đại môn mở ra, trước hết nhất đi ra người bước chân dừng lại, đứng ở phía ngoài một đạo thân ảnh, có mặt người sắc cổ quái chào hỏi: "Xung quanh học trưởng. . ."

Chu Tông vẻ mặt ấm áp đáp lại, hỏi: "Phong Tịch đâu?"

"Ây. . ." Mọi người liếc mắt nhìn nhau, ngôn ngữ bất tường: "Tại đằng sau, tại đằng sau. . ."

Chu Tông cảm giác nhạy cảm đến không thích hợp, mọi người đã tự giác nhường ra một con đường, hắn liếc mắt liền nhìn thấy, cực kỳ thân cận Bạch Phong Tịch cùng Tô Thần.

Tô Thần đứng tại Bạch Phong Tịch phía sau, tay phải ấn ở bờ vai của nàng, gần như dính vào cùng nhau.

! !

Chu Tông vẻ mặt cứng đờ, Bạch Phong Tịch từ vừa mới bắt đầu liền cùng hắn vẫn duy trì một khoảng cách, hắn nghĩ bước vào một mét bên trong đều hết sức khó khăn.

Có thể cái tên này. . .

"Cái kia, Tô Thần giống như là căng gân. . ." Có còn nhỏ tiếng nhắc nhở, đối vị niên trưởng này ấn tượng không tệ.

"Rút gân. . ." Chu Tông âm thầm cười lạnh, bước nhanh liền muốn đi tiến gian phòng bên trong, ôn hoà nói: "Ta đến giúp. . ."

"Cút!" Bạch Phong Tịch vẻ mặt lạnh lùng phun ra một chữ, bị Tô Thần đè lại bả vai tại run nhè nhẹ.

Trên bờ vai truyền đến mãnh liệt đau nhức, để cho nàng khó mà giữ vững bình tĩnh.

Chu Tông mạnh mẽ cứng tại tại chỗ, còn không có rời đi các học sinh cổ họng nhấp nhô, như thế yêu?

"Không phải, ta. . ." Chu Tông vẻ mặt miễn cưỡng.

"Cút!" Bạch Phong Tịch thanh âm cao vút chút, mơ hồ còn có chút run rẩy, đau nhức, quá đau!

Chu Tông sắc mặt xanh trắng, hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm gì nữa, lúc này quay người rời đi.

Những người khác tự nhiên cũng không dám nói gì, ánh mắt trao đổi, đè nén ngửi được bát quái hưng phấn, bước nhanh rời đi.

Cửa kim loại tầng tầng đóng lại, trịnh giáo quan muốn nói lại thôi.

Sau một lát, Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, theo nắm tay từ đối phương trên bờ vai lấy ra, bất đắc dĩ nói: "Ngượng ngùng, thân thể không quá giỏi."

Bạch Phong Tịch nhìn chằm chằm hắn, hình như có chút nổi nóng, "Không có việc gì!"

"Cái kia, ta đi trước?" Tô Thần bị Bạch Phong Tịch chằm chằm run rẩy.

"Ừm." Bạch Phong Tịch gật đầu.

Tô Thần đứng tại chỗ đợi một hồi, mới thận trọng bước ra một chân, tựa hồ thật giống là rút gân di chứng, chậm rãi từng bước đi ra ngoài.

Khi đi tới cửa, mới giật mình nhớ tới trở về, xuất ra móc ra Linh Tấn Nghi, "Thêm cái V?"

Cái đồ chơi này tăng thêm phương thức liên lạc vẫn rất quỷ dị, cần dụng cụ dán vào, tiến hành tin tức ghi vào.

"Tô Thần. . ."

Mắt tiễn hắn rời đi về sau, Bạch Phong Tịch thấp giọng nỉ non, duỗi ra cánh tay phải, chậm rãi cuốn lên huấn luyện phục.

Trên bờ vai, bất ngờ có một đạo rõ ràng bàn tay dấu vết  biên giới vị trí đã có chút tím xanh.

Nhẹ nhàng đụng một cái, nàng nhẹ tê một tiếng, ngón tay như như giật điện thu hồi, "Lực đạo thật là mạnh."

. . .

"Luôn cảm giác muốn bay lên. . ." Tô Thần khống chế bước tiến của mình, có loại trước nay chưa có nhẹ nhàng cảm giác, cảm giác hơi hơi dùng lực một chút, liền có thể thoát ra ngoài cách xa mấy mét, lực lượng cũng tăng cường không ít.

Thân thể biến hóa rất rõ ràng, hắn lại mở ra bảng.

【  Liệt Phong Chiến Sĩ: 25% 】

【  nghề nghiệp năng lực... Phong hóa: Trong thời gian ngắn đề cao lực lượng, cũng thu hoạch được phong nguyên tố gia trì. 】

"Sách, khai phá tiến độ không chỉ kế thừa, còn tăng nhanh như gió không ít." Tô Thần không khỏi nhếch miệng, "Cường tráng tiến hóa thành phong hóa, không tệ không tệ, đây mới là đỉnh cấp nghề nghiệp a. . ."

Cần bổ túc nhậm chức yêu cầu, chỉ còn một hạng...

【  cần bổ túc tấn thăng điều kiện: Tùy ý thể xác cơ sở rèn luyện pháp tăng lên chí đại sư. 】

Bị Lực Sĩ như thế giày vò, tính gộp lại chạy bộ thời gian điều kiện, cũng là không có.

"Thể xác cơ sở rèn luyện pháp?" Tô Thần bước chân hơi ngừng lại, cũng là cảm giác có chút khó giải quyết.

"Dung thạch hẳn là cũng được a, bất quá. . . Tốc độ tăng lên rất chậm a, mà lại rõ ràng là cấp độ F, chẳng lẽ vẫn phải tìm càng cơ sở?"

Đang nghĩ ngợi, bảng lại phát sinh biến hóa.

【 cấp độ F rèn luyện pháp chỉ cần tăng lên đến thuần thục liền có thể 】

"Ha ha, này mới đúng mà. . ." Tô Thần không khỏi gật đầu, nỗ lực khắc chế chính mình "Giương cánh bay cao" dục vọng.

"Cấu kết với nhau làm việc xấu, còn tưởng rằng ngươi ánh mắt thật có cao như vậy, Giang Hạc chơi qua đồ chơi, ngươi cũng là xem giống bảo một dạng. . ."

Nơi xa, Chu Tông âm lãnh nhìn chằm chằm Tô Thần bóng lưng, bị đương chúng làm mất mặt, thật phá phòng.

"Vị bạn học này. . ." Gặp hắn sắc mặt khó coi, đi ngang qua giám sát Vệ đưa tay đem ngăn lại.

"Chưa thấy qua ta gương mặt này sao?" Chu Tông tức giận quát lớn.

Ngăn lại hắn tuần vệ vẻ mặt một buồn bực, đồng bạn bên cạnh lại cười tủm tỉm nói: "Nguyên lai là Chu thính trưởng công tử, ngượng ngùng. . . Ngượng ngùng. . ."

Chu Tông hừ lạnh một tiếng, sửa sang quần áo, trực tiếp đi đến.

Kết quả mới đi qua một cái chỗ rẽ, đối diện lại đụng bên trên một cái hắc ảnh, lực đạo còn không nhỏ, khiến cho hắn thân thể lung lay, kém chút ngã sấp xuống.

"Không mọc mắt sao?" Chu Tông thanh âm lạnh lẽo, đã thấy người kia đầu cũng không dám hồi trở lại, bước chân vội vàng.

Chuyện xui xẻo liên tiếp, Chu Tông trong miệng cắn "Tô Thần" nhị chữ, tiêu diệt không thấy..