Chương 19: 【  không gian thu nạp người 】(tăng thêm! Cầu truy đọc! )

Chương 19: 【  không gian thu nạp người 】(tăng thêm! Cầu truy đọc! )

"Còn có việc?" Bạch Phong Tịch từ trên lầu đi xuống, đón đầu liền đụng vào vòng trở lại Tô Thần, có chút nghi hoặc.

"Mượn ít tiền. . ." Tô Thần dù sao cũng hơi xấu hổ.

Bạch Phong Tịch nhíu mày, không khỏi nói: "Ngươi lợi hại như vậy, Giang Hạc không có lấy tiền cho ngươi sao?"

Ngươi cái này "Lợi hại" có nghĩa khác a, Tô Thần đơn giản ngay thẳng: "Không đủ."

"Ách, ta bên này cũng không nhiều." Bạch Phong Tịch cảm thụ được bả vai đâm nhói, đối Tô Thần tín nhiệm cũng là tăng lên không ít.

Vuốt ve ra một cái thanh bạch bao bố nhỏ, "Tùy thân liền mang theo hai ba mươi. . ."

"Đều cho ta đi." Tô Thần vươn tay.

Bạch Phong Tịch ngẩng đầu nhìn hắn, trước kia cùng Tô Thần tiếp xúc thời điểm, cái tên này cũng không có không biết xấu hổ như vậy a?

"Sẽ trả ngươi." Tô Thần tự nhiên tiếp nhận, xoay người rời đi.

"Tăng thêm khổ chủ lần trước cho ta, cũng là có thể gom góp cái bảy tám chục. . ." Tô Thần cúi đầu liên hệ Vi Chí Cao, gửi đi tin tức.

"Ta muốn mua Hoạt Huyết dược tề "

Vi Chí Cao rất nhanh liền có đáp lại..."500 Kim "

"Ta chỉ có 70. . ."

". . . 500 đã là giảm giá qua đi giá cả "

Tô Thần suy nghĩ cái điều hoà biện pháp, "Có muốn không dạng này, ta này xung quanh dịch dinh dưỡng từ bỏ, cuối tuần cũng không cần, lại cho ta giảm giá?"

Thông thường dưới, Dung Thạch Đoán Luyện Pháp độ gia tăng sự thuần thục tốc độ cũng không nhanh, muốn mau sớm bổ túc tấn thăng điều kiện, chỉ có thể dùng ngoại vật phụ trợ.

Một lúc lâu sau, Vi Chí Cao vẫn là có đáp lại, "... Chỉ lần này một lần, ta sẽ cho người đưa cho ngươi."

"Lão Vi vẫn rất có sư giả phong phạm." Tô Thần cảm khái nói.

Trở lại ký túc xá sau không bao lâu, Vi Chí Cao phái người liền vội vàng đi vào, là trường học bộ nội vụ thành viên, lời cũng không nhiều, giải quyết việc chung, một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Đối phương kiểm lại kim tệ, một mặt im lặng rời đi.

Uống một hớp hạ Hoạt Huyết dược tề, Tô Thần chỉ cảm thấy thân thể phát trướng, bắt đầu hung hăng rèn luyện chính mình.

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp 】 tiến độ chậm rãi đẩy thăng, tại Hoạt Huyết dược tề kích thích, cùng với 【  học giả 】 phụ trợ dưới, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng lên.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai

Đông! Đông! Đông!

Tô Thần hai mắt bỗng nhiên mở ra, khe cửa hạ nhét vào một tờ giấy.

Mở cửa xem xét, chỉ ở khúc quanh thang lầu thấy được cái lóe lên một cái rồi biến mất bóng lưng.

"Tờ giấy?" Tô Thần cúi đầu nhìn xem, đóng cửa lại về sau, dùng Tị Ảnh Y bao lấy tay, ngừng thở, cẩn thận mở ra, phía trên có một hàng chữ nhỏ...

"Nếu như không muốn Bạch Phong Tịch bí mật tiết lộ, liền đến Minh Quang Lâu sau tìm ta."

? ?

Tô Thần sững sờ, Bạch Phong Tịch bí mật, không uy hiếp nàng, uy hiếp ta làm gì?

"Chu lão đệ, khẳng định là ngươi đi." Tô Thần nắm tờ giấy một đốt, tiếp tục rèn luyện.

Như là đã bắt đầu uy hiếp, khẳng định là hắn gấp gáp, ta ngược lại không vội.

Mà lại, Lão Bạch giống như cũng không chút nào để ý chuyện này.

Kết quả, qua hai giờ, lại có người gõ cửa, vẫn là một tờ giấy, lần này đổi từ...

"Chúng ta có khả năng nói chuyện, ngươi đi đến bây giờ không dễ dàng, không đáng vì người khác nắm chính mình góp đi vào."

"Có bệnh. . ." Tô Thần không thèm để ý.

Cho đến nửa lần buổi trưa, Tô Thần thân thể khẽ run, tim đập tốc độ đột nhiên tăng nhanh, đỏ làn da màu đỏ mặt ngoài, bắt đầu dần dần lan tràn ra từng sợi dung màu vàng kim hoa văn, mồ hôi bốc hơi thành sương trắng, cả phòng nhiệt độ đều tại lên cao.

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp... Thuần thục: 1% 】

"Ô hô, cuối cùng xong rồi. . ." Tô Thần thở một hơi dài nhẹ nhõm, độ thuần thục tăng lên mang đến rõ ràng cảm giác, rèn luyện cường độ đột nhiên đề cao, cũng đại biểu cho nghề nghiệp khai phá hiệu suất tăng lên.

【  Liệt Không Chiến Sĩ: 28% 】

Tô Thần nắm nắm nắm đấm, tâm tình thật tốt.

Tấn thăng điều kiện đã bổ túc, 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 cái thứ hai năng lực cũng hiển hiện.

【  Phong Hành (bị động): Theo gió mà đi, tốc độ gió càng nhanh, dời nhanh càng cao 】

"Theo gió mà đi?" Tô Thần nhai nuốt lấy mấy chữ này, đi đến bên cửa sổ, mở ra cửa sổ, gió nhẹ lướt qua thân thể nháy mắt, cái kia loại gần như bay lên cảm giác, cường thịnh hơn.

"Thật nghĩ thoát ra ngoài a. . ." Tô Thần nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, hai chân kích động.

... . . .

Nhân tạo nguồn sáng dần dần biến thành màu vàng đất, dần dần tối trầm xuống, bởi vì gần nhất tình huống đặc biệt, sáu giờ chiều về sau, có rất ít học sinh ở trong học viện du đãng.

Minh Quang Lâu sau trong rừng cây.

"Chu ca, tiểu tử kia căn bản không ra a, tờ giấy đã liền đưa ba tấm." Chu Tông trước người, mấy tên trên mặt cười khổ, "Tiểu tử này khẳng định đoán được tới này bên trong không có gì tốt trái cây ăn."

Chu Tông sắc mặt biến đổi, âm thanh lạnh lùng nói: "Bạch Phong Tịch cái này ngu ngốc, Tô Thần căn bản không thèm để ý nàng."

Nghĩ tới đây, hắn lại nhịn không được sờ lên trong ngực đồ vật, thật vất vả làm tới đồ chơi, vốn còn muốn cùng Bạch Phong Tịch rút ngắn chút quan hệ, kết quả buổi sáng lại ngay cả ăn hai tiếng "Lăn" .

"Tiểu tử này cũng thật là có thủ đoạn, trước liên lụy Giang Hạc tiến vào Nam Phong học viện, lại cấu kết lại Bạch Phong Tịch." Mấy người trẻ tuổi liên tục cảm khái, "Lớn lên đẹp trai, thật là có. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền cảm thấy Chu Tông cái kia ý muốn nhắm người mà phệ tầm mắt, không khỏi ngậm miệng lại.

"Có thể là chúng ta, quá hàm súc." Có người nói sang chuyện khác, "Chu ca, muốn hay không thêm chút đi liệu?"

Chu Tông nhíu mày, lạnh giọng khoát tay, "Các ngươi đi thôi."

Mấy người liếc nhau, riêng phần mình rời đi, hắn lười nhác cùng những người này nhiều lời.

"Lưu dân, cái thân phận này tương lai tai hoạ ngầm cũng không nhỏ, chỉ cần nắm, về sau Bạch Phong Tịch liền có một đạo xương sườn mềm." Chu Tông ánh mắt thấp giọng nỉ non, phụ thân hắn cũng là học viện phó hiệu trưởng một trong, biết thân phận của Bạch Phong Tịch tựa hồ thật không đơn giản.

Thần sắc hắn dần dần ngoan lệ, "Tô Thần, ta cũng không tin. . ."

Nói còn chưa dứt lời, cái ót bỗng nhiên truyền đến quen thuộc đau nhức cảm giác, mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

"Người nào?" Nơi xa một đôi hai mắt trong nháy mắt ngưng tụ, nhìn chằm chằm nằm dưới đất mục tiêu.

Đây là hắn tỉ mỉ chọn lựa mục tiêu, thân phận không tầm thường, đã đem đồ vật giấu ở trên người đối phương, hôm nay vốn định thoát thân.

Nhưng đến nửa lần buổi trưa, cái tên này lặng lẽ meo meo tới đến khu này hoang vắng khu vực, có mấy cái giám sát Vệ còn tới hỏi thăm qua, đều bị đối phương vội vã đi.

Hắn cũng không biết đối phương muốn làm gì, vì để tránh cho ngoài ý muốn, chỉ có thể xa xa đi theo.

Kết quả, lại trông thấy có người gõ cái tên này ám côn, trong bóng tối, một đoàn mơ hồ đường nét dần dần hiển hiện.

"Thương thế nặng như vậy sao, liền đối phương thời gian nào tới gần cũng không phát hiện." Sắc mặt hắn khó coi, sờ lấy bộ ngực của mình, mơ hồ nhói nhói.

"Lão đệ a. . ." Tô Thần đạp gió mà tới, chằm chằm trên mặt đất Chu Tông, "Tuyệt đối đừng khiến ta thất vọng."

Hắn vốn là không định tới, nhưng lại nghĩ tới lần trước cướp sạch thu hoạch, căn cứ có táo không có táo đánh hai cây con giác ngộ, mới lại tới đây.

【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 hoàn toàn chính xác không tầm thường, tốc độ của hắn tăng vọt gấp hai ba lần, phối hợp 【  Tị Ảnh Y 】 có thể nói tới vô ảnh đi vô tung.

Nhưng Tô Thần động tác vẫn là rất nhanh, quen thuộc cướp sạch.

"Ừm?" Hắn có chút kỳ lạ, nhìn xem trong tay bốn cái dược tề ống nghiệm, hai đỏ hai Lam.

Đỏ hắn cũng là rất quen thuộc, xích hồng giống Huyết Nhất dạng, vẫn là Hoạt Huyết dược tề.

"Toả sáng dược tề, hắn làm sao làm cái đồ chơi này?" Tô Thần nghĩ tới, đây là gấp rút phát tinh thần sôi nổi độ, so Hoạt Huyết dược tề còn muốn quý, đánh xong xếp vẫn phải bảy trăm Kim một bình.

"Ước lượng dâng lên lại nói. . ." Tô Thần đem đồ vật nhét vào trong ngực.

Lại quen thuộc nắm quần áo đào xuống dưới, đóng gói thời điểm, lại đột ngột cảm giác không thích hợp.

"Làm sao cảm giác, y phục này. . ." Tô Thần vuốt ve trong tay quần áo, vừa mới xếp dâng lên thời điểm, rõ ràng cảm giác có địa phương không thích hợp.

Hắn rất nhanh liền tìm tới mục tiêu, tại quần áo hai lớp bên trong phía bên phải phần bụng, giống như có đồ vật gì.

"Tàng như thế sâu, khẳng định là đồ tốt." Tô Thần hứng thú, thận trọng mở ra, bên trong có một tấm lớn chừng bàn tay, mỏng như cánh ve. . . Mảnh kim loại?

Sờ tới sờ lui hết sức ôn nhuận, phía trên khắc rõ từng hàng phức tạp ký hiệu, đồng thời còn tại không ngừng nhảy biến ảo, Tô Thần chỉ nhìn thoáng qua, cũng cảm giác choáng váng cả đầu óc.

Nhưng bảng lại có phản ứng...

【  phát hiện đặc thù nghề nghiệp... Không gian thu nạp người, hoàn thành nhậm chức điều kiện sau đã có thể chức. 】

【  nhậm chức điều kiện thứ nhất: Không gian phân ra kết tinh một khỏa 】

【  nhậm chức điều kiện thứ hai: Xuyên qua một đạo không gian kẽ nứt 】

【  nhậm chức điều kiện thứ ba: Tự thân chí ít vì tinh thần sườn nhị giai đỉnh cấp chức nghiệp giả 】.