Chương 20: Cùng kẻ tập kích va chạm! Mạnh mẽ chức nghiệp giả quá cảnh

Chương 20: Cùng kẻ tập kích va chạm! Mạnh mẽ chức nghiệp giả quá cảnh

"Vẫn là phát hiện. . ." Âm thầm đôi mắt kia dần dần biến đến sắc bén.

Không gian thu nạp người?

Tô Thần bị đột nhiên xuất hiện lượng tin tức sở kinh, bỗng nhiên cảm giác toàn thân lạnh lẽo, đột nhiên lấy lại tinh thần.

"Cái này. . . Giống như hết sức trân quý?"

Liên quan đến không gian loại đặc thù nghề nghiệp, mặc dù nghe tựa hồ không phải quá lợi hại, nhưng đối Nam Phong Thành tới nói, cũng khẳng định trân quý đến cực hạn.

Làm sao lại giấu ở Chu Tông trên thân?

Trong tay đồ vật dần dần biến đến phỏng tay, Tô Thần biết cái đồ chơi này hắn không thể cầm, cướp sạch chút thuốc tề, có lẽ vấn đề không lớn, nhưng thứ này khẳng định sẽ dẫn tới phiền toái lớn.

Hắn lại đem cái đồ chơi này nhét vào trở về, hắn hủy đi thời điểm cẩn thận, có thể cũng khó tránh khỏi lưu lại dấu vết, lập tức lại đem quần áo cho Chu Tông mặc vào.

"Hôm nay liền bỏ qua ngươi đi." Tô Thần lui lại hai bước.

"Thả trở về. . ." Âm thầm người hai mắt nổi lên lãnh quang, sát ý dần dần lan tràn, đây đã là cái người biết chuyện.

Có thể sau một khắc, trong lòng hắn đột nhiên nhảy một cái, chỉ thấy đối phương bỗng nhiên quay đầu, trừng trừng nhìn chằm chằm hắn ẩn giấu vị trí.

Ầm

Dưới chân nổ vang, lá khô bay tán loạn, đối phương tốc độ cực nhanh, liền hắn cũng giật nảy mình, gần như chớp mắt liền đến phụ cận.

Tô Thần vẻ mặt trầm ngưng, nhờ vào 【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp 】 nhường tinh thần lực của hắn sôi nổi không ít, nắm cái kia tờ giấy mỏng theo trong quần áo móc lúc đi ra, hắn liền cảm thấy không thích hợp.

Sau này, càng là xác định nơi này còn có người trong bóng tối nhìn trộm, khiến cho hắn toàn thân phát lạnh.

【  phong hóa 】 phát động, trái tim ngang tàng nhảy một cái, cánh tay phải cơ bắp kéo căng, gân xanh nâng lên, tụ lực kéo về phía sau, mơ hồ lượn lờ lấy màu xanh gió lốc.

Thân thể như một cây cung lớn, cánh tay quyền làm tiễn, hướng phía mục tiêu đột nhiên vọt tới.

Nhưng đối phương ra tay cũng cực kỳ cấp tốc, cái kia mảnh nhìn như Không Vô Nhất chỗ trong bóng tối, đột nhiên xông tới một đầu tiều tụy cánh tay, nhìn như cực kỳ yếu đuối.

Ầm

Giống như là muộn pháo nổ vang, hai quả đấm vừa chạm vào tức lui, Tô Thần mượn bay ngược lực lượng, lại mượn 【  Phong Hành 】 theo gió lực, giống như là một tờ giấy trắng, đảo mắt phiêu đãng ra ngoài rất xa.

"Lực đạo thật là mạnh, này chỉ sợ sẽ là kẻ tập kích kia. . ." Tô Thần cánh tay mơ hồ run lên, run rẩy không ngừng, hơi tiếp xúc, hắn liền biết mình không là đối thủ của đối phương.

"Không phải nhị giai chức nghiệp giả, nhưng có lực lượng nguyên tố, này loại quỷ dị di chuyển phương thức cùng tốc độ, là nhất giai đỉnh cấp nghề nghiệp? Nam Phong Thành còn có loại nghề nghiệp này cất giấu!"

Mà đối phương càng thêm giật mình, gắt gao nhìn chằm chằm bay đi Tô Thần.

Nếu là tình huống bình thường, hắn khẳng định đuổi theo.

Nhưng bây giờ, cách đó không xa đã có rộn rộn ràng ràng thanh âm truyền đến, ánh mắt của hắn chỉ có thể rơi vào Chu Tông trên thân.

Trước tiên cần phải đem đồ vật cầm về.

Sau đó không lâu, một tiếng kêu rên vang vọng rừng rậm.

"Ta Hoạt Huyết dược tề, ta toả sáng dược tề, Trương Hằng Vũ, ta thảo **** "

... . . .

Thừa hứng chạy tới giám sát Vệ, biết được dạng này tập kích sự kiện, tại học viện bị trộm trước đó liền phát sinh qua một lần về sau, liền mất hết cả hứng.

Bọn hắn không hứng thú phản ứng học sinh ở giữa tranh chấp.

"Còn như thế mãnh liệt, không biết là cấp độ nghề nghiệp gì. . ." Đã trở lại túc xá Tô Thần vung lấy cánh tay, đốt ngón tay nhói nhói.

"Nói cách khác, cái kia Trương Ký năm nghề nghiệp đồ vật, liền là hắn lần này tập kích học viện thu hoạch?" Tô Thần âm thầm suy nghĩ, "Bất quá, học viện gấp gáp như vậy, phía trên chữ viết không thể ghi chép lại à, đoán chừng còn có bí mật, lần sau hỏi một chút Lão Bạch."

Ngược lại hắn tràn đầy phấn khởi mở ra bảng: "Đặc thù nghề nghiệp, không gian thu nạp người. . ."

Tên nghe không được tốt lắm, nhưng tốt xấu cùng không gian dính điểm một bên, chỉ bất quá tấn thăng điều kiện lại có chút hà khắc.

Này cái gì "Không gian kết tinh" hắn nghe đều chưa từng nghe qua, vẫn phải xuyên qua không gian kẽ nứt, vẫn phải tinh thần sườn nhị giai đỉnh cấp nghề nghiệp.

"Có thể xuyên qua thế mà không tính xuyên qua không gian kẽ nứt à." Tô Thần liếc nhìn bảng, "Kỳ quái, chẳng lẽ là bởi vì quy cách càng cao?"

Ra ngoài bạch chơi một đợt, thu hoạch rất tốt, Tô Thần không có quá nhiều xoắn xuýt, ngược lại xuất ra dược tề.

So với cái kia đặc thù nghề nghiệp, cái đồ chơi này mới là hắn bây giờ có thể dùng đến.

"Liệt Không Chiến Sĩ xác thực mãnh liệt, mạnh hơn Lực Sĩ không chỉ một điểm nửa điểm. . ." Tô Thần trong thực chiến càng có nhận thức, ngang nhau tình huống dưới, Liệt Không Chiến Sĩ tuyệt đối nghiền ép Lực Sĩ.

Điều này cũng làm cho hắn đối 【  Bí Cụ Sư 】 có càng lớn chờ mong.

【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp 】 khoảng cách Đại Sư cấp đã không xa xôi.

Tăng thêm này hai ống toả sáng dược tề, đoán chừng sẽ nhanh hơn.

Há mồm trút xuống một ống, này toả sáng dược tề nếm dâng lên băng băng lành lạnh, cùng Hoạt Huyết dược tề mùi vị không giống nhau lắm.

Tô Thần có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia lạnh buốt chất lỏng theo yết hầu rơi vào trong dạ dày, theo sát lấy đại não một cái giật mình, tinh thần bừng bừng phấn chấn.

Biết đây là dược hiệu phát huy tác dụng, Tô Thần vội vàng bắt đầu trong đầu phác hoạ Chúc Hỏa, nhường tốc độ lại tăng lên không ít.

Độ thuần thục cũng bắt đầu thong thả tăng lên.

Cùng lúc đó, một chỗ khác, trang trí xa hoa trong phòng, ánh đèn u ám.

Tề Xuyên đang thấp giọng hồi báo: "Cục trưởng, lần này Nam Phong học viện ra ngoài tuần thành, là từ tuần thành bộ... Cấp hai tuần tra đội trưởng... Hồ Tường dẫn đội."

"Hắn là nhị giai chức nghiệp giả, ta đã thương lượng với hắn tốt, một ít thời gian, hắn sẽ làm như không thấy."

"Hồ Tường, là khối thối Thạch Đầu, ngươi làm sao thu mua của hắn?"

Ngồi tại sau cái bàn người có chút ngoài ý muốn.

Tề Xuyên mỉm cười: "Thối Thạch Đầu cũng có để ý sự tình, huống hồ, đây chỉ là cái giao dịch mà thôi, một cái lưu dân, hắn cũng sẽ không quá độ để ý."

"Không sai. . ." Hắn hài lòng gật đầu.

Tề Xuyên theo sát lấy nói: "Ta chuẩn bị tìm hai cái nhất giai chức nghiệp giả, âm thầm động thủ."

"Vẫn là chức nghiệp giả?" Vị trưởng phòng này không khỏi nhíu mày, "Một cái lưu dân mà thôi, đáng giá động can qua lớn như vậy?"

"Dù sao cũng là ngoài thành, lo trước khỏi hoạ." Tề Xuyên dùng ở ngoài thành động thủ làm giải thích, thực tế lại là bởi vì trong lòng hắn không yên lòng, ra sức bảo vệ không có sơ hở nào.

Hắn miễn cưỡng gật đầu, lại căn dặn nói: "Cái này Tô Thần chỉ là tiểu nhân vật mà thôi, mấu chốt là Viên Thần Dương, tốt nhất làm lặng yên không một tiếng động."

"Đi qua nhiều mặt thám thính, Viên Thần Dương giống như đối Tô Thần thái độ cũng không tốt, chuyện này chẳng qua là tùy ý giao cho bọn thủ hạ đi làm." Tề Xuyên do dự nói:

"Bất quá, Chu Tông giống như cũng tại nhằm vào Tô Thần, tựa hồ chuẩn bị làm những gì."

"Cái gì?" Hắn nghi ngờ không thôi, "Chu Tông làm sao lại cùng hắn dính dáng đến?"

Tề Xuyên giải thích nói: "Bởi vì Bạch Phong Tịch, ta tra được, theo lý mà nói lần này tuần tra không có hắn, nhưng lại nắm chính mình cắm vào trong danh sách, Bạch Phong Tịch cũng ở trong đó."

"Đồ đần độn!" Hắn bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt cực kỳ khó coi, "Thật là một cái đồ đần độn!"

Tiến vào danh sách, nghĩ xóa đi, liền phải thông qua thành chủ, vô cùng rườm rà.

Mắng hai câu, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Lần này, không thể lan đến gần hắn."

Tề Xuyên gật đầu, "Hiểu rõ."

... ...

Khoảng cách đi theo tuần thành trước ba ngày, Tô Thần chính thức tiếp đến đến từ tuần thành bộ thông tri, nói cho hắn biết địa điểm tập hợp cùng tập hợp thời gian.

"Nếu như vắng mặt  dựa theo phản thành xử trí!"

Tuần thành bộ thông tri nhân viên vẻ mặt nghiêm nghị, cường điệu hậu quả.

Tô Thần im lặng gật đầu tiếp nhận giấy thông báo, bọn hắn muốn đi theo tuần thành vệ đội, tiến hành trong vòng mười lăm ngày tuần tra, theo Nam Thành môn ra, đến cửa thành đông kết thúc.

Thuộc về nhỏ tuần thành, lớn tuần thành ít nhất cần một tháng, ngược lại không cần bọn hắn tham dự.

Này loại tuần thành càng nhiều là để cho bọn họ mở mang tầm mắt, rèn luyện rèn luyện.

"Ngoài thành. . ." Tô Thần thở ra một hơi, một chút liên quan tới ghi chép xông lên đầu.

Không giới hạn trong sương mù, ẩn chứa quá nhiều bí mật, cũng tràn ngập đủ loại không thể tưởng tượng nổi nguy hiểm cùng kỳ ngộ.

Lần này, có lẽ có thể được dòm một phần nhỏ.

Quét mắt bảng, 【  Chúc Hỏa Tinh Thần Đoán Luyện Pháp... Thuần thục: 95% 】

"Trở thành Bí Cụ Sư về sau, chỉ sợ cũng cần mới tinh thần rèn luyện pháp. . ." Tô Thần xoa nắn lấy huyệt thái dương, phòng ngừa chu đáo.

Liên tục mấy ngày tinh thần rèn luyện, khiến cho hắn có loại khó nói lên lời mỏi mệt.

Hắn trước tiên liền nghĩ đến Giang Hạc, chuẩn bị đi bạch chơi vị lão sư này.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra, tiến vào trọng điểm huấn luyện về sau, cùng Giang Hạc liên hệ cũng là ít, đối phương cũng không chủ động tìm hắn.

Giống như trước đó phát sinh sự tình, cứ như vậy bị xóa sạch.

Mắt nhìn thời gian, mới nửa lần buổi trưa, Tô Thần dứt khoát ra lầu ký túc xá, đi tới Giang Hạc văn phòng, kết quả cửa phòng khóa chặt, không có một ai.

"Ai. . . Không có V liền là phiền toái. . ." Tô Thần bất đắc dĩ, ngược lại liền nghĩ tới Bạch Phong Tịch.

Cái này "Đại nhân vật" còn có Viên Thần Dương cái này lão sư, khẳng định có cao cấp tinh thần rèn luyện pháp, vừa vặn hỏi nàng một chút liên quan tới học viện tập kích sự tình.

"Bất quá, chỉ sợ cũng không tiện mở miệng. . ." Tô Thần suy nghĩ một chút, ngược lại đều đi ra, quyết định đi trước liên lạc hạ tình cảm.

Móc ra Linh Tấn Nghi đã cho đối phương gửi đi cái tin tức, lại chậm chạp không có chờ vừa đi vừa về ứng.

Tô Thần suy nghĩ một chút, lại gửi đi đầu, "Ta phải trả tiền."

Đối phương vẫn là không có đáp lại, hắn xác định Bạch Phong Tịch không phải cố ý không trở về.

"Đang bận?" Tô Thần nhớ tới thời khoá biểu bên trên tinh thần huấn luyện khóa, hiện tại liền có một tiết, "Không biết Lão Bạch có ở đó hay không."

Tinh thần huấn luyện so lực lượng huấn luyện càng khắc nghiệt, xem Hoạt Huyết dược tề cùng toả sáng dược tề giá cả khác nhau liền biết, có thể tham gia tinh thần huấn luyện người cực ít, từng cái đều không đơn giản.

...

Cũng không lâu lắm, treo "Minh tưởng" hai chữ dưới lầu, Tô Thần bất đắc dĩ đi ra.

Hắn vốn còn muốn trà trộn vào tinh thần huấn luyện khóa nghe một chút, nhưng chỉ có thể xác huấn luyện khóa quyền hạn, chỉ có thể đặt bên ngoài chờ lấy.

Hắn không hề cố kỵ hình tượng ngồi tại trên cầu thang, hai tay sau dựa vào,  ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời nhân tạo nguồn sáng.

"Đây rốt cuộc là cái dạng gì thế giới. . ." Tô Thần đã đi tới một quãng thời gian, luôn cảm giác khắp nơi kỳ quái.

Hắn tự giễu cười cười, "Trong mắt của ta kỳ quái, nhưng người khác đều tập mãi thành thói quen."

Hai mắt tan rã, hắn không khỏi nhớ tới rất nhiều, có thể là bởi vì tinh thần vượt quá giới hạn mệt mỏi duyên cớ, hắn thậm chí thấy trên bầu trời có to lớn bóng mờ hiển hiện, giống như có đồ vật gì muốn nện xuống tới.

". . . Ngọa tào! !" Tô Thần con ngươi bỗng nhiên co vào, bỗng nhiên nhảy dựng lên, trừng mắt hai mắt nhìn chằm chằm bầu trời xem, không phải ảo giác, là thật TM có bóng mờ.

Nhân tạo nguồn sáng phía trên chân chính bầu trời, chẳng qua là một mảnh Mông Bạch sắc, nhưng lại rõ ràng có một khu vực tối xuống dưới, hơn nữa còn đang thong thả di chuyển.

Đồng thời, một loại khó nói lên lời nghẹt thở cảm giác theo bốn phương tám hướng chen đến, giống như người chết chìm.

Mà bốn phía đã có không ít học sinh xụi lơ trên mặt đất, không chống đỡ được này loại nghẹt thở cảm giác.

Này loại quen thuộc lại cảm giác xa lạ, trong nháy mắt kích thích tiềm ẩn tại Nguyên thân trong đầu một ít trí nhớ, Nguyên thân đã từng thể nghiệm qua hai lần loại cảm giác này.

"Đây là, mạnh mẽ chức nghiệp giả quá cảnh!".