Chương 21:  nhậm chức Bí Cụ Sư! Dây gai thuế biến!

Chương 21:  nhậm chức Bí Cụ Sư! Dây gai thuế biến!

Tô Thần trong lòng chấn động, nhìn lấy thiên khung bên trên cái kia to lớn bóng mờ, thậm chí mơ hồ có tiếng nổ vang rền vang lên.

Cái kia mảnh bóng mờ thoạt nhìn không quá quy tắc, giống như là từ giữa đó chém thành hai khúc.

"Thế nào thấy, như là một đôi. . . Cánh chim?" Tô Thần cổ họng nhấp nhô, loại cảm giác này cầm tục thời gian cũng không dài, cái kia mảnh bóng mờ liền dần dần tan biến.

Bốn phía, tê liệt trên mặt đất học sinh cũng bò lên, trên mặt nhưng cũng không có cái gì ngượng ngùng, ngược lại có chút hưng phấn mà thảo luận.

"Các ngươi nói đây là cái gì cấp độ chức nghiệp giả, tốt to lớn bóng mờ, khẳng định là mạnh mẽ thể xác chức nghiệp giả."

"Thoạt nhìn như là cánh chim, nghe kể một ít mạnh mẽ chức nghiệp giả, thân thể cũng sẽ phát sinh dị biến."

"Lần trước có mạnh mẽ chức nghiệp giả quá cảnh, còn giống như là năm năm trước, cảm tạ ngài. . ."

Không ít học sinh hướng phía bóng mờ đi xa hướng đi khom người, biểu đạt cảm tạ.

Trong thành thị cũng không phải tuyệt đối an toàn, trong sương mù nguy hiểm, có đôi khi cũng sẽ tập kích thành thị.

Một vị mạnh mẽ chức nghiệp giả quá cảnh, có thể mạnh hùng hồn chấn nhiếp một vài thứ gì đó, thậm chí trừ khử nguy hiểm.

"Chân chính mạnh mẽ chức nghiệp giả  có thể vượt qua sương mù?" Tô Thần thấp giọng nỉ non, trí nhớ của đời trước có vài chục năm, rất nhiều trí nhớ không phải hoàn cảnh kích thích, hắn cũng rất khó nghĩ đến.

Này loại bản thân gặp phải, xa so với trong trí nhớ tới cụ thể hơn.

"Dĩ nhiên, cực kỳ cường đại chức nghiệp giả có thể làm được, vượt quá tưởng tượng." Sau lưng đột ngột truyền đến thanh âm, Tô Thần giật nảy mình, bỗng nhiên quay đầu, lại là một cái khuôn mặt dày rộng người trung niên.

"Ây. . ." Tô Thần đánh giá đối phương, cảm giác lạ lẫm, chủ yếu trường học lãnh đạo hắn đều chuyên môn ghi lỗi khuôn mặt.

"Lần này trọng điểm lớp huấn luyện nội tình không tệ a." Dịch dung Viên Thần Dương xem lấy thiếu niên ở trước mắt, mắt lộ ra tán thưởng.

Cao đẳng chức nghiệp giả sinh mệnh uy nghiêm mặc dù chẳng qua là tùy ý phát ra, cũng không phải người bình thường có thể tiếp nhận.

Tuyệt đại bộ phận học sinh đều ngã xuống, cái này người cũng là đứng thẳng tắp.

Tan lớp?

Tô Thần nhìn xem theo trong lâu ra tới một đám người, hẳn là tinh thần lớp huấn luyện người.

Cái tên này cũng cho là ta là tinh thần lớp huấn luyện người?

Bất quá, Lão Bạch đâu?

Tô Thần trái xem phải xem, chú ý tới bên cạnh đầu trọc cũng tại quét nhìn, đoán chừng cũng là tìm người.

Hắn mở ra linh tấn nghị, phát hiện Bạch Phong Tịch không biết lúc nào trở về tin tức.

"Tạm thời trước thả chỗ ngươi đi, ta mấy ngày nay có việc."

Lão Bạch không tại, Tô Thần cảm giác tinh thần mỏi mệt, dứt khoát hồi trở lại đi ngủ.

"Tiểu Bạch không có tới?" Viên Thần Dương mày rậm kích động, sắc mặt biến hóa, "Trong khoảng thời gian này chỉ lo tra cái kia kẻ trộm, kém chút quên tính thời gian, Tiểu Bạch chỉ sợ muốn nhậm chức."

"Cũng đã bắt đầu, hiện tại lại đi cũng vô dụng." Viên Thần Dương bất đắc dĩ lắc đầu, quay đầu nhìn lại, lại không phát hiện vừa rồi thiếu niên kia.

"Đi rồi?"

Vốn định hướng trước mắt mấy cái học sinh nghe ngóng thiếu niên kia, lại thấy đối phương cảnh giác nhìn mình chằm chằm.

Viên Thần Dương lúc này mới ý thức được, chính mình trong khoảng thời gian này vì tìm cái kia kẻ trộm, một mực dùng dịch dung trạng thái tại việc làm thêm động

Nếu như mình lộ ra mang tính tiêu chí đầu trọc về sau, trước mắt đám học sinh này lại một mặt sùng kính xông đến hô hiệu trưởng, cũng rất xấu hổ.

"Tả hữu cũng chạy không được."

Phát hiện một mầm mống tốt, Viên Thần Dương mấy ngày nay bị kẻ trộm làm sứt đầu mẻ trán tâm tình đều tốt hơn nhiều.

"Ngô. . ." Nghĩ lại, hắn lại nhớ tới chính mình để cho người ta an bài tiến vào lớp huấn luyện Tô Thần, vẻ mặt không khỏi hơi đen.

"Được rồi, một phần vạn cũng là có thể thành tài đâu, đi xem một chút đi."

Viên Thần Dương trằn trọc đến một chỗ khác lầu dạy học, nắm đang ở giảng bài trịnh giáo quan kêu đi ra.

"Viên bộ trưởng?" Trịnh giáo quan ngoài ý muốn nói, không khỏi đứng thẳng người.

Viên Thần Dương đã khôi phục chân thực khuôn mặt, cũng không có nói thêm cái gì, chỉ nói là nói: "Nắm cái kia Tô Thần kêu đi ra."

"Tô Thần?" Trịnh giáo quan tầm mắt né tránh.

"Làm sao vậy?" Viên Thần Dương nhíu mày.

"Hắn. . . Không ." Trịnh giáo quan bất đắc dĩ nói.

"Hôm nay không có tới?" Viên Thần Dương vẻ mặt bất thiện.

"Một mực không ." Trịnh giáo quan liếc mắt Viên Thần Dương, "Theo khóa thứ nhất tuyển nghề nghiệp về sau, liền không có lại đến qua."

"Cái gì!" Viên Thần Dương đột nhiên giận dữ, trách mắng: "Đệ tử như vậy ngươi cũng mặc kệ?"

Trịnh giáo quan muốn nói lại thôi, hắn cũng là muốn quản tới, nhưng hắn liên hệ Vi Chí Cao về sau, lại biết được Tô Thần đi là vị này Viên bộ trưởng con đường.

Hắn vốn chính là giám sát bộ ra tới người, suy nghĩ một chút vẫn là coi như thôi.

Viên Thần Dương cũng ý thức được điểm này, bóp mũi lại đè xuống lửa giận, lại hỏi: "Hắn chọn là nghề nghiệp gì?"

"Tật Phong Hành Giả "

"Nhất giai thượng cấp?" Viên Thần Dương sầm mặt lại, trong nháy mắt ý thức được một điểm, tiểu tử này sẽ không phải muốn đầu cơ trục lợi nghề nghiệp tin tức a?

"Đem hắn. . ." Viên Thần Dương không nghĩ tới đối phương dùng như thế quỷ kế lừa gạt Tiểu Bạch.

Nhất giai thượng cấp nghề nghiệp tin tức, có thể tại trong chợ đen bán đến một cái không sai giá cả.

Vốn định trực tiếp nắm đối phương đuổi ra ngoài, nhưng nghĩ lại, người là hắn an bài tiến đến, còn không có qua mấy ngày liền bị đuổi ra ngoài, dù sao cũng hơi mất mặt.

"Dạng này, bọn ngươi hắn xét duyệt thời gian đến, cho ta dùng nghiêm khắc nhất tiêu chuẩn nhằm vào!" Hắn ra lệnh nói.

Trịnh giáo quan sững sờ, không biết đây là nói mát vẫn là nói thật.

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, ta nhường ngươi làm thế nào liền làm như thế đó." Viên Thần Dương nói bổ sung.

"Đúng." Trịnh giáo quan nghiêm nghị đáp lại.

Viên Thần Dương không vui rời đi, mơn trớn băng đeo tay, lôi ra màn hình giả lập, gửi đi một cái tin tức, "Cho ta nhìn chằm chằm thành bên trong chợ đen, nếu có Tật Phong Hành Giả nghề nghiệp tin tức bán, trước tiên nói cho ta biết."

Đúng

Viên Thần Dương nghĩ đến tốt hơn phương thức xử lý, thở dài: "Liền lấy ngươi, cho Tiểu Bạch học một khóa đi, nàng liền là quá thiện lương, thấy không rõ nhân gian hiểm ác a."

Hắn cũng không có đối với chuyện này đầu nhập quá nhiều tinh lực, nhiệm vụ chủ yếu vẫn là bắt được cái kia kẻ trộm.

... . . .

Ngày kế tiếp nửa lần buổi trưa, ngồi xếp bằng trên giường Tô Thần bỗng nhiên một cái giật mình, trán giống như là lau bạc hà, bốn phía hết thảy trước nay chưa có rõ ràng.

Mơ hồ trong đó, hắn tựa hồ có khả năng xuyên thấu qua mí mắt, quan sát được gian phòng đường nét.

"Ừm?" Tô Thần mở hai mắt ra, bảng hiển hiện.

【  Chúc Hỏa... Đại sư 】

【  thu hoạch được đặc tính... Linh tính tầm mắt: Có khả năng xuyên thấu qua Tinh Thần lực mơ hồ cảm giác bốn phía tầm mắt 】

Hai cái tin tức điểm, độ thuần thục tựa hồ chỉ có thể tăng lên tới Đại Sư cấp.

Mà lại, tăng lên tới Đại Sư cấp về sau sẽ thu hoạch được đặc tính.

Tô Thần nghĩ đến bị 【 Lực Sĩ 】 nuốt vào 【  sơ cấp cách đấu 】.

"Linh tính tầm mắt, còn không sai. . ." Tô Thần hai mắt nhắm lại nhận thức lấy thần kỳ cảm giác, cũng không biết là bảng đặc hữu, vẫn là nói những người khác nắm 【  Chúc Hỏa 】 luyện đến cực hạn, cũng sẽ có loại năng lực này.

"Bởi như vậy, nhậm chức Bí Cụ Sư chỉ kém một bước cuối cùng. . . Nghệ Ngữ thí luyện." Tô Thần không khỏi có chút thấp thỏm.

Cho đến bây giờ, hắn nhậm chức điều kiện mặc dù đủ loại, nhưng cũng không có này loại trực diện nguy hiểm.

Nghệ Ngữ thí luyện, có mất khống chế nguy hiểm, kẻ nặng thậm chí khả năng biến thành tên điên.

Nhưng nghĩ nhậm chức Bí Cụ Sư, chắc chắn muốn đi này một lần.

【  Chúc Hỏa 】 vừa tăng lên tới Đại Sư cấp, tinh thần dồi dào, hắn cũng không có quá nhiều lưỡng lự, lúc này liền bắt đầu chuẩn bị.

Nắm màn cửa, khe cửa loại hình địa phương, tất cả đều chắn đến chặt chẽ vững vàng, nhường cả phòng ở vào an tĩnh tuyệt đối.

Hắn bản còn muốn tại ngoài cửa treo cái "Chợt nhiễu" bảng hiệu, nhưng ngẫm lại vẫn là coi như thôi.

Người hắn quen biết vốn là không nhiều, dưới tình huống bình thường một hai ngày cũng không ai tìm hắn, nhưng nếu là treo tấm bảng, nói không chừng sẽ có người cố ý gõ cửa.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy về sau, Tô Thần hít sâu một hơi, cởi trần, cắt vỡ bàn tay của mình, dùng máu tươi tại lồng ngực chỗ miêu tả nghịch Thập tự.

Quá trình cũng không khó khăn, Tô Thần thậm chí ôm một loại hồ nghi tâm tính, tại lồng ngực miêu tả nghịch Thập tự, liền có thể nghe được cái gì thấp giọng nỉ non, này ở kiếp trước, khẳng định trực tiếp phán định thành tà giáo.

Nhưng mà, vừa mới vẽ hoàn tất, tay hắn chỉ còn chưa buông xuống, bên tai liền thốt nhiên truyền đến một hồi tiếng xào xạc, giống như là chuột chuyển động thanh âm.

Tô Thần toàn thân run lên, vội vàng nín thở ngưng thần, với cái thế giới này tính nguy hiểm có càng trực quan nhận biết.

Trong bóng tối, thời gian trôi qua giống như rất chậm, bên tai tiếng xào xạc dần dần biến thành một loại trầm thấp ồn ào, giống như là có rất nhiều người tại Tô Thần bên tai nỉ non cái gì.

Hắn theo bản năng mong muốn nghe rõ ràng, làm thế nào cũng nghe không chân thiết, ngược lại để cho mình có loại đầu váng mắt hoa, trong dạ dày cuồn cuộn cảm giác.

Cảm giác hôn mê càng ngày càng nặng, mở mắt ra, nhắm mắt lại, đối mặt Hắc Ám giống như giống như đúc.

Tô Thần trời đất quay cuồng, bên tai thanh âm càng lúc càng lớn, đầu bắt đầu kịch liệt đau đớn, nhưng như cũ phân không phân rõ được sở đối phương đang nói cái gì.

Trước mắt như có hỏa diễm bùng cháy, toàn bộ thế giới đều đang run rẩy, hắn mơ hồ thấy được một vài thứ gì đó, bùng cháy ở chân trời, treo dựng ngược Thập Tự Giá.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác thân thể lạnh lẽo, giống như bị cái gì chất lỏng sềnh sệch bao bọc.

Ngay một khắc này, hắn mở hai mắt ra, bằng vào trực giác.

Cơ hồ dùng tốc độ nhanh nhất đụng vào phía trước cửa sổ, vách tường vang trầm, hắn bất chấp gì khác, hung hăng kéo xuống màn cửa, xùy kéo một tiếng, tối tăm hào quang xuyên suốt tiến đến

Tô Thần ngụm lớn thở phì phò, dựa vào tại phía trước cửa sổ, cả người đã bị ướt đẫm mồ hôi, trái tim phanh phanh nhảy.

Thảo

Hắn có loại trực giác, nếu như tại loại này cảm giác lạnh như băng bên trong lại đắm chìm như vậy một lát, liền không về được, còn tốt bảng kịp thời bắn ra.

Cái kia không chỉ là một loại trực diện cảm giác tử vong, càng là một loại khó tả kinh khủng.

"Thật ni mã quỷ dị. . ." Tô Thần thầm mắng một tiếng, phát tiết cảm xúc, mở ra bảng, chuyển di lực chú ý.

【  Bí Cụ Sư 】 phía sau xuất hiện hai cái chữ to màu vàng... Nhậm chức.

Hết thảy vất vả, chỉ vì giờ phút này, Tô Thần không chút do dự lựa chọn nhậm chức.

Trong chốc lát, hắn thân thể cứng đờ, con ngươi phóng to, trong đầu giống như rót vào nước đá, Tinh Thần lực cấp tốc bành trướng, vừa mới giật xuống màn cửa mảnh vỡ bắt đầu rung động, có thể cửa sổ lại đóng chặt, trong phòng không có bất kỳ cái gì sức gió.

【  Bí Cụ Sư nhậm chức thành công 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Bí cỗ chưởng khống: Chưởng khống tuyển định đặc thù vật phẩm. 】

【  thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Tinh thần gai sắc: Có thể đối mục tiêu sử dụng tinh thần công kích. 】

Hồi lâu sau, thuế biến kết thúc, Tô Thần gian nan thích ứng lấy loại cảm giác này, hết thảy trước mắt đều trước nay chưa có rõ ràng.

Dĩ vãng sự chú ý của hắn, chỉ có thể tập trung ở một chỗ hoặc là hai nơi, hiện tại hắn giống như có thể đem tinh thần lực của mình đặt ở cả phòng, tùy theo mà đến, liền là một loại đầu não căng đau cảm giác.

Mặc dù hắn hai mắt nhắm lại, cũng vẫn như cũ có loại cảm giác này.

Bởi vì tăng vọt Tinh Thần lực, 【  linh tính tầm mắt 】 quan trắc được hết thảy, cũng càng thêm rõ ràng.

Cự ly ngắn bên trong cơ hồ cùng mở mắt hào không khác biệt, chỉ sợ phải cần một khoảng thời gian thích ứng.

Đồng thời, bảng lần nữa bắn ra...

【  khen thưởng thêm kích khởi, chưởng khống bí cỗ gân xanh dây gai tăng lên đến nhị giai... Thanh Thiết Tỏa Lãm 】

Đây là lúc trước bí pháp học đồ lui đến Tô Thần sau lưng đổi lấy.

Bị hắn tàng dưới giường dây gai, bị một loại lực lượng vô hình dẫn dắt, đột nhiên chui ra, quấn quýt lấy nhau gân xanh dây thừng đường lại bắt đầu dần dần giải thể, biến thành từng đầu tơ mỏng sợi lượn lờ tại bốn phía.

Sau đó thật giống như bị lực lượng nào đó ngâm, bản chất phát sinh thuế biến, băng lãnh, cứng rắn sáng bóng theo sợi chỗ sâu thấm phân ra đến, cấp tốc lan tràn, dừng lại.

Mềm mại dây gai chất cảm, dần dần biến thành tản ra kim loại sáng bóng tơ kim loại, sau đó lại quấn quýt lấy nhau hình thành hợp kim buộc, biến đến chỉ có nhỏ lớn bằng ngón cái.

"Thế mà lột xác thành nhị giai vật phẩm." Tô Thần trong lòng rung động, nhìn trước mắt chặt chẽ, băng lãnh, lập loè kim loại u quang hợp kim chi buộc, đột nhiên có cảm giác:

"Bí cỗ chưởng khống, giống như không chỉ có chẳng qua là thao túng bay mà thôi. . .".