Chương 22: Tuần thành chuẩn bị cuồn cuộn sóng ngầm

Chương 22: Tuần thành chuẩn bị cuồn cuộn sóng ngầm

Giai vị vũ khí cực kỳ hiếm thấy, Tô Thần đến nay đều không ở trong học viện gặp qua, nhị giai vật phẩm lại càng không cần phải nói.

Thanh khóa sắt ôm lượn lờ ở chung quanh hắn, lúc nhanh lúc chậm, so với Thằng Sư, tốc độ có khả năng càng nhanh, cũng càng thêm linh hoạt.

Nhưng 【  bí cỗ chưởng khống 】 không chỉ như thế, Tô Thần vươn tay cánh tay, xích sắt màu xanh đột nhiên nổ tung, hóa thành càng thêm mảnh khảnh tơ kim loại lượn lờ trên cánh tay, lại dần dần ngưng tụ thành bao trùm cánh tay đến bàn tay thanh kim "Giáp tay" .

Nhị giai vật phẩm trình độ bền bỉ, đã vượt xa bình thường sắt thép, nhìn như không đáng chú ý, lực phòng ngự tuyệt đối không tầm thường.

Lại đùa nghịch sẽ, Tô Thần phát hiện, hắn có thể đem dây sắt chia ra thành ước chừng mười cái dây kẽm, nhưng rất khó đồng thời cân đối, nếu là trong chiến đấu, nhiều nhất có thể điều tiết khống chế một lượng căn.

"Nếu là thẳng băng, phối hợp ta tự thân tốc độ, lực sát thương chỉ sợ không tầm thường. . ." Trong đầu hắn hiển hiện không ít ứng dụng phương thức, nhưng này loại cẩn thận lợi dụng, Tinh Thần lực tiêu hao cũng rất nhanh.

Đến mức 【  tinh thần gai sắc 】 không có mục tiêu, ngược lại không tiện thí nghiệm cụ thể hiệu quả.

Thành công nhậm chức Bí Cụ Sư, song đỉnh cấp nghề nghiệp tại thân, thực lực tăng lên, thủ đoạn gia tăng, Tô Thần trong lòng cũng an ổn không ít.

Tề Xuyên cùng Giang Hạc hai người, thủy chung giống cây gai một dạng đâm trong lòng hắn, hai thằng này gần nhất lặng yên không một tiếng động, nhưng hắn lại không cho rằng sự tình đã qua.

"Nghỉ ngơi trước đi. . ." Tô Thần xoa nắn lấy lông mày, ngày mai liền muốn tuần thành, vừa mới trải qua Nghệ Ngữ thí luyện, lại tiến hành đủ loại nếm thử, có chút mỏi mệt.

... . . .

"Đồ đần độn, ta tại sao có thể có ngươi loại con này, chủ động tham gia tuần thành?"

Ầm

Chu Hiển giận không kềm được đập bàn một cái, uy nghiêm diện mạo càng lộ vẻ dữ tợn, hận không thể nắm trước mắt tên ngu ngốc này nhét trở về.

Chu Tông vẻ mặt rất khó coi, thấp giọng nói: "Chủ động tham gia tuần thành, là thành chủ cổ vũ. . ."

"Đừng có dùng loại lời này lừa gạt ta!" Chu Hiển nổi trận lôi đình, trợn mắt trừng trừng, "Ta nhường ngươi nghĩ biện pháp truy cầu Bạch Phong Tịch, ai bảo ngươi dùng âm mưu quỷ kế, cùng một cái lưu dân tranh giành tình nhân, hết sức phong quang? Chỉ sẽ chứng minh sự bất lực của ngươi!"

Chu Tông sắc mặt biến đổi, buồn bực nói: "Không nghĩ tới ngài còn quan tâm ta đứa con trai này chết sống, ta còn tưởng rằng trong mắt ngươi chỉ có thành chủ vị trí."

"Trương Hằng Vũ hai lần đánh ngất xỉu ta, cướp sạch ta vật phẩm trên người, ngươi đều không để ý, là bởi vì hắn có phụ thân là thành chủ sao?"

"Ta nói, không phải Trương Hằng Vũ." Chu Hiển đè nén lửa giận.

"Không phải hắn, còn có thể là ai có năng lực như thế, có lá gan này?" Chu Tông cũng có oán khí, "Chẳng lẽ là cái kia kẻ trộm? Không nghĩ biện pháp đi ra ngoài, ngược lại trộm trên người ta dược tề?"

"Đủ rồi!" Chu Hiển da mặt lắc một cái, bỗng nhiên đi lên phía trước, Chu Tông trong lòng một hư, lui về sau lui.

Chu Hiển thanh âm thu liễm chút, trầm giọng nói: "Ngày mai, ta sẽ đi đưa ngươi, nhường Hồ Tường chiếu coi trọng ngươi, ngươi cũng cẩn thận."

"Ta lại không phải lần đầu tiên tuần thành." Chu Tông xem thường: "Mà lại, trước mấy ngày còn có mạnh mẽ chức nghiệp giả đi ngang qua, phụ cận có thể có nguy hiểm gì."

"Mạnh mẽ chức nghiệp giả sẽ chấn nhiếp những cái kia tên giảo hoạt. . ." Chu Hiển âm thanh lạnh lùng nói: "Có thể phụ cận những cái kia trí tuệ không đủ biến dị sản phẩm, sẽ chỉ càng thêm táo bạo, nguy hiểm!"

Chu Tông ngẩn ngơ, rõ ràng không nghĩ tới tầng này.

"Còn có, ra khỏi thành liền thành thành thật thật, đừng nhìn chằm chằm cái kia lưu dân." Chu Hiển nhìn mình chằm chằm đồ đần độn nhi tử.

"Vì cái gì?" Chu Tông không rõ.

"Đừng hỏi vì cái gì!" Chu Hiển thiếu kiên nhẫn quát lớn, "Nghe là được!"

Chu Tông không cam tâm rời đi, Chu Hiển vẻ mặt âm tình bất định, "Muốn đặt ở trên người hắn à, đích thật là cái cơ hội rất tốt, có thể. . ."

... . . .

Sáng sớm ngày hôm nay, Nam Phong học viện chỗ cửa lớn quảng trường, liền tụ đầy người, tiếng thảo luận không thôi.

Tô Thần sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, sáng sớm liền đến đến, nhìn trước mắt tuần thành vệ đội.

Trên người áo giáp bao trùm xa so với giám sát Vệ càng nhiều, đen kịt lãnh tịch, đeo ở trên người vũ khí, cũng càng thêm tinh xảo

Nhân số thô sơ giản lược đoán chừng chỉ có năm sáu mươi, nhưng khí tức nghiêm nghị đập vào mặt  khiến cho lòng người sinh đè nén.

Giám sát bộ, tuần thành bộ, cùng với thăm dò bộ, là Nam Phong Thành ba đại bạo lực cơ cấu.

Giám sát bộ phụ trách nội thành, tuần thành phụ trách thường ngày bảo an.

Thăm dò bộ thì thần bí nhất, phụ trách thăm dò ngoài thành chỗ nguy hiểm nhất, cùng với di tích.

Trực tiếp thuộc về thành chủ lãnh đạo, nghe nói mỗi người đều là tinh nhuệ chức nghiệp giả, thậm chí không thiếu nhị giai, thậm chí tam giai chức nghiệp giả.

"Lại muốn bắt đầu tuần thành. . . Chậc chậc, tuần thành vệ trang bị lại đổi mới a?"

"Lần này vận khí ngược lại tốt, mạnh mẽ chức nghiệp giả vừa mới đi ngang qua." Không thiếu có người hâm mộ.

"Không có đơn giản như vậy. . ." Có hơi có vẻ lão thành học sinh lắc đầu, ánh mắt bên trong hình như có bi thống.

Tuần thành cực ít có thương vong, bởi vì đủ loại yêu cầu đều sẽ giảm bớt, thường quy tuần tra đều muốn cầu ít nhất ở ngoài thành 5 ...10KM, mà các học sinh chỉ cần tại 3KM tả hữu là được, tính nguy hiểm vốn là thấp.

Nhưng luôn là khó tránh khỏi một phần vạn.

Cầm đầu tuần thành vệ thủ lĩnh vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn, giống như là điêu khắc giống như đứng tại chỗ.

Sau đó không lâu, trong đám người nhường ra một cái khe, lại là một người quen.

"Lão Bạch?" Trong đám người Tô Thần hơi kinh ngạc, người đến chính là Bạch Phong Tịch, vẻ mặt đạm mạc, một bức lãnh ngạo dáng vẻ.

"Nàng cũng muốn ra khỏi thành?" Tô Thần không nghĩ tới, nói thầm câu, "Tuổi tác so ta lớn a."

Tuần thành mỗi ba tháng một nhóm, hắn vốn nên nên tại đám tiếp theo, lại bị nâng lên này một nhóm.

Lục tục ngo ngoe có người đến, nam nữ đều có, tuyệt đại bộ phận người Tô Thần cũng không nhận ra, đại bộ phận trên mặt đều mang hoảng hốt cùng thấp thỏm.

Rất nhanh liền cùng mình quen biết người trao đổi, vô ý thức bão đoàn, hình thành từng cái tiểu đoàn thể, cũng có người thử thăm dò cùng Bạch Phong Tịch đáp lời, lại không được đến đáp lại.

"Tô Thần?" Bạch Phong Tịch quét thấy lặng lẽ sờ trà trộn vào tới Tô Thần  đồng dạng ngoài ý muốn.

Mắt thấy Bạch Phong Tịch vị này thanh lãnh thiếu nữ chủ động cùng người đáp lời, không ít người đều nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Thần.

Mặc dù có chút suất khí, nhưng lại không phải trong trường học vị nào nhân vật phong vân.

"Hắn? Đây không phải sông Hạc lão sư tơ vàng vịt sao?"

"Chân nhân giống như so ảnh lưu niệm bên trên đẹp trai hơn một điểm. . ."

Có người nhận ra đến, nhỏ giọng thảo luận.

Tô Thần im lặng, không biết có phải hay không là ảo giác, tuần thành vệ thủ lĩnh giống như cũng nhìn hắn một cái.

Giang Hạc uy lực lớn như vậy?

"Phiền toái nhường một chút. . ." Lại có người tiến đến, trong nháy mắt hấp dẫn nhiều người hơn chú ý.

Thời tiết mặc dù không nóng bức, nhưng vị này nữ sinh mặc lại tương đương mát lạnh, cố ý tân trang qua quần áo phác hoạ ra uyển chuyển đường cong, tầm mắt của mọi người theo nàng di động, trên dưới chập trùng.

Tô Thần đều liếc mắt hai mắt, tán thưởng thiên phú dị bẩm.

"A, Bạch tỷ tỷ. . ." Nàng một mặt kinh hỉ, hướng phía Bạch Phong Tịch bên này chạy chậm tới.

Tô Thần rõ ràng trông thấy, cô bé này ánh mắt từ trên người chính mình khẽ quét mà qua, lại không có một chút đánh ý nghĩ bắt chuyện, ghé vào Bạch Phong Tịch trước mắt.

"Ách. . ." Tô Thần hướng bên cạnh thối lui, khoảng cách hai người xa hơn một chút chút.

"A, Chu đại ca. . ." Dị bẩm thiên phú nữ hài lại hô, đưa tay vung vẩy.

"Cái tên này, thế mà cũng tại?" Tô Thần nhìn thấy từ trong đám người đi tới Chu Tông, càng thêm ngoài ý muốn.

"Chu Tông? Hắn làm sao cũng tới, ta nhớ được một năm trước, không phải đã từng đi ra ngoài một lần sao, vẫn là cùng ta một lứa." Trong đám người có người thảo luận, Tô Thần ánh mắt lấp lóe.

Chu Tông bước chân chần chờ, nhưng vẫn là hướng Bạch Phong Tịch phương hướng đi tới, lần trước đối phương hai câu lăn, còn khiến cho hắn có bóng mờ.

"Thời gian đến, điểm danh!"

Bỗng nhiên, tuần thành vệ thủ lĩnh quát, ánh mắt sắc bén, đè xuống tất cả mọi người thanh âm, xuất ra danh sách, rất nhanh liền kiểm kê hoàn tất, không người nào dám coi nhẹ, toàn viên đều đến, toàn thể số lượng cùng tuần thành vệ không sai biệt lắm.

Người người đeo túi xách, mang theo lều vải, thức ăn loại hình.

"Xuất phát." Hắn lời ít mà ý nhiều, bài xuất trận liệt, tuần thành vệ một trước một sau, đem bọn hắn kẹp ở trung ương

"Chờ chút. . ."

Kết quả, còn chưa ra khỏi thành, liền bị cổng giám sát Vệ ngăn lại, "Thông lệ kiểm tra."

Hồ Tường chằm chằm lấy tên trước mắt, cau mày, "Tra cái gì?"

"Không thể trả lời." Đối phương mặt không biểu tình.

"Chúng ta phụng mệnh ra khỏi thành tuần tra."

"Chúng ta phụng mệnh kiểm tra mỗi cái ra trường học người."

"Đinh người thọt, chúng ta vừa mới tiến đến, một mực đợi tại dưới mí mắt ngươi quảng trường, còn muốn tra? Ý của ngươi là chính mình mắt mù? Vẫn là nhằm vào ta! ?" Hồ Tường cùng đối phương cũng nhận biết, ngữ khí bất thiện.

Sau lưng tuần thành vệ càng là cùng nhau tiến về phía trước một bước.

Đinh người thọt nghiêm túc gật đầu, "Muốn tra."

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút cứng đờ, có chút xem náo nhiệt học sinh xông tới.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, ba đại bạo lực cơ cấu ở giữa cũng có Bỉ Thị liên, trong thành phụ trách bảo an giám sát bộ, không thể nghi ngờ ở vào tầng dưới chót nhất.

"Đinh đội trưởng!"

Phía sau lưng truyền đến thanh âm hùng hậu, lại là một trung niên người không biết lúc nào xuất hiện.

"Chu Phó trường học?" Đinh người thọt nhìn xem người đến.

"Tuần thành thuộc về làm theo phép, chớ trì hoãn." Chu Hiển thấp giọng nói.

"Có thể, Viên bộ trưởng nói. . ." Đinh người thọt chần chờ.

"Bên kia phát hiện tung tích, Viên bộ trưởng đang điều tra, không kịp tới, ta tới chính là sợ các ngươi xuất hiện ma sát. . ." Chu Hiển trầm ngâm nói: "Như vậy đi, đừng tra tuần thành vệ, trước mặt mọi người, rất nhiều ánh mắt nhìn chằm chằm, cũng không có vấn đề."

"Tra một chút những học sinh kia đi, đừng chậm trễ quá lâu, xác định không phải dịch dung là được."

Đinh người thọt sắc mặt biến đổi, lại nhìn xem vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn Hồ Tường bất đắc dĩ gật đầu.

Lần này, Hồ Tường không có lại ngăn cản, giám sát Vệ đi lên lần lượt kiểm tra trận, liền mở ra tạm thời bao trùm toàn bộ học viện trong suốt hộ thuẫn, cho đi rời đi.

"Hồ đội trưởng, lần này liền nhờ ngươi." Ngoài học viện, Chu Hiển cùng Hồ Tường thân mật nói chuyện với nhau.

Học sinh bên trong, mọi người tầm mắt liên tiếp tại Chu Tông trên thân quét qua.

Chu Tông thể nghiệm lấy những cái kia ánh mắt bên trong ước ao ghen tị, lại quét mắt giữ im lặng Tô Thần, trong lòng không khỏi cười nhạo một tiếng..