Chương 23: Hù dọa?

Chương 23: Hù dọa?

Ngoài học viện đã chuẩn bị kỹ càng xe vận tải, phía dưới tản ra óng ánh hào quang màu xanh lam, trôi nổi tại cách đất 50 centimet địa phương.

To lớn thiết bì trong xe tràn ngập rỉ sét mùi vị, mọi người phân ngồi xuống.

Oanh

Kinh hô trận trận, nương theo lấy mất trọng lượng cảm giác, đã cất cánh, tụ hợp vào phía trên lập thể cơ động làn xe.

"Ba chuyện. . ." Hồ Tường tại trong xe đi tới đi lui, hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân, hơi lộ ra trong âm thanh khàn khàn mang theo tuyệt đối xơ xác tiêu điều:

"Thứ nhất, tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh, ngoài thành không phải học viện càng không phải là nhà ngươi, bất kỳ không tuân theo mệnh lệnh người, ta đều có quyền lợi trực tiếp giết chết."

"Thứ hai, đoàn kết mới có thể sinh tồn, tuyệt không thể đơn độc hành động!"

"Thứ ba, ngoài ý muốn tùy thời phát sinh, tuyệt không thể Sính Anh Hùng!"

Tô Thần chú ý tới, mấy câu nói đó vừa ra, đã có không ít gia hỏa dọa đến sắc mặt ảm đạm.

Đây cũng là viết đang cho bọn hắn chú ý hạng mục bên trong, còn cố ý đánh dấu đỏ lên.

Hắn lần nữa cường điệu, "Ngoài thành không thể so nội thành, có lẽ một đóa hoa liền ẩn chứa nguy hiểm trí mạng, bất cứ dị thường nào đều phải hồi báo, nếu như bởi vì chính ngươi, từ đó làm cho những người khác tử vong, bồi thường để cho gia đình phụ trách."

Những lời này đều mang chữ chết cùng mãnh liệt ám chỉ, có mấy người đã co giật, Hồ Tường âm thầm lắc đầu, bọn gia hỏa này, thật sự là được bảo hộ quá tốt rồi.

Tầm mắt lại không được thanh sắc, theo cái kia gọi Tô Thần gia hỏa trên thân quét qua, lại phát hiện đối phương mặt không biểu tình, liền ánh mắt cũng không có nửa điểm gợn sóng.

Không hổ là lưu dân, những lời này dọa không được hắn.

Hồ Tường đối lưu dân không có bất kỳ cái gì kỳ thị, thậm chí cho rằng này loại đặc thù trải qua ngược lại có chỗ tốt.

"Đáng tiếc, đắc tội không nên đắc tội người." Hắn âm thầm lắc đầu.

Hồ Tường không nói nhiều, đã cảnh cáo về sau, liền yên lặng không nói.

Không khí yên lặng, trong lúc nhất thời cũng không một người nói chuyện.

Chu Tông đám người đã tụ lên vòng quan hệ, bao quát trầm Doanh Nhi, liền là cái kia dị bẩm thiên phú thiếu nữ, còn có mấy tên, tựa hồ cũng không phải nhân vật đơn giản, ít nhất Hồ Tường, không có hù sợ bọn hắn.

Bởi vì chỗ ngồi nguyên nhân, Bạch Phong Tịch cũng không biết có tính không ở bên trong, hoặc là nói "Rời rạc" .

". . . Qua một thời gian ngắn, Trương Vân sạch sẽ tổ chức một trận Nam Phong học viện đồng học sẽ, nghe nói có thể sẽ cùng ứng phong có quan hệ. . ." Chu Tông bỗng nhiên nhấc lên một sự kiện.

Mặc dù cách xa nhau xa xôi, nhưng Tô Thần tinh thần cực kỳ nhạy cảm, nghe rõ ràng.

Vây quanh ở hắn mọi người chung quanh, ánh mắt sốt ruột, trầm Doanh Nhi càng là gom góp rất gần, liên tiếp ám chỉ hi vọng đối phương đáp cầu dắt mối, Chu Tông lại chẳng qua là chú ý tả hữu mà nói hắn.

Cũng không lâu lắm, xe vận tải liền ngừng lại, Tô Thần vừa đưa ra, đập vào mi mắt, chính là trước mắt to lớn tường thành.

Có tới cao hơn mười mét, dùng một loại màu đen tinh thạch chế tạo, mơ hồ hiện ra bạch quang, tả hữu kéo dài tới gần như không nhìn thấy bờ.

Cái này là Thần Tinh Thạch, Tô Thần đánh giá.

Hồ Tường đang cùng chỗ cửa thành sĩ quan trao đổi, tự nhiên không có khả năng cho bọn hắn mở ra cửa chính, đi vào một bên trong cửa nhỏ.

Nói là tiểu môn, cũng có cao ba bốn mét.

"Chuẩn bị kỹ càng!" Hồ Tường quát lớn, theo cùm cụp âm thanh, cửa nhỏ dần dần mở ra, một vệt lãnh ý đột nhiên vọt vào.

Mọi người tâm thần xiết chặt, nhịn không được theo trong khe cửa theo dõi thế giới bên ngoài, Tô Thần cũng giống như thế.

Hiện tại là ban ngày, cũng chính là "Ngày sương mù" giai đoạn, toàn thể vẫn hiện ra một loại tối tăm mờ mịt màu sắc.

Rách nát, cô quạnh, mục nát.

Tô Thần vô ý thức liền nghĩ đến mấy cái này từ, tầm nhìn lại không tính quá thấp, có thể nhìn ra ngoài rất xa.

"Đi!" Hồ Tường hô to, trước tiên đi ra ngoài, mọi người theo sát phía sau, nối đuôi nhau mà ra.

Oanh

Phía sau lưng truyền đến một tiếng rung mạnh, lòng của mọi người bẩn cũng đi theo nhảy một cái, cửa thành đóng.

"Mụ mụ. . ." Có tiếng người run rẩy, không nhìn thấy bờ trong sương mù, sợ hãi trong lòng phảng phất bị vô hạn phóng to.

"10 đến 15 bước vừa quay đầu lại, thiếu người hoặc là phát giác được dị dạng, liền hồi báo." Hồ Tường hạ đạt thứ một cái chỉ thị.

Bạch Phong Tịch bỗng nhiên lui đến Tô Thần bên người, nghiêng đầu thấp giọng nói: "Chu Tông không nên lần này trong đội ngũ, người đến chỉ sợ bất thiện, cẩn thận."

Tô Thần ngẩng đầu nhìn Bạch Phong Tịch đẹp đẽ gò má, hắn tinh thần hết sức sôi nổi, không hiểu có loại cảm giác khác thường

Không phải tâm động, mà là một loại một loại. . .

"Là chức nghiệp giả cảm giác." Tô Thần ánh mắt kinh ngạc, nữ nhân này, nhanh như vậy liền nhậm chức rồi?

Tại lòng của mọi người kinh trong lúc bối rối, đội ngũ dần dần hướng chỗ sâu mà đi, sau lưng Nam Phong Thành cũng dần dần chui vào trong sương mù.

Sương mù thoạt nhìn qua quýt bình bình, đã sớm đi qua thời gian rất lâu nghiên cứu, xác định hắn không có bất kỳ cái gì tính nguy hiểm.

Nhưng lại có thể chặn đường đủ loại thông tin thiết bị, thậm chí áp chế tinh thần cảm giác, Tô Thần liền cảm nhận được, nguyên bản hắn có khả năng cảm nhận được gần chừng mười thước đại khái tình huống, nhưng bây giờ chỉ có ba bốn mét.

Tô Thần xòe bàn tay ra, xuyên qua mỏng manh sương mù, Hồ Tường thỉnh thoảng kéo ra màn hình giả lập, thông qua đặc thù thiết bị, neo định hướng đi.

"Cẩn thận. . ."

Đột nhiên, phía trước truyền đến một tiếng hét lớn, mặt đất khẽ chấn động, nguyên nhân Liệt Không Chiến Sĩ đặc tính, Tô Thần nhạy cảm cảm nhận được sương mù lưu động tốc độ đột nhiên tăng tốc, trước mắt trong sương mù, cũng mơ hồ hiển hiện một đạo bóng mờ.

Rống

Một tiếng điếc tai thú rống, chúng người thần sắc hoảng sợ, hắc ảnh theo trong sương mù bỗng nhiên đánh giết tới, tinh gió đập vào mặt, đen tông khiếp người.

Đó là một đầu cự lang, Tô Thần xem rõ ràng, các học sinh cơ hồ là chạy tán loạn, tập kích tới quá đột ngột, bọn hắn thế nào trải qua dữ dội như vậy tràng diện.

Tô Thần hai mắt híp lại, dư quang quét thấy bên cạnh người Bạch Phong Tịch vẻ mặt nghiêm nghị, đưa tay hất lên, liền thấy một đạo kim loại mâm tròn nơi cánh tay chỗ bày ra, cấp tốc hình thành cỡ nhỏ tấm chắn.

Tô Thần có thể nghe được nàng hơi lộ ra thở hào hển, vẻ mặt càng ngưng trọng, sắc mặt hắn khẽ động, về sau lùi sang bên đến Bạch Phong Tịch sau lưng.

Bên cạnh người Bạch Phong Tịch một mộng.

Oanh

Đúng lúc này, một vệt đường lửa nóng xẹt qua, giống như là thiên trụy sao băng, chuẩn xác chui vào màu đen cự lang trong thân thể, sóng lửa cuốn vào giữa không trung, cự lang thân thể run rẩy, đã đem đóng đinh tại tập kích bất ngờ trên đường.

"Tất cả cút trở về!" Hồ Tường nhảy lên cự lang thân thể, nhìn chung quanh một vòng.

Lại là hù dọa. . . Tô Thần tuyệt không ngoài ý muốn, có vị này tại, còn chưa tới phiên bọn hắn ra vẻ ta đây.

Tuần thành vệ đã sớm ngay đầu tiên tạo thành phòng ngự trận nhóm, các học sinh chật vật không chịu nổi, thậm chí còn có nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy, nhưng không có một cái thoát cách tầm mắt của bọn hắn.

Hồ Tường bí mật quan sát, chỉ có mấy người miễn cưỡng giữ vững tỉnh táo, duy nhất đáng giá để ý là nữ hài kia, ánh mắt bên trong lại mơ hồ có chút điên cuồng, tựa hồ chuẩn bị chém giết.

Chức nghiệp giả? Hắn lông mày nhíu lại, đưa tay bắt lấy cắm vào cự lang trong đầu màu đỏ trường thương, tay lắc một cái, kim loại trường thương từng khúc co vào, biến thành lớn bằng cánh tay, bị hắn vung ra sau lưng.

Bốn phía mọi người cũng dần dần bình phục, đều cảm giác bắp chân phát run, không dám nhìn thẳng nằm dưới đất cự lang thi thể.

Chu Tông chỉ cảm thấy trái tim phanh phanh nhảy lên, phí thật lớn kình, mới để cho mình động.

Lần này làm sao lại dùng biến dị loại hù dọa, trước kia không đều là cố ý để cho người ta rời khỏi mấy cái sao?

"Kiểm kê nhân số." Hồ Tường hạ đạt chỉ lệnh, Bạch Phong Tịch cũng thu hồi tấm chắn.

Hắn lúc này mới chú ý tới tránh sau lưng Bạch Phong Tịch Tô Thần, thò đầu ra nhìn.

Vị này Lãnh Huyết ngạnh hán khóe mắt cũng không khỏi hơi hơi co rúm, hắn vừa mới có thể là thấy rõ, Tô Thần hướng Bạch Phong Tịch sau lưng tránh đi.

Lợi hại a, trách không được có người nghĩ để hắn chết.

"Các ngươi ban đêm có lộc ăn." Hồ Tường chào hỏi người, bắt đầu tách rời này cự thú.

"Lão Đại, này tình huống như thế nào, dùng biến dị loại hù dọa đám này tiểu gia hỏa, cũng không nói với chúng ta một tiếng." Bọn thủ hạ thấp giọng phát tiết lấy không vừa lòng, "Giật nảy mình."

"Xem xem các ngươi còn có mấy phần chất lượng, không được sao?" Hồ Tường liếc xéo, thủ hạ chê cười rời đi, hắn lại có chút sầu lo nhìn về phía nơi xa, lại cúi đầu nhìn xem trong tay màn hình giả lập.

Cũng không ai thông tri hắn a..