Chương 24: Xây dựng cơ sở tạm thời đánh giết (tăng thêm! Tăng thêm! )

Chương 24: Xây dựng cơ sở tạm thời đánh giết (tăng thêm! Tăng thêm! )

Tuần thành vệ nhóm thủ pháp rất nhuần nhuyễn, hơn mười phút mà thôi, cự lang thi thể liền bị lột da tách rời, đều đâu vào đấy xuất ra sự tình trước chuẩn bị xong màu đen cái túi.

Mặt ngoài đan lấy màu lam hoa văn, miệng túi mở ra thời điểm, còn có từng tia từng sợi hàn khí xuất hiện.

Bốn phía các học sinh thấp giọng oán giận.

"Đệ nhất trọng phòng ngự bảo Vệ ở ngoài thành mười cây số chỗ, ở giữa còn có tuần thành vệ tuần tra, đầu này Thiết Lang, chẳng qua là nhất giai biến dị loại, không có thể đột phá tầng tầng phòng ngự."

"Đây nhất định là cố ý mà làm, hù dọa chúng ta."

Nói chuyện gia hỏa, đẩy một cái mắt kính của mình, phía trên có một đạo rõ ràng vết rách, phân tích đạo lý rõ ràng, lại nghênh đón một hồi chế giễu.

"Ngựa sau cái rắm ai sẽ không thả? Cũng không biết vừa mới là ai, đầu đều nhanh đào đất bên trong đi."

Kính mắt tiểu tử vẻ mặt đỏ lên nói rõ lí do, "Ngươi biết cái gì, Thiết Lang khứu giác làm chủ, ta đó là che giấu trên người ta mùi."

Mọi người một hồi cười vang, đi qua lần này đột phát sự kiện, mọi người quan hệ trong đó cũng là hòa hợp không ít, chủ yếu là phát hiện kỳ thật tất cả mọi người một cái bức dạng, ai cũng không so với ai khác mạnh.

"Trước đó cũng không có nghe những cái kia ra khỏi thành người nói, sẽ có cái gì biến dị loại đột nhiên xông tới hù dọa người, giữ bí mật tốt như vậy sao?"

Thu thập xong về sau, đội ngũ lần nữa chỉnh bị xuất phát, tiếp xuống cũng là không có gì ngoài ý muốn.

Thời gian trôi qua, màu xám trắng sương mù dần dần hướng màu đen mà đi, tầm nhìn càng ngày càng thấp, cơ hồ chỉ có thể nhìn thấy trước người sau người tầm hai ba người.

Ngừng

Hồ Tường thanh âm hùng hồn vẫn có thể xuyên thấu sương mù, chính xác rơi vào trong tai của mỗi người.

"Chuẩn bị xây dựng cơ sở tạm thời." Hắn trầm giọng gầm thét, nín thở ngưng thần các học sinh, thần tâm không khỏi buông lỏng.

Tuần thành vệ nhóm đã chuyển động, từ phía sau móc trong ba lô ra từng sợi màu trắng tinh thể trụ, đầu tiên là hiện lên hình sáu cạnh bao vây toàn bộ đội ngũ.

Lại theo ra lệnh một tiếng, vặn động phía dưới nút xoay.

Ông

Hào quang màu trắng như tua cờ, xuyên qua tại tinh thể trụ bên trong, sau đó lẫn nhau xâu chuỗi, hình thành năng lượng màu nhũ bạch che đậy, bao trùm toàn bộ đội ngũ, lồng năng lượng bên trong sương mù thì dần dần tiêu tán.

"Cái này là doanh trụ, còn là lần đầu tiên thấy bày ra phương thức. . ."

Các học sinh thì thấp giọng thảo luận, có loại sách vở bên trong tri thức biến thành sự thật cảm giác.

Năng lượng vòng bảo hộ phạm vi dần dần mở rộng, cuối cùng hình thành một mảnh có chút rộng lớn khu vực, từng cái cỡ nhỏ lều vải cấp tốc đáp dựng lên.

Khu vực trung ương, phụ trách hậu cần tuần thành vệ đã nhấc lên kim loại lô, xuất ra từng cái màu đỏ Tiểu Tinh khối, từ trong đó dẫn xuất hỏa diễm, nắm trước đó lột bỏ tới thú nhục nhấc lên để nướng, dầu trơn Tư Tư rung động.

Đi đã hơn nửa ngày, tinh thần một mực độ cao tập trung, thể lực tiêu hao cũng rất lớn, mọi người đã sớm bụng đói kêu vang, giờ phút này ngửi được mùi thơm, từng cái hai mắt sáng lên.

"Thứ này, đối với các ngươi tới nói tính hết sức bổ." Hồ Tường móc ra hắc thiết dao găm, cắt xuống một miếng thịt nướng, tiện tay ném cho Chu Tông.

"Đa tạ đội trưởng. . ." Chu Tông âm thầm đắc ý, trên mặt cũng rất khiêm tốn.

Những người khác âm thầm bĩu môi, một mảnh hâm mộ ghen ghét.

Hồ Tường hình dáng như không nghe thấy, lại cắt xuống một miếng, hơi chút suy nghĩ, tại mọi người cắt ánh mắt bên trong, tiện tay ném một cái.

Tô Thần ngoài ý muốn tiếp lấy lớn nhất khối thịt nướng, những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, có chút ngạc nhiên.

Hồ Tường cố ý chiếu cố Chu Tông, tất cả mọi người chưa phát giác ngoài ý muốn, dù sao người ta cha là thành bên trong đại nhân vật.

Nhưng cái này Tô Thần, có cái gì đáng giá Hồ Tường mắt khác đối đãi địa phương?

Trước đó Thiết Lang tập kích, cái tên này sáng loáng tránh sau lưng Bạch Phong Tịch, rất sợ một tên a.

Mọi người ánh mắt trao đổi, Hồ Tường đều xem ở trong lòng, không khỏi thở dài, tên tiểu tử này cuối cùng một bữa cơm, khiến cho hắn ăn đến thoải mái điểm, cũng là hòa hoãn trong lòng áy náy.

Lần nữa cắt xuống một miếng, Hồ Tường điền vào trong miệng của mình, những người khác cũng tiếp nhận tuần thành vệ đưa tới thịt, hướng trong miệng nhét.

"Mùi vị không tệ a. . ." Tô Thần vừa nếm thử một miếng, chất thịt mềm mại, không chỉ như thế, thân thể đều dần dần biến đến ấm áp.

"Làm sao cảm giác cùng uống Hoạt Huyết dược tề không sai biệt lắm. . ."

Lại ăn hai cái, Tô Thần cảm thấy được thân thể biến hóa không khỏi thầm nghĩ.

"Chẳng lẽ, Hoạt Huyết dược tề tài liệu liền là này chút biến dị loại? Trách không được đám này tuần thành vệ, liền xương cốt đều chưa thả qua, chỉ sợ cũng có giá trị. . ."

Ý thức được chỗ tốt, Tô Thần đương nhiên sẽ không buông tha, dứt khoát ngụm lớn bắt đầu ăn, không ngừng hướng trong miệng nhét, đầy tay chảy mỡ, buông thả ăn thái, nhiều ít làm cho người ghé mắt.

"Vị lão huynh này, thực sự là. . . Hào phóng. . ." Có người cảm khái nói câu.

"Lưu lương, đều là đồng học, làm sao nói đâu?" Chu Tông ra vẻ bất mãn nói: "Tô Thần đồng học mặc dù là lưu dân, nhưng ăn cơm tư thái, mỗi người cũng không giống nhau, không cần thiết trào phúng."

Tên kia vì lưu lương gia hỏa một mặt mờ mịt, người nào giễu cợt, ta chẳng phải cảm khái một chút sao?

Chờ chút. . . Lưu dân?

"Lưu dân?" Bên người cách đó không xa trầm Doanh Nhi ngạc nhiên xem ra, "Hắn là lưu dân? Giang Hạc lão sư làm sao lại coi trọng. . ."

"Các ngươi không biết a. . ." Chu Tông một mặt ngoài ý muốn, giống như không nghĩ tới giống như.

Tô Thần ngẩng đầu quét mắt nhìn hắn một cái, học sinh chết ở ngoài thành, giống như cần cực kỳ kỹ càng báo cáo điều tra.

Hắn hướng trong miệng lấy đút lấy, thoạt nhìn chỉ lo ăn, trong lúc nhất thời không khí có chút kỳ quái.

Mọi người phát hiện Chu Tông tại nhằm vào Tô Thần, đều không nói chuyện, nhưng đối Tô Thần lưu dân thân phận, ở đây tuyệt đại bộ phận học sinh đều không có gì cảm giác đặc biệt.

Bọn hắn không phải thành bên trong nhà giàu, gia cảnh không tốt cũng không kém, không đến mức xem thường lưu dân, càng nhiều hơn chính là kinh ngạc.

Chỉ có số ít mấy người, nhìn về phía Tô Thần trong mắt mang theo xa cách.

Chu Tông phát giác Tô Thần bỏ qua hắn, trong lòng càng khó chịu, bởi vì vì phụ thân căn dặn, theo ra khỏi thành về sau, hắn đã kiềm chế rất lâu, lúc này mới thuận thế chèn ép một phiên, lại giống đánh vào trên bông.

"Được rồi, hiện tại phân phối gác đêm." Hồ Tường cắt ngang khả năng xuất hiện tranh chấp, đứng lên nói: "Chủ yếu phụ trách gác đêm chính là tuần thành vệ, đồng thời phối hợp một cái học sinh, chia làm ba cái lượt thay phiên."

Đây là trải nghiệm trọng yếu khâu, các học sinh lần này đảo không ngoài ý muốn, sớm có nghe nói.

Rất nhanh liền an bài tốt, ba cái lượt, mỗi cái lượt mười lăm người, tại doanh địa bên ngoài 50 đến trong phạm vi một trăm mét đề phòng, cùng nhau trông coi.

Tô Thần liền tại thứ một lứa.

". . . Ngươi đệ nhất sự việc cần giải quyết là nguy hiểm dự phòng, mặc dù đồng bạn của ngươi chết tại trước mặt, cũng không cần đi quản. . ."

Cùng Tô Thần đi chung, là cái lão binh, nhường Tô Thần gọi mình là "Lão Triệu" tóc mai đều đã trắng bệch, không nhanh không chậm dặn dò chú ý hạng mục.

Những người khác đã đi về nghỉ, mà bọn hắn thì đi ra bình chướng, riêng phần mình phân tán, hướng gác đêm điểm mà đi.

Sương mù lưu động tốc độ tăng tốc, tiếng gió thổi ô yết.

Tại sương đêm bên trong, Lão Triệu sau lưng huỳnh đèn, cũng chỉ có thể chiếu rọi hơn hai thước khoảng cách, bên ngoài đen kịt một màu.

"Không sai biệt lắm liền là cái này. . ." Lão Triệu lấy tay bên trong mang theo một chuỗi con số dụng cụ định vị khí neo định vị đưa, quét mắt Tô Thần, rất là tò mò hỏi thăm: "Ngươi thật sự là lưu dân?"

"Ừm." Tô Thần thản nhiên thừa nhận.

"Lợi hại a. . ." Lão Triệu cảm khái, không khỏi nổi lên mấy phần tán thưởng, nhớ tới chuyện ban ngày, nhịn không được nói: "Cái kia Chu Tông, giống như bởi vì cái kia Giang Hạc tại nhằm vào ngươi, ngươi vào học viện không dễ dàng, nhịn một chút liền đi qua."

"Giang Hạc?" Tô Thần sững sờ, "Ngươi nói là Bạch Phong Tịch a?"

Này chút tuần thành vệ tố dưỡng không thấp, trên đường cũng không có tận lực đánh nghe chuyện của bọn hắn, cũng chính là buổi chiều phân thịt thời điểm, nghe được một chút.

Đoán chừng là nghe được trầm Doanh Nhi chưa nói xong cái kia nửa câu, nắm Bạch Phong Tịch ngộ nhận thành Giang Hạc.

"Nữ hài kia gọi Bạch Phong Tịch?" Lão Triệu không hiểu, "Cái kia một cái khác. . . Đặc thù rõ ràng nữ hài nói Giang Hạc làm sao lại coi trọng ngươi. . ."

"Giang Hạc là lão sư trong học viện." Tô Thần giải thích nói.

"Lão sư?" Lão Triệu ngơ ngẩn, phảng phất ý thức được cái gì, nhìn về phía Tô Thần ánh mắt mấy lần biến ảo.

"Đúng vậy, chính là nàng nắm ta mang vào học viện." Tô Thần thấy lão gia hỏa này muốn nói lại thôi, bất đắc dĩ nói rõ lí do.

Lão Triệu nhẫn nhịn nửa ngày, lại nghĩ tới chính mình vừa mới căn dặn, mới phun ra hai chữ, "Lợi hại. . ."

Tô Thần cười cười, không nói chuyện.

Gác đêm tương đương nhàm chán, hai người cũng tính mở ra máy hát, câu được câu không trò chuyện.

...

Cùng lúc đó, một cái khác đoàn huỳnh quang, cũng trong bóng đêm tiến lên.

". . . Tuần thành vệ doanh địa đoán chừng liền tại phía trước không xa. . ." Một người trong đó thân cao gầy, cũng cầm lấy dụng cụ định vị khí, so với đối phương hướng, "Căn cứ tin tức nói, tên kia sẽ được an bài tại doanh địa góc đông nam gác đêm."

"Đến mười giờ tối, nơi đó sẽ chỉ có một mình hắn, để cho chúng ta tại trong vòng ba phút, đem người mang đi."

"Thảo, đêm nay bên trên thật là dọa người. . ." Một người khác ngũ quan chồng chất tại cùng một chỗ, có chút mập mạp, oán giận: "Một cái lưu dân, thế mà còn nhường hai chúng ta động thủ, chịu này chim tội."

Cầm lấy dụng cụ định vị gia hỏa nhíu mày quát lớn: "Được rồi, cái tên này dính đến lão quỷ cùng Đại Tráng chết, cố đạt được không có sơ hở nào."

"Hiện tại là tám giờ, vẫn phải hai giờ, đừng áp quá gần, đã quấy rầy đám kia tuần thành vệ."

... . . .

"... Ngươi nói di tích a. . ." Lão Triệu một mặt thổn thức, "Những món kia giống như là cực kỳ lâu trước đó lưu lại, bên trong đồ tốt cũng không ít, vũ khí, tài liệu, kỹ thuật, còn có nghề nghiệp tin tức, cơ hồ đều là theo trong di tích khai quật ra. . ."

"Nhưng trong đó cũng rất nguy hiểm, sáu, bảy năm trước, ta đã từng bị tạm thời điều, đi tới một tòa mới khai quật di tích, ngươi nhưng không biết, đó là một tòa so sơn nhạc còn muốn lớn cự thú thi thể, trong đó biến dị loại, mỗi cái đều có chức nghiệp giả thực lực. . ."

Tô Thần tử tế nghe lấy, hiểu rõ càng nhiều tin tức.

Đột nhiên, Lão Triệu trong tay dụng cụ định vị khí, dùng một loại đặc thù quy luật rung động không thôi.

Sắc mặt hắn khẽ động, cau mày, im miệng không nói, một lát sau mới mở miệng nói: "Tô Thần, giống như có biến, ta đi xem một chút. . ."

"Sau ba phút, nếu như ta không có trở về, ngươi liền đi hồi báo."

"Ta không đi theo sao?" Tô Thần không khỏi nói.

"Nghe theo mệnh lệnh." Lão Triệu trầm giọng nói, cũng không có qua giải thích thêm, nắm đèn lưu cho Tô Thần, chính mình thì thận trọng sờ vào trong bóng tối.

...

Không bao lâu.

"Lão Triệu. . ." Thanh âm ở trước mắt đột ngột vang lên, Lão Triệu giật nảy mình, nhìn kỹ, lại đúng rồi ám hiệu về sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, "Đội trưởng, tại sao là ngươi."

Hồ Tường vẻ mặt phức tạp, cũng không có đáp lại, Lão Triệu cũng không nghĩ nhiều, quay người liền chuẩn bị đi trở về: "Ta đi về trước, bớt sẽ phải đợi Tô Thần tiểu tử kia quấy nhiễu doanh địa."

"Tô Thần, đã chết. . ." Hồ Tường bất đắc dĩ nói.

"Chết. . . Chết rồi?" Lão Triệu bước chân dừng lại, ngạc nhiên quay đầu, khẩn trương hỏi: "Chuyện gì xảy ra, là cái gì?"

Hắn còn tưởng rằng là trong bóng tối đồ chơi, kết quả đã thấy Hồ Tường thật lâu không nói lời nào, này mới phản ứng được, không khỏi cả kinh nói: "Đội trưởng, là ngươi?"

Hồ Tường hít sâu một hơi, lắc đầu nói: "Là Vụ Yểm, ngươi tận lực chống cự, lại không thể làm gì, ta tới chậm một bước, chỉ có thể đem ngươi cứu, hiểu chưa?"

"Đội trưởng. . . Ngươi làm sao. . ." Lão Triệu sắc mặt biến đổi, ánh mắt bên trong toát ra khó tả thất vọng, cuối cùng lại cũng chỉ có thể chán nản nói: "Ta hiểu được."

...

Tô Thần nhìn phía xa Hắc Ám, hơi chút lưỡng lự, chính mình này là lần đầu tiên ra tới, vẫn là tuân theo quy củ tương đối tốt, hắn cũng chỉ là nhất giai chức nghiệp giả.

Nhưng một lát sau, Tô Thần bỗng nhiên nắm ánh mắt nhìn về phía một cái hướng khác, ánh mắt một thoáng biến đến nghi ngờ không thôi.

Mơ hồ tinh thần cảm giác bên trong, có hai người, đang lén lén lút lút hướng chính mình cái này hướng đi tới.

Phạm vi cảm nhận của hắn bị áp chế đến xa ba, bốn mét, cái này gần như mang ý nghĩa đối phương đã gần ngay trước mắt.

"Làm sao lại đột nhiên xuất hiện hai người?" Tô Thần cảm thấy run lên, cảnh giác đến cực hạn.

Cảm giác bên trong, hai người kia lại tách ra hai bên, hiện lên bao bọc chi thế tới.

"Chạy ta tới?" Tô Thần trong mắt lãnh ý lóe lên.

Người nào phái tới, Chu Tông? Tề Xuyên? Vẫn là. . . Giang Hạc?.