Chương 25: Hồ Tường sợ hãi vì cái gì không có việc gì?

Chương 25: Hồ Tường sợ hãi vì cái gì không có việc gì?

Đối phương tựa hồ vững tin vị trí của hắn, hai phía đồng thời tới gần thứ ba mét phạm vi về sau, hơi ngưng lại, đột nhiên nổi lên.

Vù

Trong sương mù truyền đến âm thanh xé gió.

Trần Tinh cũng là một tên Lực Sĩ, nhưng dáng người lại cân xứng, là hoàn mỹ nhậm chức, có được nghề nghiệp năng lực, 【 Cường Tráng 】 đã phát động.

Cơ bắp căng cứng, làn da bày biện ra một loại màu đỏ nhạt, mặc dù đối phương chẳng qua là một cái lưu dân, hắn cũng không có buông lỏng, dùng ổn thỏa nhất phương thức, nổi lên tập kích.

Mục tiêu đã gần ngay trước mắt, tựa hồ là bởi vì bọn hắn tập kích quá đột nhiên, đối phương thậm chí chưa kịp phản ứng, trên mặt liền thần sắc kinh khủng đều không có.

"Hoàn toàn chính xác có một tấm tốt túi da. . ." Hắn không khỏi nghĩ đến, vô ý thức thu mấy phần lực, sợ đánh chết đối phương.

Mục đích là bắt đi, mà không phải đánh giết.

Nhưng đúng lúc này, mục tiêu lại hơi hơi nghiêng đầu, hướng hắn xem ra, ánh mắt bên trong không có một chút xíu hoảng hốt.

"Ừm!" Trần Tinh sắc mặt kịch biến, trong lòng còi báo động đại tác, ý thức được không đúng.

Tô Thần ngang tàng phát động 【 Phong Thực 】 năng lực, đã âm thầm tụ lực thật lâu, cánh tay phải cơ bắp kéo căng, nắm chưởng thành quyền, vòng eo vặn vẹo, kéo theo nửa người trên.

Sương mù bị lượn lờ trên cánh tay gió lốc cuốn lên, đón bên trái kẻ tập kích liền đập tới.

Ầm

Hai quả đấm đụng nhau, bốn phía sương mù nổi lên gợn sóng.

Xoẹt

Trần Tinh mí mắt nhảy rộn, vẻ mặt hoảng hốt, trên cánh tay quần áo bị từng khúc xé rách, trên da hiển hiện tập trung vết máu, giống như là bị tiểu đao quẹt làm bị thương, nhói nhói kéo tới.

Công kích thế mà mang theo nguyên tố lực lượng, này TM là nghề nghiệp gì?

Lưu dân? Chảy ni mã!

Mục tiêu biểu hiện, đơn giản cùng trên tư liệu không có một chút xíu tương xứng bộ dáng.

Còn tốt, bọn hắn lần này tới hai người.

Còn tốt, hắn một mực hết sức cẩn thận, đồng thời tập kích.

Cái tên này lựa chọn ngăn lại chính mình, thế tất liền phải bị chính mình đồng bạn. . .

Trần Tinh suy nghĩ còn chưa hạ xuống, hai mắt liền bạo nhưng máy động.

Chỉ thấy mục tiêu sau lưng, hình như có từng sợi như sợi tóc màu xanh sợi tơ ngưng kết, thoạt nhìn rất chậm, kì thực dùng tốc độ cực nhanh ngưng kết thành xích sắt màu xanh.

Thẳng băng giống một thanh trường thương, thật giống như bị lực lượng vô hình điều khiển, đột nhiên đâm ra.

Đồng thời 【 Tinh Thần Duệ Thứ 】 phát động, Tô Thần điều động lấy tự thân Tinh Thần lực, ngưng tụ thành châm nhỏ, hung hăng đâm vào.

Mập mạp mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, càng cảm giác hơn đầu như gặp phải trọng kích, mắt tối sầm lại.

Thân thể quán tính khiến cho hắn khó mà rút lui thân, giống là chính mình đụng phải đi lên, to mọng thân thể cơ hồ không trở ngại chút nào liền chui vào màu xanh cán dài bên trong.

Trần Tinh trơ mắt nhìn xem đồng bạn của mình trừng lớn hai mắt ngốc trệ bộ dáng, tựa hồ còn muốn giãy dụa.

Có thể chợt, hắn làn da mặt ngoài lại lộ ra từng sợi màu xanh sợi dây kẽm.

Hắn không khỏi sợ hãi, thậm chí có thể tưởng tượng, này giống sợi tóc một dạng đồ vật, tại hắn trong cơ thể giăng khắp nơi khủng bố bộ dáng.

"Ngươi. . ." Thất thần hoảng hốt trong nháy mắt, mục tiêu cũng không dừng lại tay, một quyền đánh tới hướng đầu lâu của chúng nó.

Trần Tinh cuống quít ngăn cản, nhưng trong lòng đã e ngại, chỉ muốn chạy trốn.

Ầm

Một bên khác đồng bạn thi thể mất đi chống đỡ, hung hăng rơi xuống, hắn trong lòng cả kinh, toàn thân mồ hôi lạnh tỏa ra.

Mà cánh tay của đối phương bên trên, không biết lúc nào đã bọc một tầng màu xanh giáp tay, đốt ngón tay chỗ, càng là bám vào như là chỉ hổ phong đâm.

Phốc phốc!

Lần này, công kích của đối phương không có chút nào ngăn trở xuyên thấu làn da, nhói nhói cảm giác trong nháy mắt truyền khắp toàn thân.

Trần Tinh trừng lớn hai mắt, ý thức bị Hắc Ám ăn mòn.

Tả hữu đánh giết, bất quá trong chớp mắt liền chết đi.

"Tốt thích hợp thời cơ, Lão Triệu cơ hồ vừa đi. . ." Tô Thần thu thế, xem trên mặt đất hai bộ thi thể, cau mày.

"Còn có thể vô cùng chính xác sờ đến vị trí của ta. . . Xác định ta ngay ở chỗ này, nội ứng ngoại hợp. . . Lão Triệu?"

"Không đúng, nếu như là hắn, cũng không cần thiết rời đi, lưu lại cùng một chỗ tập kích ta chính là."

"Phân phối gác đêm vị trí cùng thời gian, là Hồ Tường, chẳng lẽ. . ."

Tô Thần phỏng đoán, không khỏi cảm giác khó giải quyết, nếu như là Hồ Tường, vậy thì phiền toái.

Cái tên này rõ ràng không phải nhất giai chức nghiệp giả.

"Bất quá, hắn nếu không tự mình động thủ, mà chẳng qua là làm tốt này chút an bài, nói rõ vẫn là có chỗ cố kỵ. . ." Tô Thần ngồi xổm người xuống, tại hai bộ thi thể bên trên tìm tòi.

Rất nhanh liền sờ đến mấy kiện đồ vật, túi tiền, mấy bình dược tề, hắn tốc độ cao thu lại, lại đem thi thể ném đến hơi địa phương xa.

... . . .

Lại chờ giây lát, Hồ Tường xem chừng tập kích đã kết thúc, này mới nói: "Đi thôi, đi hiện trường."

Lão Triệu im lặng, hai người một trước một sau, đi tới gác đêm địa phương.

"Làm sao còn có vết máu?" Hồ Tường chằm chằm trên mặt đất vết máu, vẻ mặt khó coi, "Thật sự là đồ đần độn. . ."

Hai cái chức nghiệp giả tập kích một cái lưu dân, thế mà còn có thể nắm bắt không tốt cường độ.

Lão Triệu vẻ mặt căng cứng, "Có vết máu lời, Vụ Yểm liền không tốt lắm thành lập, một phần vạn bị điều tra ra được. . ."

Vụ Yểm là gần như vô hình  có thể đối với sinh mạng thể tiến hành phụ thân một loại đặc thù sinh vật.

Sắc mặt hắn cảnh giác, nhìn xem đội trưởng của mình, sợ mới lời giải thích, sẽ đem mình cũng điền vào đi.

Hồ Tường cảm thấy được Lão Triệu tầm mắt, chỉ cảm thấy bi ai, nếu không phải lần này đối phương cho ra bảng giá, thật sự là hắn vô cùng cần, cũng sẽ không như thế làm.

Hắn thở dài: "Vậy liền thi ba ba đi. . . Lão Triệu, trên người ngươi đến lưu lại điểm vết thương."

Mang theo học sinh tiến hành tuần tra tuần thành vệ, cơ bản sẽ không đi cái gì địa phương nguy hiểm, mỗi cái tử vong học sinh, cũng phải có kỹ càng báo cáo.

Nam Phong học viện thậm chí sẽ phái người tới thực địa khảo sát.

Y theo tự thân kinh nghiệm, Hồ Tường sắp hiện ra tràng làm không sai biệt lắm, Lão Triệu bưng bít lấy một cánh tay, sắc mặt tái nhợt.

Hồ Tường nhìn xem Lão Triệu sắc mặt khó coi, bản muốn nói gì, nhưng trong tay hắn thời khắc nắm chặt dụng cụ định vị, bỗng nhiên sáng lên gấp rút lại nguy hiểm hào quang màu đỏ.

"Doanh địa!"

Hồ Tường sắc mặt kịch biến, cũng không dám trì hoãn, nhấc lên Lão Triệu, toàn thân dâng lên gào thét hỏa diễm, liền phá vụ mà đi.

Mấy hơi về sau, doanh địa gần ngay trước mắt, không có biến dị loại tập kích, chẳng qua là tất cả tuần thành vệ đều dùng một loại cực kỳ cảnh giác tư thái đối địch.

"Chuyện gì xảy ra!" Hồ Tường vẻ mặt trầm ngưng chất vấn.

"Đội, đội trưởng. . ." Lão Triệu bưng bít lấy cánh tay, ngạc nhiên nhìn chằm chằm trong doanh địa phương hướng.

Hồ Tường lần theo nhìn lại, trầm ổn biểu lộ gần như mất khống chế, trong mắt lướt qua một vệt sợ hãi.

Chỉ thấy bị hắn cho rằng đã bị bắt đi Tô Thần, giờ phút này lẳng lặng đứng tại trong doanh địa, nhìn xem bọn hắn.

"Hắn làm sao lại. . ." Hồ Tường vô ý thức mở miệng, lại đột nhiên nhắm lại.

"Lão Triệu!" Tô Thần bước nhanh đi lên phía trước, một mặt quan tâm, "Ngươi không sao chứ, cánh tay chuyện gì xảy ra. . ."

"Không, không có việc gì. . ." Lão Triệu không dám cùng Tô Thần đối mặt, mập mờ suy đoán.

"Hồ Tường đội trưởng, Lão Triệu đây là có chuyện gì, các ngươi gặp được nguy hiểm  sao?" Tô Thần ngược lại nhìn về phía Hồ Tường.

Hồ Tường ánh mắt né tránh, áy náy thêm chột dạ, khiến cho hắn trong lúc nhất thời cũng không dễ đáp lại.

"Tô Thần, chuyện gì xảy ra a, nào có cái gì nguy hiểm?" Xa xa Chu Tông chất vấn, đang ngủ cảm giác bị Tô Thần đột nhiên bừng tỉnh, trong lòng tự nhiên khó chịu.

Những người khác còn buồn ngủ, còn có chút mờ mịt, Bạch Phong Tịch đứng tại đám người về sau, như có điều suy nghĩ.

"Im miệng!" Hồ Tường trầm giọng quát, "Lão Triệu gặp phải nguy hiểm, bị ta sợ chạy, Tô Thần nói không sai, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất!"

Chu Tông chỉ cảm thấy không hiểu thấu, này Hồ Tường chuyện gì xảy ra, chính mình chẳng phải oán trách một câu sao?

"Không có việc gì liền tốt. . ." Tô Thần giống như yên lòng một dạng, ngược lại lại một mặt khó xử mở miệng, "Hồ đội trưởng. . . Ta này hai chân vẫn còn đang đánh bệnh sốt rét, ta nghĩ nghỉ ngơi một hồi."

Hắn chắc chắn sẽ không lại đi gác đêm, này Hồ Tường là nhị giai chức nghiệp giả, một cái tay liền có thể miểu sát chính mình.

Hồ Tường còn chưa lên tiếng, Chu Tông lại nhảy ra ngoài, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi gác đêm thời gian còn không có kết thúc đâu, nếu là mỗi người đều giống như ngươi sợ nguy hiểm, đều đừng trông."

"Tốt, đêm nay ngươi nghỉ ngơi trước đi." Hồ Tường lại không chần chờ, lại chỉ hướng Chu Tông, "Ngươi thay hắn."

Chu Tông bối rối, này Hồ Tường đầu óc hóng gió đi.

Những người khác cũng hết sức mờ mịt, vừa mới qua đi bao lâu thời gian, Hồ Tường làm sao càng ngày càng khuynh hướng Tô Thần rồi?

Tô Thần cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn chằm chằm Hồ Tường, loại phản ứng này, không giống như là tận lực hãm hại a.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến nếu là này Hồ Tường ép buộc hắn đi gác đêm, liền vạch mặt.

Hắn cũng không tin, cái tên này lực khống chế, có thể làm cho nhiều người như vậy tất cả đều giữ bí mật.

Ít nhất, Bạch Phong Tịch bên kia hắn còn có chút nắm bắt.

Có thể tình huống dưới mắt. . . Lại có chút khó bề phân biệt.

Chu Tông tức giận tiến đến gác đêm, Tô Thần thì về tới chính mình lều nhỏ bên trong, những người khác cũng lục tục ngo ngoe trở về.

"Tình thế gian trá a. . ." Tô Thần cảm khái câu.

Tạm thời đè xuống trong lòng nghi hoặc, hắn nắm sờ thi có được một ít gì đó móc ra, trong ví tiền kim tệ không nhiều, cũng là có hai tấm đạm thẻ màu vàng.

". . . Nam Phong trữ tệ chỗ. . ." Tô Thần nhìn chằm chằm phía trên kiểu chữ, "Thẻ ngân hàng?"

"Không biết muốn hay không mật mã. . ." Đời trước thật đúng là không tiếp xúc qua như vậy cao đại thượng đồ chơi.

Ngược lại vừa nhìn về phía còn lại mấy bình dược tề, rõ ràng không là sống huyết dược tề, màu sắc càng thêm xích hồng đậm rực rỡ, trong đó còn có chút màu đen lắng đọng vật.

"Hắc diễm dược tề?" Tô Thần có chút không xác định.

Từ lần trước theo Chu Tông trên thân cướp được dược tề về sau, hắn rút sạch đi thư viện, bù lại không ít Dược Tề học tri thức, mục đích đúng là vì để tránh cho cướp được đồ tốt lại không biết.

Nắm dược tề đảo lại, những cái kia màu đen lắng đọng vật giống như là nhận lấy một loại nào đó kích thích, tại trong bình toát ra pháo bông hào quang.

"Thật đúng là. . ." Tô Thần nhịn không được nhếch miệng.

Cái đồ chơi này mặc dù cũng là nhất giai dược tề, nhưng so Hoạt Huyết dược tề trân quý, là nghề nghiệp khai phá độ đi đến mức nhất định, tăng lên thong thả về sau, mới sẽ sử dụng..