Chương 26: Đột nhiên xuất hiện di tích tai vạ đến nơi Viên Thần Dương

Chương 26: Đột nhiên xuất hiện di tích tai vạ đến nơi Viên Thần Dương

"Cái kia hai tên gia hỏa, thế mà đã khai phá đến nhất giai nửa đoạn sau sao?" Tô Thần không khỏi nghĩ đến: "Động thủ thời điểm, cũng không có cảm giác đến trở lực gì a."

Bất quá, nghĩ đến chính mình thân phụ hai loại đỉnh cấp nghề nghiệp, các loại năng lực không tầm thường, cùng với nhị giai đặc thù vật phẩm, loại kia nghiền ép, cũng là đương nhiên.

"Hắc diễm dược tề, vừa vặn nếm thử mùi vị." Tô Thần liếm láp bờ môi.

Hoạt Huyết dược tề đã sớm tiêu hao hết, loại kia hiệu suất cao cảm giác, hắn vẫn rất hoài niệm.

Mở ra cái nắp, chỉ uống một ngụm nhỏ, trước mắt tình huống còn không dung hắn buông xuống cố kỵ.

Như nuốt sống dung nham, nóng bỏng chất lỏng theo yết hầu của hắn lăn xuống, lại dần dần khuếch trương đến toàn thân, nhói nhói cảm giác do bên trong mà tới bên ngoài.

"Thảo, mạnh như vậy. . ." Tô Thần chính mình cũng bị giật nảy mình, dược tề hiệu quả vượt quá tưởng tượng, chỉ một ngụm nhỏ đều mạnh như vậy.

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp 】 tự chủ kích hoạt, hai loại kích thích phương thức cũng không phải là chồng chất, ngược lại đang đối kháng với, nhói nhói cảm giác dần dần rút đi, nhưng thân thể của hắn lại càng ngày càng sôi nổi.

... . . .

Nam Phong Thành, thị chính văn phòng bên trong, thành chủ Trương Hồng Ba đứng tại phía trước cửa sổ, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm chân trời, nơi này ở vào cao tầng, mơ hồ có thể thấy không giới hạn tường thành.

Ầm

Cửa phòng bị tầng tầng mở ra, Viên Thần Dương cùng Chu Hiển một trước một sau đi đến.

Viên Thần Dương thoạt nhìn vẻ mặt tiều tụy, một mặt ngưng trọng.

Chu Hiển im lặng không nói, đánh giá trong phòng vài người, tuần thành bộ, thăm dò bộ, nghiên cứu bộ, còn có sau lưng giám sát bộ, cùng với chính mình cái này nội chính cục trưởng, thành bên trong cao tầng đều tới, không là chuyện nhỏ.

"Viên giám sát trưởng, nghe nói kẻ trộm tìm được, bất quá lại bị các hạ lỡ tay đánh chết, mà lại Thánh Ngôn Thạch không tìm được." Tuần thành bộ trưởng lãnh đạm nói:

"Đây chính là lần trước theo trong di tích thật vất vả tìm tới, liền ứng phong đều quan tâm đồ vật, phía trên nghề nghiệp tin tức chỉ giải mã một nửa, liên quan đến không gian, giá trị phi phàm a."

"Ứng phong người đang trên đường, nghĩ kỹ giải thích thế nào sao."

Viên Thần Dương lạnh mắt nhìn đi, ở đây trên mặt mấy người đều không thiếu mang theo cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn trong lòng hừ lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ta giải thích thế nào, không nhọc Phùng bộ trưởng hao tâm tổn trí."

Lời tuy như thế, hắn cũng không khỏi thấy vô lực, lần này rõ ràng có người nội ứng ngoại hợp, nhưng hắn lại không tra được người kia là ai.

Cái kia kẻ trộm xuất hiện thời gian cũng hết sức kỳ quặc, tàng lâu như vậy, không hiểu thấu liền nhảy ra ngoài.

Chính mình rõ ràng lưu lại tay, đối phương lại vẫn phải chết, thẩm đều thẩm không được, tiến nhập tử cục.

Đừng nói giải thích, hắn hiện tại giết người diệt khẩu tình nghi đều trả không có rửa sạch.

Chỉ bất quá Nam Phong Thành bên trong không có có thể thẩm phán hắn người, có thể chờ ứng phong người đến, sự tình liền phiền toái.

Đối phương hừ lạnh một tiếng, vừa muốn nói chuyện, liền bị xoay người Trương Hồng Ba cắt ngang, "Nếu người đã đông đủ, ta đây đã nói."

Mọi người nín thở ngưng thần.

Trương Hồng Ba nghiêm nghị nói: "Nam Thành... A2 khu vực bảo Vệ, đã vượt qua hai mươi bốn giờ không có trả lời, hợp lý hoài nghi đã bị công phá."

Chúng người thần sắc không khỏi giật mình, "Làm sao lại đột nhiên như vậy."

"Đoán chừng là bởi vì cao đẳng sinh mạng thể quá cảnh nhân tố, đưa đến tình huống ngoài ý muốn." Trương Hồng Ba nói ra.

"Nam Thành?" Chu Hiển đột nhiên hỏi thăm, vẻ mặt rất khó coi.

"Không sai, liền là lần này Nam Phong học viện thông lệ tuần thành phương hướng." Trương Hồng Ba gật đầu.

"Cái gì?" Viên Thần Dương bỗng nhiên đứng dậy, không lo được sầu lo kẻ trộm sự tình, "Vậy còn chờ gì đâu, nắm chặt phái người đuổi trở về a."

"Không được, ta muốn tự mình dẫn đội đi."

"Đúng vậy a, đến mau sớm phái người tiến đến, vạn nhất xảy ra ngoài ý muốn, sợ rằng sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, đặc biệt là ứng phong người sắp đến." Chu Hiển sắc mặt biến đổi, cũng phụ họa, trên mặt sầu lo.

Tất cả mọi người biết, con của hắn còn có Viên Thần Dương học sinh đều lần này trong đội ngũ, hai người lo lắng không gì đáng trách.

"Ta còn chưa nói xong." Trương Hồng Ba quét hai người liếc mắt, tiếp tục nói: "Nghiên cứu bộ lại tóm được đến Nam Thành phương hướng sương mù nồng độ đột ngột tăng vọt, hư hư thực thực có di tích xuất hiện."

"Di tích? Gần như vậy. . . Chẳng lẽ cùng A2 bảo Vệ mất liền có quan hệ?" Những người khác cũng ngồi không yên, mỗi một tòa di tích xuất hiện đều đại biểu cho đại lượng lợi ích.

"Ta cũng có sự hoài nghi này, cho nên ta quyết định tự mình dẫn đội, viên giám sát trưởng, Chu thính trưởng cùng ta cùng nhau tiến đến." Trương Hồng Ba gật đầu.

"Ta không có vấn đề." Viên Thần Dương lúc này đáp lại.

Mọi người thương định, lúc này liền bắt đầu hành động, Trương Hồng Ba điều ra thăm dò bộ tinh anh đi theo.

Bất quá nửa giờ liền chỉnh hợp hoàn tất, theo Nam Thành ra, lần theo tuyến đường truy tìm mà đi.

... . . .

Ông. . . Trước mắt màu tím cửa đá dần dần mở ra, Giang Vinh nhìn xem đi ra yểu điệu thân ảnh, không khỏi nhẹ nhàng thở ra, mặt mo bên trên toát ra nụ cười vui mừng: "Không hổ là nữ nhi của ta."

Chính là tan biến thật lâu Giang Hạc, trong mắt mơ hồ có sự nổi bật hiển hiện, không khí bốn phía bởi vậy nổi lên vô hình gợn sóng.

"Kém một chút. . ." Giang Hạc thanh âm mất tiếng, mang theo nghĩ mà sợ, "Kém một chút liền không có thể trở về tới."

"Tấn thăng thành công liền tốt, ngươi đã là nhị giai chức nghiệp giả, huyết thệ khế ước đối ngươi không tạo được quá lớn ảnh hưởng." Giang Vinh cũng nhẹ nhàng thở ra, ngược lại lại nói: "Còn có một việc, Tề Xuyên sau lưng, cũng không phải là Viên Thần Dương."

"Ừm?" Giang Hạc bỗng nhiên xem ra, song đồng nổi lên hào quang màu tím nhạt.

"Cái kia Tô Thần sở dĩ có thể đi vào vào trọng điểm lớp huấn luyện, tựa hồ là bởi vì. . . Bạch Phong Tịch." Giang Vinh vẻ mặt kỳ quái, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Thần trên người quan hệ như thế lượn quanh, hao chút thời gian mới biết rõ ràng.

"Bạch Phong Tịch?" Giang Hạc mờ mịt trong nháy mắt, ngược lại mới nghĩ: "Viên Thần Dương cái kia nữ học sinh."

"Hắn cũng là có bản sự." Giang Hạc biểu lộ khó nói lên lời, "Nhiều ít cũng tính hòa Viên Thần Dương có dính dấp."

"Viên Thần Dương chỉ sợ tự thân khó giữ được. . ." Giang Vinh lắc đầu, ý vị thâm trường: "Kẻ trộm tìm được, nhưng ném đồ vật không tìm được, ứng phong bên kia vấn trách dâng lên, hắn nhất định phải phụ trách."

Giang Hạc ý thức được: "Vậy chúng ta vẫn là có thể lợi dụng Tô Thần thăm dò Tề Xuyên tình huống?"

Hắn gật đầu: "Không sai, thành bên ngoài xảy ra ngoài ý muốn, đi ra người chẳng mấy chốc sẽ trở về."

"Nếu Tô Thần không phải Tề Xuyên đưa vào trọng điểm danh sách, vậy hắn ở ngoài thành nhất định có hành động, nhưng hắn không biết Tô Thần nền tảng, thời gian cũng không đủ, chỉ sợ rất khó có được tác dụng."

"Chờ Tô Thần sau khi trở về, hắn đối Tô Thần tò mò, sẽ càng nặng."

Giang Hạc phí chút đầu óc, mới vén sạch sở trong đó mạch lạc, nhưng đảo mắt liền ném sau ót.

Tô Thần. . ." Nàng liếm láp lấy hơi có chút môi khô khốc, đối vị kia Tiểu Lang Cẩu tình thú, lại tăng vọt.

Lần này, nàng có thể là nhị giai chức nghiệp giả, lần nữa chiếm thượng phong.

... . . .

Ừm

Tô Thần mở bừng mắt ra, làn da ửng hồng, từng tia từng tia sương mù lượn lờ, trong cơ thể như là hỏa diễm bị bỏng, nhưng hắn lại có một loại nào đó cảm giác khác thường.

"Giống như là, huyết thệ khế ước. . ." Tô Thần bưng bít lấy lồng ngực, nỉ non: "Giải khai sao?"

Trong lòng không khỏi bay lên khó tả gấp gáp, cũng không phải là đến từ Giang Hạc, mà là bởi vì cảm giác an toàn lại bị suy yếu một phần.

Hắn cùng Giang Hạc không có gì thực chất xung đột, nhưng cũng không cho rằng đối phương là bằng hữu, có lẽ bởi vì huyết thệ khế ước, còn có thể trở thành địch nhân.

Quét mắt bảng...

【  Liệt Không Chiến Sĩ: 30% 】

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp... Thuần thục: 5% 】

Cũng chỉ có có thể thấy rõ ràng tiến độ tăng lên, mới có thể mang đến cho hắn một chút cảm giác an toàn.

Hắn suy tư: "Bất quá, phương diện tinh thần minh tưởng pháp muốn đưa vào danh sách quan trọng, bằng không Bí Cụ Sư chỉ có thể kẹt ở chỗ này."

"Phiền toái. . ."

Một đêm trôi qua, Tô Thần ngụm nhỏ ngụm nhỏ lần lượt nắm nguyên một phần hắc diễm dược tề uống xong, nắm 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 nghề nghiệp khai phá độ kéo đến 32%

【  Dung Thạch Đoán Luyện Pháp 】 cũng tại cường độ cao vận chuyển bên trong, kéo đến 20% tốc độ tăng lên so sánh nhập môn cấp độ có chút giảm xuống.

Sáng sớm hôm sau, đại bộ đội tập kết, các học sinh tràn đầy năng lượng cũng không tính là tốt, Chu Tông nổi bật sự nghiêm trọng, hôm qua còn thay Tô Thần trông đêm, thời gian nghỉ ngơi quá ngắn, hai mắt trải rộng tơ máu.

Tô Thần tinh thần tuy không tệ, Bí Cụ Sư dù sao cũng là tinh thần sườn, chịu vài đêm không ngủ vấn đề không lớn, hắc diễm dược tề bên trong ẩn chứa dinh dưỡng vật chất, đủ để bù đắp thân thể tiêu hao.

Hậu cần phân phát bữa sáng, tướng so đêm qua thịt nướng, bữa sáng liền lộ ra so sánh đơn sơ, là thông thường áp súc dịch dinh dưỡng.

Hồ Tường tả hữu dò xét, tầm mắt cũng không ngừng nhìn về phía cúi đầu ăn cơm Tô Thần.

Đêm qua trấn an được mọi người về sau, hắn cố ý đi Tô Thần gác đêm tọa độ phụ cận tìm tìm, nhưng cũng không có tìm được hắn trong tưởng tượng thi thể.

Cái này khiến hắn không khỏi hồ nghi, đến cùng là Tô Thần ẩn giấu cực sâu, giết ngược lại kẻ tập kích.

Hay hoặc là đối phương thật chỉ là dựa theo Lão Triệu phân phó, thời gian vừa đến liền trở lại thông tri doanh địa, cái kia hai cái kẻ tập kích, thì là bị trong sương mù không biết nguy hiểm cho xử lý.

Hồ Tường cảm tính suy đoán khuynh hướng người sau.

Bằng không, có thể trong thời gian ngắn như vậy, động tĩnh cực nhỏ liền thanh lý mất hai cái nhất giai chức nghiệp giả, cái kia Tô Thần thực lực, giấu cũng quá sâu.

Có thể lý tính nói cho hắn biết, Tô Thần lại giống như đã xem thấu hắn, cái này khiến hắn suy nghĩ không thấu..