Chương 27: Thanh Lân đàn sư tử!

Chương 27: Thanh Lân đàn sư tử!

Chỉnh bị hoàn tất, đội ngũ lần nữa xuất phát, hôm nay không khí rất vắng lặng, trên đường cơ hồ không người nói chuyện, trong sương mù đường giống như không có phần cuối.

Đoàn người theo hừng đông đi đến trời tối, lại muốn xây dựng cơ sở tạm thời.

"Hồ đội trưởng, thân thể ta không thoải mái, hôm nay sợ rằng thủ không được muộn rồi." Tô Thần nhấc tay ra hiệu, một cái tay bưng bít lấy bụng, mặt mũi tràn đầy cười khổ bất đắc dĩ.

Hắn hạ quyết tâm muốn cùng đại bộ đội trộn lẫn cùng một chỗ, không có khả năng lại đơn độc hành động, Hồ Tường có thể là nhị giai chức nghiệp giả.

Cái tên này, đến cùng. . . Hồ Tường chẳng qua là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, "Biết."

Dễ dàng như vậy đáp ứng, Tô Thần âm thầm cô, này Hồ Tường đến cùng có ý tứ gì, chẳng lẽ còn có ám thủ?

"Hồ đội trưởng. . . Ta hôm qua liền thủ hai cái lượt, hôm nay có thể hay không nghỉ ngơi một ngày." Chu Tông cũng hư nhược mở miệng.

Hồ Tường nhíu mày xem ra, quát lớn: "Liền điểm này khổ đều chịu không được, cùng tới làm gì."

"Đều nói hổ phụ không khuyển tử, ta xem chưa hẳn, hôm nay, ngươi thứ một lứa!"

Chu Tông sắc mặt xanh trắng giao tiếp, chỉ cảm thấy gương mặt khô nóng, giống như là bị quất một cái tát.

Tên khốn kiếp này, khác nhau đối đãi cũng quá rõ ràng!

Trong đám người, tiểu đội trưởng thang thần trong lòng tức giận, này đồ đần độn, chỉ có thể chờ đợi hắn gác đêm kết thúc, lại tìm đồ trên người hắn.

Còn tốt, ba ngày sau mới đến giao hàng vị trí.

Những người khác câm như hến, cũng không dám nói tiếp nữa, chẳng qua là mơ hồ nhìn về phía Tô Thần, không rõ ràng cho lắm.

Thế mà có thể làm cho Hồ Tường chiếu cố như vậy?

Tô Thần quay người trở lại lều vải, liền chuẩn bị tiếp tục rèn luyện, những người khác thì kéo lấy mệt mỏi thân thể, cùng tuần thành vệ nhập gánh gác đêm.

"m D, Hồ Tường, sau khi trở về, nhất định nghĩ biện pháp thật tốt bào chế ngươi. . ." Chu Tông oán mắng, bốn phía tiếng gió hú trận trận  khiến cho người bất ổn.

Bên cạnh lão binh ngoảnh mặt làm ngơ, đến gác đêm tọa độ về sau, tựa như là biến thành Thạch Đầu.

"Còn có Tô Thần. . ." Chu Tông còn tại mắng, vừa nghĩ tới Tô Thần tại trong lều vải nhẹ nhàng khoan khoái nghỉ ngơi, hắn trong lòng liền không cầm được bốc hỏa.

"Nhỏ giọng một chút. . ." Đột nhiên, bên cạnh lão binh nặng trĩu mở miệng, Chu Tông giật nảy mình.

Lão binh vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm xa xa Hắc Ám, nhiều năm tuần thành kinh nghiệm, khiến cho hắn ngửi được một tơ cảm giác bất an.

Bỗng nhiên, một đôi có thể so với người trưởng thành đầu lớn nhỏ con ngươi màu xanh lục trong bóng đêm mở ra, gió tanh đập vào mặt.

"Không tốt!" Lão binh lông tóc dựng đứng, hạ giọng nói: "Chu Tông, ngươi. . ."

"Cứu mạng, địch tập, cứu mạng!"

Phía sau lưng truyền đến thê thảm tiếng kêu rên, càng ngày càng xa, lão binh liền giật mình, lộ ra một vệt bất đắc dĩ cười khổ, lại dần dần mặt không có chút máu.

Chỉ thấy trong bóng tối, càng nhiều con ngươi màu xanh lục mở ra.

...

"Địch tập!"

Thê lương, khàn giọng, còn hơi nhường Tô Thần cảm giác quen thuộc thanh âm bỗng nhiên vang vọng doanh địa.

Tô Thần trong lòng run lên, thoát ra lều vải, bên ngoài đã lộn xộn, thở hổn hển Chu Tông vịn Hồ Tường cánh tay nói gì đó.

Oanh

Doanh địa bên ngoài năng lượng bình chướng bên trên nổ tung tia lửa, doanh trụ tung bay, kỳ chủ phải làm dùng là ngăn cách sương mù, lực phòng ngự không cao.

Rống

Trong màn đêm, cự thú thân ảnh dần dần hiển hiện, con mắt lớn màu xanh ý muốn nhắm người mà phệ, đường nét dần dần hiển hiện, xa so với trước đó đụng phải Thiết Lang còn cao lớn hơn rất nhiều lần.

Thân cao tiếp cận mười mét, vai cao ngất, căng cứng cơ bắp tại bao trùm toàn thân lân giáp hạ cổ động, bức nhân lạnh lẻo đập vào mặt.

Tô Thần vẻ mặt nghiêm túc xem ra, tim đập tốc độ dần dần tăng tốc.

"Nhị giai biến dị loại, Thanh Lân cự sư. . ." Hồ Tường hít sâu một hơi, "Loại đồ chơi này, làm sao lại đột nhiên phá phòng ngự vòng."

"Đề phòng!" Hắn rống to, tuần thành vệ đã bắt đầu động tác, trận liệt bày ra, súng ống nhấc lên, chức nghiệp giả phía trước, học sinh tại cuối cùng, theo thứ tự sắp hàng.

Bọn thủ hạ phản ứng cực nhanh, nhưng Hồ Tường sắc mặt lại càng ngưng trọng, đi theo đầu này cự sư, còn có từng con cái đầu cỡ nhỏ hơn một chút sư tử.

"Đàn sư tử. . ." Hồ Tường bàn tay xuất mồ hôi, nếu như chỉ có một đầu sư tử, hắn còn có nắm bắt đánh giết, nhưng bây giờ lại là đàn sư tử a.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, bảo Vệ đều là làm ăn gì! ?"

"Rống!" Cự sư rít lên một tiếng, giống như là tiến công kèn lệnh, như một tòa núi nhỏ vọt tới, chân trước đạp thật mạnh Toái Nham khối, bắp thịt cuồn cuộn lưng như kéo căng dây cung, màu hổ phách con ngươi phản chiếu lấy từng cái hoảng sợ khuôn mặt.

Hồ Tường cắn răng, trong tiếng vang leng keng, đã nắm chặt vũ khí trong tay, Xích Diễm hoành không, không thể không nghênh thân mà lên.

"Mụ mụ. . ."

"Cứu mạng a. . ."

". . ."

Tuần thành vệ nghiêm chỉnh huấn luyện, có thể bảo trì trận hình, có thể đại bộ phận học sinh đã bắt đầu kêu cha gọi mẹ, thất kinh.

Tuần thành vệ bên trong chức nghiệp giả không nhiều, chỉ có bảy người, đứng tại trận hình hàng đầu bên ngoài, nhìn chằm chằm dần dần bao vây tới đàn sư tử, tả hữu chập chờn.

Vù

Đám người một đạo thân ảnh nhảy ra, là Bạch Phong Tịch, cùng mặt khác nhất giai chức nghiệp giả đứng chung một chỗ.

Mọi người giật nảy mình, còn tưởng rằng nàng bị điên, lại phát hiện, trên người nàng lại tiêu tán ra một loại hàn khí.

"Nàng đã là chức nghiệp giả, còn mang lực lượng nguyên tố?" Những người khác giờ mới hiểu được tới.

"Nổ súng!" Ra lệnh một tiếng, tia lửa bắn ra, đạn như hồng lưu bắn ra, có thể rơi vào Thanh Lân sư vảy màu xanh bên trên, cũng chỉ là đâm ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

Oanh

Một ánh lửa tại đàn sư tử bên trong nổ tung, là một loại nào đó chất nổ.

Rống

Ánh lửa bụi mù còn chưa tan đi đi, liền từ bên trong lao ra từng đạo bóng mờ, đàn sư tử số lượng không dưới hai mươi, hình thể có lớn có nhỏ, bọc lấy nóng bỏng khí lưu, như kỵ binh công kích, ngang tàng không thể đỡ.

Mặc dù không hoàn toàn là nhất giai biến dị loại, cũng không dưới tại mười mấy!

"Tản ra, tản ra!"

Tuần thành vệ cao giọng kêu gào, không dám tụ tập tại cùng một chỗ, không cần hắn nói, đại bộ phận học sinh, đã kêu cha gọi mẹ chạy đi.

"Thảo!" Chu Tông cẩu bò đồn đột nhiên, hắn bị một đầu hình thể không thua năm mét cự sư để mắt tới, khẳng định là nhất giai biến dị loại, trong lòng hồi hộp tới cực điểm.

"Đừng đuổi ta, đừng đuổi ta!"

Chu Tông chuyên hướng đám người tập trung địa phương chạy, nắm trước mắt lần lượt từng bóng người ném sau lưng.

Hắn cách nhất giai chức nghiệp giả cơ hồ chỉ kém cuối cùng một khâu, tố chất thân thể không sai, ở đây có thể đối kháng hắn người không nhiều, tiếng kêu rên liên tiếp.

"Tô, Tô Thần!" Trong lúc bối rối, Chu Tông thấy đứng ở đằng xa, giống như bị dọa sợ Tô Thần.

Hắn có mục tiêu, trực tiếp hướng phía Tô Thần bên kia chạy trốn.

"Chết đi!"

Mắt thấy được đền bù tâm nguyện, Chu Tông trong lòng hỗn loạn giống như đều thiếu chút, trên mặt hiện ra dữ tợn cười, đưa tay cầm lấy cánh tay của đối phương, liền muốn hất ra.

Hả

Chu Tông vẻ mặt cứng đờ, nhìn trước mắt mặt không thay đổi Tô Thần, cánh tay bên trên gân xanh nhảy lên, hẳn là giống vung gà con giống như, đem hắn hất ra mới đúng.

Nhưng hắn lại cảm giác, chính mình kéo lại một tòa núi cao, dù cho dùng hết toàn lực, cũng khó có thể rung chuyển một chút.

Oanh

Phía sau lao nhanh tiếng càng ngày càng gần, Chu Tông không còn kịp suy tư nữa mặt khác, vô ý thức liền muốn trốn đi.

Có thể trên cánh tay truyền đến như thép lực lượng, quay đầu nhìn lại, Tô Thần cánh tay lại trở tay kéo lại hắn, lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Ngươi, ngươi làm gì!" Chu Tông ngoài mạnh trong yếu, cự sư gần ngay trước mắt, "Tên điên, muốn chết đừng lôi kéo ta!"

Răng rắc...

Một vệt bạch quang theo bên cạnh kéo tới, Bạch Phong Tịch từ trên trời giáng xuống, một cước đá ngã lăn kéo tới cự sư.

Hắn thất tha thất thểu, từng tia từng tia nước đá tại hắn trên vảy lan tràn, nhưng nó chỉ lung lay đầu liền vỡ nát, cũng không bị trọng thương.

"Trước mặt mọi người hại chết hắn, ngươi sẽ có phiền toái." Bạch Phong Tịch đưa lưng về phía hai người.

Chu Tông vô ý thức đáp lại, "Có thể có phiền toái gì."

"Được a." Tô Thần nhún vai, tiện tay bỏ qua Chu Tông.

Chu Tông vô cùng ngạc nhiên, có ý tứ gì, Bạch Phong Tịch tại nói chuyện với Tô Thần.

Hắn có thể giết ta?.