Chương 28: Đỉnh cấp chức nghiệp giả phong thái! Chu Tông bỏ mình!

Chương 28: Đỉnh cấp chức nghiệp giả phong thái! Chu Tông bỏ mình!

"Ngươi muốn một mực làm nhìn xem sao!"

Nơi xa, đột nhiên truyền đến một tiếng bạo hống, Xích Diễm cuồn cuộn chỗ, mặt đất bị nhiệt độ cao đốt đến nứt ra, Hồ Tường cùng cự sư vật lộn mang theo trận trận sóng nhiệt, trường thương trong tay cùng sư trảo trên không trung xen lẫn, bắn ra như sấm rền nổ vang.

Hắn đang đang đối kháng với Thanh Lân sư thủ lĩnh, cả hai giằng co, bất phân cao thấp.

Có thể doanh địa bên này rõ ràng rơi vào hạ phong, đê giai chức nghiệp giả cùng đê giai biến dị loại so sánh, bởi vì hình thể duyên cớ, người sau càng mạnh.

Tiếp tục như vậy  chờ doanh địa bị làm sạch, hắn như cũ sẽ bị đánh giết.

Trừ phi, có tính quyết định lực lượng nhúng tay.

Nếu như, Tô Thần thật giết cái kia hai cái kẻ tập kích, tại loại tầng thứ này trong chiến đấu, không thể nghi ngờ là một cỗ cực kỳ cường đại trợ lực.

Nhưng đối phương tựa hồ không có ra tay ý nguyện.

Đột nhiên xuất hiện tiếng rống, nhường không ít người đối địch, hoặc là chạy trốn gia hỏa đều choáng váng, không biết Hồ Tường có ý tứ gì, hắn tại cùng ai nói chuyện?

Tô Thần vẫn như cũ không hề bị lay động, mặt không biểu tình.

"Sau khi kết thúc, ta sẽ cho ngươi cái bàn giao." Hồ Tường cắn răng quát.

Tô Thần vẫn là bất động.

"Ta dùng thê tử của ta phát thệ!" Thanh âm lần nữa truyền đến.

Tô Thần ánh mắt lấp lóe, hắn nghe Lão Triệu nhắc qua, Hồ Tường cùng thê tử của hắn cực kỳ ân ái, tiếng lành đồn xa.

Đáng tiếc, thê tử của hắn bị trong sương mù một vài thứ gì đó ảnh hưởng, đến nay hôn mê bất tỉnh.

Trước mắt tình huống này, hắn làm nhìn xem là không thể nào, tổ chim bị phá, trứng có an toàn, có thể bức Hồ Tường nói ra người giật dây, cũng có thể.

Tiến vào Nam Phong học viện cũng có một quãng thời gian, "Thiên phú" hẳn là có khả năng bày ra.

Bạch Phong Tịch đá văng ra một đầu Thanh Lân sư, tầm mắt thỉnh thoảng quét tới, nàng mơ hồ đoán được, Hồ Tường giống như tại nói chuyện với Tô Thần.

Hắn đến cùng ẩn giấu đi cái gì?

Hơi nhún chân, giống như là một cỗ gió lay động, bụi đất khẽ nhếch, Tô Thần thân thể đột nhiên bay lên.

Khoảng cách gần nhất cự sư vừa còn kịp vung vẩy cuối đuôi, Tô Thần thân ảnh đã hóa thành một đạo tàn ảnh lướt qua nó nâng lên chân trước

Một cây dây kẽm từ trong ngực uốn lượn mà ra, thiếp thân mà động, mắt trần khó gặp, thuận thế xuyên thủng Thanh Lân sư đầu.

Thoạt nhìn, Tô Thần tốt giống cái gì cũng không làm, chẳng qua là thổi qua mà thôi, trước mắt cự sư liền giống như lọt vào trọng kích, đầu một bên nổ tung, một bên khác cũng theo đó nổ tung, sương máu mơ hồ ở giữa, lung la lung lay hạ xuống.

Miểu sát!

Bạch Phong Tịch con ngươi co vào, nhịn không được đi về phía trước mấy bước.

Này cự sư, nàng đối kháng chính diện dâng lên đều hết sức tốn sức, lớp vảy màu xanh là thiên sinh áo giáp, lực phòng ngự không thua đê giai vật phẩm, cứng rắn vô cùng.

Nàng biết Tô Thần tại tàng, có thể nàng nhiều nhất dự đoán đối phương đã là chức nghiệp giả, trước mắt một màn này, không thể tưởng tượng nổi.

Tô Thần thân thể còn tại trong doanh địa phiêu động, giống như là gió bên trong tinh linh, Thanh Lân sư từng cái ngã xuống, cơ hồ không có chút nào năng lực chống cự.

Lưu lương hai tay chống chạm đất, vẻ mặt ảm đạm nhìn xem đảo trước người cự sư, huyết bồn đại khẩu đã kéo ra, chỉ kém như vậy một chút, chính mình liền sẽ bị nuốt đi vào.

Cái gì. . . Cái gì? Hắn làm sao lại lợi hại như vậy!

Nằm dưới đất Chu Tông mặt mũi tràn đầy run sợ, khó có thể tin chằm chằm lên trước mắt một màn này, không ngừng ngã xuống cự thú, kịch liệt trùng kích đại não của hắn.

Bỗng nhiên, phía sau lưng truyền đến gầm nhẹ, hắn sợ hãi cả kinh, cách đó không xa đang có một đầu Thanh Lân sư vọt tới, tựa hồ bị Tô Thần sở kinh, hoảng hốt chạy bừa mà chạy.

Chu Tông phản ứng cũng không chậm, một lăn lông lốc liền chuẩn bị né tránh, có thể đầu đột nhiên truyền đến đau nhức, cả người như bị sét đánh cứng tại tại chỗ.

Ầm

Một tiếng vang trầm, nửa bên đầu bị chạy trốn Thanh Lân sư giẫm nát.

Lực chú ý của mọi người đều tại đạo thân ảnh kia bên trên, không người phát hiện.

Doanh địa dần dần an tĩnh lại, bất quá một lát mà thôi, hơn mười đầu Thanh Sư, đã tất cả đều ngã trên mặt đất, một đạo thân ảnh bằng lập trung ương.

"Là. . . Tô Thần! ?"

Tình thế nguy cấp, không phải tất cả mọi người chú ý tới động thủ là ai, tăng thêm tốc độ kia quá nhanh, cho đến dừng lại mới nhìn rõ ràng.

Từng đạo hoặc chấn kinh, hoặc run sợ, hoặc ánh mắt cảm kích tụ đến.

"Hô. . ." Tô Thần thở ra một hơi, chỉ cảm thấy đầu một hồi phồng đau nhức.

Vừa rồi tình cảnh nhìn như đi bộ nhàn nhã, trên thực tế lại là 【  Liệt Không Chiến Sĩ 】 【  Bí Cụ Sư 】 cùng với chủ yếu nhất nhị giai vật phẩm 【  Thanh Thiết Tỏa Lãm 】 chung nhau phối hợp mà thành.

Này chút bình thường sư tử chẳng qua là nhất giai biến dị loại. Tự nhiên ngăn không được nhị giai vật phẩm sát thương.

Bất quá, phen này động tác xuống tới, hắn tiêu hao cũng rất lớn.

"Mạnh như vậy. . ."

Nơi xa, Hồ Tường phân thần chú ý bên này, trong lòng kịch chấn, kém chút bị một trảo đánh trúng.

"Cái tên này, sẽ không phải thật sự là nhị giai chức nghiệp giả a?" Hắn không nhịn được nghĩ đến.

Rống

Trước mắt Thanh Lân sư thủ lĩnh, phát ra một tiếng thống khổ gào thét, Hồ Tường trong nháy mắt hội tụ tinh thần, tránh cho đối phương liều mạng chém giết.

Kết quả, đầu này cự sư chẳng qua là mắt nhìn doanh địa phương hướng, liền thu liễm tiến công động tác, chậm rãi lui vào trong bóng tối.

"Kết thúc. . ." Hồ Tường tinh thần buông lỏng, thở dài nhẹ nhõm.

Trong doanh địa, từng tiếng "Ai u" liên tiếp, mọi người hai bên cùng ủng hộ, xử lý vết thương, thần tâm lại khó yên, thậm chí có chút không quan tâm, tầm mắt thỉnh thoảng liếc nhìn cách đó không xa thân ảnh.

". . . Mười hai cái nhất giai biến dị loại, còn lại đều là sư tử con, ta tích tích cái ai da, cũng quá biến thái. . ." Lưu lương thấp giọng cùng đồng bạn trao đổi.

"Trách không được Bạch Phong Tịch sẽ mắt khác đối đãi, quá lợi hại."

"Hắn, hắn không phải lưu dân sao? Làm sao sẽ mạnh như vậy?" Có người nhịn không được hỏi.

"Ta làm sao biết." Lưu lương trợn trắng mắt, "Đừng mở miệng ngậm miệng lưu dân, người ta vừa cứu được ngươi."

"Ta biết, liền là nói như vậy. . ." Đối phương giải thích.

"Thương vong như thế nào?" Hồ Tường trở về, thanh âm hùng hậu, trước tiên liền cho mọi người một loại chủ tâm cốt cảm giác.

"Còn tốt. . ." Thủ hạ hồi báo, vẻ mặt căng cứng: "Đều là nhất cấp biến dị loại, chúng ta tốc độ phản ứng vẫn tính nhanh, Tô Thần. . . Theo sát lấy liền động thủ, những học sinh kia tố chất thân thể cũng không kém, phần lớn là va va chạm chạm."

"Bất quá, chúng ta này, có mấy cái người hầu bàn vì cứu bọn họ, chỉ sợ muốn hạ xuống tàn tật."

"Đám phế vật này, chiến đấu, chỉ biết là thêm phiền, bằng không Lão Lưu bọn hắn cũng sẽ không thụ thương." Có thủ hạ tức giận nói, "Còn có cái kia Tô Thần, rõ ràng mạnh như vậy, lại. . ."

"Im miệng!" Hồ Tường lạnh lẽo quét tới, hắn dĩ nhiên biết Tô Thần vì cái gì một mực không ra tay.

Cách đó không xa Lão Triệu nhịn không được xem ra, lắc đầu thở dài.

Tô Thần đang đang nhắm mắt dưỡng thần, hình như có chút bất đắc dĩ nói: "Nhìn chằm chằm vào ta, chơi rất vui sao?"

Bên cạnh, Bạch Phong Tịch cũng không có gì ngượng ngùng, dứt khoát trực tiếp hỏi: "Ngươi biết ta muốn hỏi cái gì."

"Ngươi nếu biết, cũng cần phải hiểu rõ, ta sẽ không nói cho ngươi." Tô Thần lắc đầu.

"Cho nên, ta chẳng qua là đang ngó chừng ngươi."

Tô Thần bị chẹn họng dưới, tức giận nói: "Cẩn thận hãm tại trên người của ta."

". . . Xung quanh, Chu Tông, Chu Tông chết!"

Nơi xa truyền đến một tiếng hoảng sợ tiếng kêu to.

Bạch Phong Tịch vẻ mặt hơi ngừng lại, lần nữa nói: "Giết hắn, sẽ có phiền toái rất lớn."

"Ngươi phải cùng đầu kia Thanh Lân sư đi nói." Tô Thần thản nhiên nói.

Mọi người tụ lại tới, chằm chằm lấy thi thể trên đất, hơn nửa cái đầu sọ đều nát, còn sót lại một khỏa con mắt trừng rất lớn lớn, chết không nhắm mắt.

"Vừa rồi có người chú ý tới hắn sao?" Hồ Tường vẻ mặt khó coi, nhìn khắp bốn phía.

"Giống như là bị một đầu sư tử giẫm chết." Có người yếu ớt nói.

"Giẫm chết?" Hồ Tường nhìn thật sâu mắt thi thể, nói: "Liệm đi."

Vây chung quanh tuần thành vệ bên trong, thang thần vẻ mặt khó coi, trong lòng bất an, tốt đang phụ trách liệm thi thể người, chẳng qua là tùy ý mắt nhìn, liền bỏ vào bọc đựng xác.

Còn có cơ hội, còn có cơ hội.

Hồ Tường chen qua đám người đi vào Tô Thần bên người, xem lấy người tuổi trẻ trước mắt, "Tâm sự?".