Chương 29:  Hồ Tường: Đụng phải biến thái

Chương 29:  Hồ Tường: Đụng phải biến thái

Hai người đi đến doanh địa rìa, Hồ Tường móc ra hộp sắt, bóp ra một cây ốm dài khói hương, bọc lấy chủ yếu màu xám giấy da.

Thấy Tô Thần lắc đầu, mới nhét vào chính mình trong miệng, ngón cái đốt ra hỏa diễm, hít sâu một cái, hoả tinh bộc phát sáng rực.

Phun ra một điếu thuốc vòng về sau, hắn mới chầm chậm nói: "Phụ thân của Chu Tông là Chu Hiển, là nội chính cục trưởng, chúng ta sẽ có phiền toái lớn."

"Hắn hẳn là đi tìm Thanh Lân sư." Tô Thần nhíu mày.

Hồ Tường bất đắc dĩ nói: "Hắn tìm không thấy Thanh Lân sư, cho nên, sẽ chỉ tìm chúng ta."

"Hắn sẽ oán chúng ta vì cái gì không sớm một chút ra tay, sẽ oán chúng ta vì cái gì không bảo vệ con của hắn."

"Lúc ấy, ta đang đang đối kháng với thủ lĩnh, miễn cưỡng có cái lý do, nhưng ngươi cùng Chu Tông lại có xung đột, hắn sẽ không dễ dàng buông tha ngươi, coi như không phải ngươi âm thầm ra tay lại như thế nào, bọn hắn cái loại người này không quan tâm chứng cứ."

Tô Thần vẻ mặt chớp động, cũng không tại cái đề tài này bên trên trò chuyện xuống, "Ai bảo ngươi hạ thủ?"

Hồ Tường động tác hơi cương, ngậm lên miệng tàn thuốc lượn lờ đốt động, tựa hồ không nghĩ tới Tô Thần sẽ hỏi như thế trực tiếp.

Tô Thần nghiêng đầu xem ra, "Yên lặng, này liền là của ngươi bàn giao?"

"Tề Xuyên. . ." Hồ Tường bờ môi giật giật, phun ra một cái tên.

"A. . . Nguyên lai là khổ chủ." Tô Thần cũng là không tính quá ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Giá cả bao nhiêu mua ta mệnh?"

"Vụ Yểm châu manh mối. . ."

"Chẳng qua là một đường manh mối?" Tô Thần ngạc nhiên.

"Manh mối này với ta mà nói rất trọng yếu, có lẽ có thể làm cho thê tử của ta tỉnh lại." Hồ Tường bóp tắt thuốc lá trong tay, ánh mắt bên trong toát ra hồi ức.

"Si tình như vậy?" Tô Thần có chút ngoài ý muốn quét mắt nhìn hắn một cái, ngược lại lại hỏi: "Trước đó ngươi vì cái gì cố ý chiếu cố ta?"

Hồ Tường vẻ mặt chút mất tự nhiên nói: "Có lẽ là, áy náy."

"Áy náy?" Tô Thần nhếch miệng cười, đáp án này, thực sự nằm ngoài sự dự liệu của hắn, "Ta còn tưởng rằng lại là để cho ta buông lỏng cảnh giác loại hình trả lời."

"Trước kia, ta không làm loại chuyện này. . ." Hồ Tường giải thích, có lẽ là xác định Tề Xuyên hành động thất bại, hắn ngược lại thiếu chút gánh vác.

"Ta không thèm để ý. . ." Tô Thần ngắt lời nói: "Mưu trí của ngươi lịch trình, ta không muốn biết, ngươi cũng không có nhất định muốn nói cho ta biết."

Hồ Tường cười khổ, "Đúng vậy a, vô luận nói như thế nào, ta đều tham dự, ngươi oán hận ta cũng rất bình thường."

"Oán hận?" Tô Thần kỳ quái nhìn hắn một cái, "Ai nói ta oán hận ngươi?"

"Ngươi lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, ta có thể lý giải." Tô Thần kiên nhẫn nói rõ lí do, "Nếu có người cho ta một cái vô pháp cự tuyệt bảng giá, ta cũng sẽ không chút do dự hướng ngươi ra tay."

Hồ Tường trợn mắt hốc mồm, lưu dân tư duy, đều sắc bén như vậy sao?

"Chỉ bất quá, ngươi thất bại, cho nên đến trả nợ." Tô Thần mỉm cười nói.

Hồ Tường suy nghĩ ngổn ngang, lại thăm dò tính nói: "Ta, nếu là không nhận nợ đâu?"

Tô Thần cười híp mắt nhìn xem hắn, "Ta đây nửa đời sau, miễn là còn sống, liền sẽ nhìn chằm chằm lão bà ngươi."

Hồ Tường đáy lòng run lên, sinh ra ác hàn.

Tô Thần cười cười: "Về sau đừng đem nhược điểm của mình, bại lộ cho một cái không xác định là địch hay bạn người, coi như ngươi chỉ là muốn để cho mình thoạt nhìn thẳng thắn chút."

"Dĩ nhiên, ngươi còn có cơ hội, hiện tại động thủ giết ta."

Hồ Tường vô ý thức mắt nhìn phía sau cách đó không xa đại bộ đội, giờ phút này còn thỉnh thoảng có người nhìn qua, Bạch Phong Tịch càng là nhìn không chuyển mắt.

Hồ Tường cười khổ lắc đầu, "Tiểu huynh đệ, đừng có đùa ta."

Hồ Tường triệt để nhận thua, ban đầu lần này hãm hại liền làm hắn trong lòng một mực bất ổn.

"Đi thôi, xử lý hẳn là không sai biệt lắm. . ."

Tuần thành vệ nhóm hiệu suất rất nhanh thi thể đều chồng chất đến một bên, rối bời doanh địa một lần nữa biến đến ngay ngắn trật tự.

Thấy Tô Thần hai người trở về, mọi người ánh mắt vẫn là hết sức phức tạp, bên cạnh chồng chất giống như núi nhỏ thi thể, thời khắc nhắc nhở lấy bọn hắn, vừa mới phát sinh hết thảy đều không phải là nằm mơ.

"Tô Thần ca ca, đây là lều vải của ngươi đi. . ." Thẩm Doanh Nhi xông tới, trong tay ôm trong ngực màu vàng đất lều vải, nhô lên bộ ngực, vừa mới nàng cũng không biết núp ở địa phương nào.

Quần áo có chút rách rưới, hai mắt hơi hơi ửng hồng, giống như làm bộ đáng thương nhìn về phía Tô Thần.

"Mong muốn, đưa ngươi." Tô Thần tùy ý nói.

"Không phải, ta. . ." Thẩm Doanh Nhi nhìn xem trực tiếp đi qua Tô Thần, hối hận trước đó làm sao không nhiều cùng đối phương liên lạc một chút tình cảm.

"Những thi thể này, ngươi định xử lý như thế nào?" Hồ Tường tại sườn hỏi thăm, "Đây là chiến lợi phẩm của ngươi, dưới tình huống bình thường buôn bán giá cả năm thành về ngươi."

Hắn lập tức lại nói rõ lí do: "Bởi vì những vật này, xử lý đóng gói cùng với mang theo đều cần tuần thành vệ nhóm đến, cho nên đạt được ra một bộ phận."

Này thuộc về quy tắc ngầm, Tô Thần cũng không nói gì, gật đầu nói: "Ngươi nhìn xem."

"Như vậy đi. . ." Hồ Tường suy nghĩ một chút, lại nói: "Lần này thi thể số lượng so sánh khổng lồ, chúng ta nhân thủ không đủ, trước nắm những vật này xem như nguyên liệu nấu ăn tiêu hao, đến sau khi trở về lại quy ra cho ngươi."

"Được." Hai người đã định, đang băng bó chỉnh đốn học sinh không khỏi quăng tới ánh mắt hâm mộ.

Hồ Tường bình thường động một tí răn dạy, nói lời đều thật không tốt nghe, còn là lần đầu tiên gặp hắn dùng này loại giọng thương lượng.

Hồ Tường lại giảng hai câu, lần này thật không có trách cứ các học sinh trong chiến đấu hỗn loạn biểu hiện, ngược lại trấn an thêm động viên, nhường không ít người trong lòng đều tốt thụ chút.

"Hôm nay, học sinh không cần gác đêm, đều nghỉ ngơi đi thôi, gác đêm phạm vi thu nhỏ một nửa, ta sẽ tuần tra." Hồ Tường cuối cùng lại ra lệnh.

Hắn cái này người hết sức có năng lực, chiến đấu kết thúc bất quá hơn nửa giờ, doanh địa liền gần như hoàn toàn khôi phục, các học sinh đều đi nghỉ ngơi, không ít trong lều vải đều có thể nghe được thấp giọng ô yết.

Vừa mới chiến đấu, nhường Tô Thần cũng có chút mỏi mệt, tìm hậu cần muốn phần lều vải, dựng tốt về sau, lại như thế nào cũng ngủ không được xuống.

Đối Hồ Tường hắn còn không thể hoàn toàn buông lỏng đề phòng.

...

Sau nửa đêm, trong doanh địa yên tĩnh không một tiếng động, một đạo thân ảnh lặng lẽ từ trong lều vải sờ soạng ra tới, hướng đi doanh địa nơi hẻo lánh, nơi đó có một bộ bị bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật thi thể.

Ầm

Hắn cẩn thận từng li từng tí kéo ra bọc đựng xác xiềng xích, chỉ còn nửa cái đầu Chu Tông, đang trừng lớn độc nhãn.

Đưa tay tại trên thi thể lục lọi cái gì, động tác hấp tấp, "Ở đâu, đến cùng ở đâu. . ."

"Thang Thần, ngươi đang làm gì?" Sau lưng đột ngột truyền đến một thanh âm.

Mà trên mặt đất tìm tòi thi thể thân ảnh đột nhiên cứng đờ, thận trọng xoay người lại, "Đội, đội trưởng, ngài không phải tại bên ngoài tuần tra sao?"

"Ta hỏi, ngươi đang làm gì?" Hồ Tường ngữ khí lạnh lẽo cứng rắn.

"Ta, ta nghe đến đó có động tĩnh, cho nên tới nhìn một chút. . ." Thang Thần cổ họng nhấp nhô, nhỏ giọng nói rõ lí do.

"Thi thể có thể có động tĩnh gì?" Hồ Tường vẻ mặt lạnh lùng, vung ra một đôi còng sắt, "Nắm chính mình buộc."

Thang Thần biến sắc, vội vàng nói: "Đội trưởng, ta thật chỉ là tới xem một chút mà thôi."

"Đừng để ta động thủ." Hồ Tường đi về phía trước một bước, bốn phía không khí bắt đầu ấm lên.

Thang Thần không thể làm gì, chỉ có thể nhặt lên trên mặt đất còng sắt, tả hữu giam ở trên tay mình, chỉ thấy còng sắt mặt ngoài nổi lên điện từ ánh sáng, lạch cạch một tiếng, cưỡng chế thiếp hợp lại cùng nhau..