Chương 30: Thu hoạch ngoài ý muốn bộ phận nhậm chức đột nhiên xuất hiện đại lão đội

Chương 30: Thu hoạch ngoài ý muốn bộ phận nhậm chức đột nhiên xuất hiện đại lão đội

"Có người đảo Chu Tông thi thể?"

Trong lều vải, Tô Thần trong mắt cảnh giác dần dần rút đi, nhìn trước mắt Hồ Tường, đối phương đột nhiên tới tìm hắn, hắn còn tưởng rằng đối phương suy nghĩ ra tương lai, muốn động thủ.

Kết quả lại như làm tặc nói cho hắn biết, có người tại đảo Chu Tông thi thể.

"Đúng vậy a, chuyện này hết sức không đúng." Hồ Tường vẻ mặt nghiêm nghị.

Tô Thần nhìn chằm chằm hắn, "Hai chuyện, thứ nhất, chuyện này ngươi tại sao tới tìm ta."

"Thứ hai, ngươi không phải nói tại xung quanh tuần tra à, làm sao lại đối trong doanh địa phát sinh sự tình rõ như lòng bàn tay."

"Cái này cùng thi thể có quan hệ gì?" Hồ Tường nhíu mày, nhưng nhìn xem Tô Thần cảnh giác tư thái, mới hiểu được.

Tiểu tử này vẫn là không yên lòng hắn, chỉ có thể giải thích, "Tìm ngươi, là bởi vì Chu Tông chết nhiều ít cùng ngươi có quan hệ. . ."

"Đừng vu oan ta." Tô Thần mặt không biểu tình.

Hồ Tường không có phản ứng, tiếp tục nói: "Ta ban đầu nghĩ tại xung quanh tuần tra, nhưng ở trong doanh địa lại không yên lòng, hai phía đều nhìn."

Tô Thần miễn cưỡng tiếp nhận, trong lòng khẽ động, nghĩ đến một ít chuyện, nói: "Đi xem một chút thi thể."

"Cho ngươi mang tới." Hồ Tường quay người theo bên ngoài lều nắm bọc đựng xác lấy đi vào.

Tô Thần: "..."

"Ngươi đi ra ngoài trước." Tô Thần vuốt càm, kéo ra xiềng xích, nhìn xem Chu Tông thi thể.

Hồ Tường chần chờ, nhưng mắt thấy Tô Thần trừng trừng nhìn chằm chằm hắn, cũng chỉ đành đi ra lều vải.

"Lại đi xa một chút. . ." Tô Thần kêu lên, Hồ Tường đành phải lại ra bên ngoài xê dịch, sau đó liền thấy trong lều vải đèn tắt xuống dưới, một vùng tăm tối.

"Thảo, như thế Quỷ. . ." Hắn thầm mắng một tiếng.

Mà Tô Thần lại mượn chính mình tinh thần cảm giác  đồng dạng tại Chu Tông trên thi thể lục lọi.

Không bao lâu, hắn động tác hơi ngừng lại, hai mắt hơi khép, "Thế mà, thật là có."

Xuất ra tiểu đao, một hồi xùy kéo tiếng về sau, Tô Thần theo Chu Tông bên trái lồng ngực bộ trong quần áo sấn bên trong, kéo ra một mảnh giấy mỏng đồ chơi.

Tô Thần sắc mặt hết sức đặc sắc, cái đồ chơi này chính là ghi lại 【  không gian thu nạp người 】 đồ vật, cũng là Nam Phong học viện mất trộm đồ vật.

"Cứ như vậy mang ra ngoài?" Tô Thần trong lúc nhất thời nghĩ đến rất nhiều.

Viên Thần Dương giám sát hết sức phụ trách  dưới tình huống bình thường, thứ này hẳn là ra không được.

Nhưng lại có ra khỏi thành tuần tra cái này kẻ hỡ, ra khỏi thành ngày ấy, Viên Thần Dương vừa lúc đi đuổi bắt kẻ trộm, đưa bọn hắn đi ra, chính là phụ thân của Chu Tông.

"Chu Tông hẳn là không biết, bằng không sẽ không tàng đến bây giờ, tuần thành vệ bên trong cũng có bọn hắn người. . ." Tô Thần cảm giác tình thế khó giải quyết, này rõ ràng là cái vòng xoáy a.

"Nhưng. . ." Hắn thấp giọng nỉ non, "Có lẽ cũng là kỳ ngộ."

Hắn đang chuẩn bị mở ra tạm thời đèn nguyên, rồi lại nắm ánh mắt nhìn về phía Chu Tông, nỉ non nói: "Bất quá, nhiều như vậy học sinh, vì cái gì cần phải đặt ở Chu Tông trên thân. . ."

Nói xong, hắn lại duỗi ra ma trảo, lần này càng thêm cẩn thận.

"Thế mà, thật là có đồ vật. . ."

Tô Thần vẻ mặt kinh ngạc, chằm chằm trong tay hai khỏa kim loại đen khối lập phương.

Chu Tông đây là biến thành con la.

Cái đồ chơi này, giấu ở Chu Tông gót giầy hai lớp bên trong, chỉ có to bằng móng tay, này liền không phải có thể tùy tiện giấu ở Chu Tông trên người.

Hơi dùng sức vặn một cái, vỏ kim loại liền mở ra, mờ mịt màu sắc theo trong khe tiêu tán ra tới, Tô Thần dùng quần áo bao lấy, cẩn thận từng li từng tí mở ra.

Đây là một khỏa ngũ thải ban lan, bất quy tắc tiểu tinh thể.

Bảng không có nhắc nhở, không thuộc về thành phẩm.

"Cái đồ chơi này. . ." Hắn cau mày, vừa nhìn về phía cái kia tờ phiến mỏng, đột nhiên có loại suy đoán.

Lúc này liền mở ra bảng, tìm tới 【  không gian thu nạp người 】 nghề nghiệp, bày ra nhậm chức yêu cầu.

Quả nhiên, một trong số đó 【  không gian kết tinh 】 yêu cầu, đã hoàn thành.

Hắn chẳng qua là cảm giác cái đồ chơi này, nếu cùng cái kia miếng sắt tại cùng một chỗ, có lẽ có thể là cùng 【  không gian thu nạp người 】 có liên quan đồ vật.

"Này chính là không gian kết tinh?" Tô Thần cẩn thận nhìn chằm chằm trong tay tinh thể, nhịn không được rung động.

Bởi như vậy, này nghề nghiệp nhất không hiểu thấu yêu cầu, cứ như vậy hoàn thành?

Mà lại kéo đến tận hai khỏa.

Có thể ngắn ngủi hưng phấn qua đi, Tô Thần rồi lại ý thức được một điểm, chính mình cầm tới giống như cũng vô dụng.

Giấu ở Chu Tông thứ ở trên thân, cha hắn đại khái suất biết, chết nhi tử, đồ vật còn mất đi, mỗi người chỉ sợ đều trốn không thoát soát người, đặc biệt là hắn.

"Cũng không thể vứt đi." Tô Thần vô ý thức vuốt ve khối kim khí, "Giống như cũng chỉ có thể nộp lên."

Hắn hết sức không bỏ, lần sau lại nhìn thấy cái đồ chơi này, không biết phải tới lúc nào.

【  phát giác được kí chủ ý đồ nắm không gian kết tinh vứt bỏ, không gian thu nạp người nguyện ý dùng hai khỏa không gian kết tinh làm đại giá, nhường kí chủ tiến hành bộ phận nhậm chức.

Đến tiếp sau hoàn thành mặt khác nhậm chức yêu cầu, có thể dần dần bù đắp. 】

Hả

Nhìn xem bắn ra tới bảng, Tô Thần động tác một chầu, bộ phận nhậm chức?

"Không tệ không tệ, ngươi xem người ta này nghề nghiệp nhiều hiểu chuyện, nhậm chức khó khăn, liền trước tiến hành bộ phận nhậm chức nha, lên xe trước hậu bổ phiếu, cũng hết sức hợp lý a. . ."

Tô Thần cười toe toét miệng rộng, đối không khí khen nhiều câu, bảng bên trên cũng không có mới nhắc nhở.

Hắn bĩu môi, như thường nhậm chức chỉ cần một khỏa, bộ phận nhậm chức lại cần hai khỏa.

Hai khỏa không gian kết tinh trong tay hắn tản mát ra ánh sáng chói mắt, như là khối băng hòa tan, không gian nổi lên rất nhỏ gợn sóng, cả hai dần dần giao hòa, bỗng nhiên tan biến.

【  không gian thu nạp người bộ phận nhậm chức thành công, thu hoạch được nghề nghiệp năng lực... Thu nạp không gian: Ẩn nấp tại hai lớp không gian tùy thân. 】

【  những nghề nghiệp khác năng lực, thỉnh hoàn thành nhậm chức điều kiện sau giải tỏa. 】

Thu nạp không gian?

Tô Thần cổ họng lăn lăn, cẩn thận cảm giác, Tinh Thần lực hiện nổi sóng, quả nhiên mơ hồ thấy một phương trống trải tiểu không gian, chỉ có một lập phương, không tính lớn.

Tô Thần theo tay cầm lên không khối kim khí, nếm thử dùng tinh thần thu hút, khối sắt vô thanh vô tức trong tay tan biến, xuất hiện tại cái kia phương trong không gian nhỏ.

"Còn tiêu hao Tinh Thần lực. . . Trách không được nhậm chức yêu cầu cần nhị giai tinh thần sườn đỉnh cấp nghề nghiệp." Tô Thần cẩn thận cảm giác.

"Ha. . . Không tệ không tệ." Hắn nhịn không được nhếch miệng  liên đới trên mặt đất thiếu nửa cái đầu Chu Tông, đều biến đến mi thanh mục tú dâng lên.

Lại tìm tòi tỉ mỉ một phiên, xác định không có gì bỏ sót đồ vật về sau, lại đem giày phá hư hoàn toàn thay đổi, mới mở ra ống đèn, nắm Hồ Tường gọi vào.

Hắn nhìn thoáng qua thi thể trên đất, khóa kéo chỉ lộ ra trung bộ thân thể, phát hiện không có thay đổi gì, không khỏi hỏi: "Làm rõ ràng sao?"

"Khả năng đi. . ." Tô Thần mập mờ suy đoán, Hồ Tường bất mãn nói: "Cái gì gọi là khả năng đi."

"Ngươi xác định muốn biết sao?" Tô Thần hỏi lại.

Hồ Tường hơi dừng lại, hồ nghi nhìn chằm chằm hắn, hỏi lời này hắn trong lòng trực xình xịch.

"Được rồi." Hắn quả quyết lắc đầu.

"Cái kia đảo hắn thi thể gia hỏa, ngươi có thể được nhìn kỹ." Tô Thần lần nữa cường điệu.

Hồ Tường gật đầu, không yên tâm hỏi: "Chuyện lớn sao?"

Tô Thần ý vị thâm trường, "Khó mà nói."

Hồ Tường hơi chút lưỡng lự, đi trước Thang Thần nơi đó, chuẩn bị tăng cường trông coi, Tô Thần thì rời đi lều vải, tìm tới Bạch Phong Tịch.

"Có việc?" Bạch Phong Tịch theo trong lều vải ra tới, Tô Thần hướng lều vải nỗ bĩu môi.

Bạch Phong Tịch do dự một lát, vẫn là mang theo Tô Thần tiến vào lều trại, hai người ngồi xếp bằng xuống, khoảng cách rất gần.

"Hỏi ngươi sự kiện. . ." Tô Thần đưa tới, nhìn chằm chằm Bạch Phong Tịch con mắt, "Lão Viên này người, thế nào?"

Bạch Phong Tịch hai mắt trong suốt, hoài nghi nhìn xem hắn, "Liền việc này, có cần phải cẩn thận như vậy hỏi ta?"

"Có." Tô Thần nghiêm nghị.

Bạch Phong Tịch không nói gì, tự thuật nói: "Hắn. . ."

... ...

Trong bóng tối, Hồ Tường vừa nắm Thang Thần cẩn thận buộc dâng lên, thậm chí ngăn chặn hắn tự sát khả năng, quay đầu liền nhìn xem xông vào lều vải thiếu nam thiếu nữ, đáng tiếc nói: "Thật tốt nữ hài a."

Hắn tìm đám kia học sinh nghe ngóng, Tô Thần thật sự là bị Giang Hạc mang vào Nam Phong học viện, không phải nghe nhầm đồn bậy.

Giang Hạc nữ nhân này thanh danh, hắn cũng có nghe thấy.

Một cái không từ thủ đoạn, vì trèo lên trên, dùng bất cứ thủ đoạn nào Tô Thần, đã sôi nổi trên giấy.

Cái kia gọi Bạch Phong Tịch nữ hài, đoán chừng cũng luân hãm, nghe nói còn là Viên Thần Dương học sinh.

Thật lợi hại a.

Bất quá, hắn luôn cảm giác trong này còn có việc, bằng không Tô Thần loại thực lực này, không có khả năng đi Giang Hạc con đường.

Hắn đang suy đoán, vẻ mặt bỗng nhiên biến đến hết sức ngưng trọng, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Trong bóng tối, một tên gác đêm tuần thành vệ, vội vàng chạy tới.

Thân ảnh lóe lên, hắn liền ngăn lại đối phương, liên thanh truy vấn: "Làm sao vậy, lại có tập kích?"

"Không, không phải. . ." Cái kia tuần thành vệ vội vàng lắc đầu, chỉ phía sau Hắc Ám.

Vù vù tiếng dần dần tới gần, một đoàn sáng loáng màu u lam nguồn sáng xuyên thấu sương mù, mấy chiếc cao tới năm sáu mét màu đỏ tươi kiểu bánh xích Chiến Xa theo trong sương mù hiển hiện, hơi có chút rỉ sét vỏ bọc thép mặt ngoài khắc rõ óng ánh màu lam hoa văn.

Hồ Tường mi tâm nhảy một cái, cảm giác áp bách đập vào mặt.

Hàng trước nhất thì là mấy bóng người chậm rãi tới, Hồ Tường sắc mặt ngưng trọng chuyển biến thành kinh ngạc, "Thành, thành chủ! ?"

Người đến, chính là do Trương Hồng Ba dẫn đội, gắng sức đuổi theo mà đến Nam Phong Thành đại lão đội.

"Viên giám sát trưởng. . ." Hắn vô ý thức quét qua, vẻ mặt đột nhiên kịch biến, khó nhọc nói: "Xung quanh, xung quanh. . . Chu thính trưởng. . . Ngài sao lại tới đây."

Chu Hiển cảm giác không hiểu thấu, này Hồ Tường trông thấy hắn so trông thấy Trương Hồng Ba còn phải kinh ngạc, đều không chào hỏi thành chủ, ngược lại hỏi hắn sao lại tới đây, đây không phải nhường Trương Hồng Ba suy nghĩ nhiều à.

Ngươi một cái tuần thành vệ, đối ta tôn kính như vậy làm gì?

Hồ Tường tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Chu Tông thi thể còn tại Tô Thần trong lều vải, ban đầu liền xử lý không tốt, lần này Chu Hiển nhất định phải nhìn chằm chằm Tô Thần.

Phiền toái, hắn trong lòng ai thán, đám này đại lão làm sao đột nhiên tới..