Chương 31: Đúng là Viên Thần Dương học sinh?

Chương 31: Đúng là Viên Thần Dương học sinh?

Bốn phía màu đỏ tươi Chiến Xa đã dừng lại, lục tục ngo ngoe xuống tới võ trang đầy đủ thăm dò Vệ, vô thanh vô tức hướng doanh địa các ngõ ngách lan tràn mà đi, màu đỏ tươi đơn binh tác chiến áo giáp bao trùm toàn thân.

"Sách, Chu thính trưởng uy danh truyền xa a." Viên Thần Dương còn ở bên cạnh, không âm không dương nói chuyện.

"Khục. . ." Quét mắt mặt không thay đổi Trương Hồng Ba, Chu Hiển ho khan hai tiếng.

Hồ Tường này mới phản ứng được, vội vàng đảo mắt nhìn về phía Trương Hồng Ba, cung kính dò hỏi: "Thành chủ, ngài sao lại tới đây."

Trương Hồng Ba ngữ khí bình thản, "Tiếp vào tin tức, A2 khu vực bảo vệ mất liền, ta sợ các ngươi gặp nguy hiểm."

"Bảo vệ mất liền!" Hồ Tường trong lòng giật mình, giật mình nói: "Trách không được sẽ liên tục lọt vào hai lần tập kích."

"Xử lý không sai. . ." Trương Hồng Ba giờ phút này nhìn về phía nơi xa chồng chất thi thể, hơi có chút kinh ngạc

"Thanh Lân đàn sư tử? Thủ lĩnh hẳn là nhị giai biến dị loại đi, không chỉ đánh lùi, còn để cho bọn họ thương vong thảm trọng như vậy, Hồ đội trưởng thâm tàng bất lộ a."

Những người khác cũng không khỏi nhìn về phía doanh địa một bên xếp thi thể, Viên Thần Dương cùng Chu Hiển sắc mặt cũng không khỏi biến hóa, hiển hiện lo lắng.

Hồ Tường trong lòng khẽ động, cười khổ nói: "Thành chủ duệ mắt, cái kia thủ lĩnh đích thật là nhị giai biến dị loại, nhưng những thi thể này, cũng phải may mắn mà có Nam Phong học viện học sinh hỗ trợ, đặc biệt là. . ."

"Không cần khiêm nhường như vậy." Trương Hồng Ba khoát tay cắt ngang, không có để ở trong lòng, đám kia học sinh cái gì chất lượng, hắn lòng dạ biết rõ.

Hồ Tường trong lòng hấp tấp, hắn cũng là muốn nhường Trương Hồng Ba tò mò chuyện gì xảy ra, hắn lại đem Tô Thần ném đi ra, lời như vậy, đợi lát nữa Chu Hiển cũng không dễ làm loạn.

Nhưng ai biết vị thành chủ này, giống như đối chi tiết không có hứng thú gì.

"Thương vong như thế nào?" Viên Thần Dương không khỏi hỏi.

Hồ Tường bất đắc dĩ nói: "Bị thương nhẹ mười hai người, trọng thương bảy người. . . Tử vong một người."

"Ai. . ." Trương Hồng Ba thở dài, "Người đối diện thuộc làm tốt trấn an công tác, đều là tuần thành vệ anh hùng."

"Chết, không phải tuần thành vệ." Hồ Tường cúi đầu, cổ họng nhấp nhô.

"Không phải tuần thành vệ, là học sinh?" Trương Hồng Ba ánh mắt sắc bén, rồi lại lắc đầu, thở dài nói: "Không trách được ngươi, bảo vệ mất liền, đây là ai đều không nghĩ tới sự tình."

"Chết học sinh là ai, ta sẽ đích thân đi gia thuộc người nhà trấn an." Hắn hỏi.

Hồ Tường này mới chậm rãi ngẩng đầu, tầm mắt vượt qua Trương Hồng Ba.

Chu Hiển nhìn đối phương nhìn hướng ánh mắt của mình, trong lòng không khỏi nhảy một cái, lập tức có một loại dự cảm xấu.

"Đúng, Chu Tông. . ." Hồ Tường gian nan nói nổi danh tự.

"Cái gì! ?" Chu Hiển con ngươi ngưng tụ, nóng rực ánh chớp thấu thể mà ra, sấm nổ nổ vang tại doanh địa phía trên, chiếu sáng hắn vặn vẹo gương mặt.

"Ngươi nói cái gì! ?" Hắn gắt gao nhìn chằm chằm Hồ Tường, tiếng gầm gừ như lôi đình nổ vang, "Con trai của ta khoảng cách chức nghiệp giả cơ hồ chỉ có cách xa một bước, cũng không tính là người bình thường, nhiều như vậy không bằng hắn một cái không chết, hết lần này tới lần khác liền chính hắn chết rồi."

"Hồ Tường, ngươi là cố ý sao! ?"

Tiếng nói vừa ra, bầu trời chợt sáng lên, một vệt ánh chớp như thần linh chi tiễn xé rách sương mù, đánh tới hướng đối phương.

"Dừng tay!"

Trương Hồng Ba xuất hiện tại Hồ Tường bên người, chẳng qua là khoát tay, ánh chớp liền chui vào trong tay hắn, vô tung vô ảnh.

"Thành chủ!" Chu Hiển gầm thét, tóc tung bay, giống như là một đầu điên cuồng lão sư tử, trong mắt hồ quang điện khuấy động.

"Ta nói, dừng tay!" Trương Hồng Ba ánh mắt bên trong hào không gợn sóng.

Cuối cùng vẫn là lý trí áp chế Chu Hiển, bốn phía hồ quang điện dần dần thối lui, như Lão Ngưu thở hổn hển, trong con mắt trải rộng tơ máu.

Chờ hắn tỉnh táo lại, Trương Hồng Ba ngữ khí cũng hòa hoãn: "Chuyện này sẽ có cái thuyết pháp, nhưng ngươi giết Hồ Tường, hắn còn thế nào nói?"

Bốn phía truyền đến rì rào âm thanh, trong lều vải lục tục ngo ngoe có người ra tới, vừa rồi động tĩnh đánh thức không ít người, thậm chí có vài người căn bản là không có ngủ.

"Hiệu, hiệu trưởng! ?"

Có học sinh tại chỗ liền khóc lên, phảng phất tìm được chỗ dựa.

"Không sao." Trương Hồng Ba ôn hòa trấn an, thấp giọng ô yết nối thành một mảnh.

Chu Hiển thanh âm khàn khàn, "Con trai của ta thi thể đây."

Hồ Tường càng ai thán, chỉ xa xa một cái lều vải.

Trương Hồng Ba âm thầm gật đầu, Hồ Tường điểm này làm vẫn còn không sai, còn vì thi thể đơn độc an bài cái lều vải.

Chu Hiển thần sắc bi thống đi vào.

Đảo mắt rồi lại vọt ra, da mặt đều đang phát run, gắt gao nhìn chằm chằm Hồ Tường, trợn tròn đôi mắt, nghiến răng nghiến lợi: "Này, đây là ai lều vải!"

Đáy mắt, lại có một vệt ẩn giấu cực sâu hỗn loạn.

Bên trong còn có rất nhiều dụng cụ thường ngày, rõ ràng không phải chuyên môn thả thi thể.

Trương Hồng Ba nhìn về phía Hồ Tường, khóe mắt hơi rút.

Đã đi ra học sinh hai mặt nhìn nhau, ánh mắt tại trao đổi.

"Ta." Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên, Chu Hiển ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt nơi phát ra.

"Là ngươi! !" Chu Hiển tức giận gào thét.

Tô Thần trong lòng khẽ động, cái tên này thế mà nhận biết ta? Coi như cùng con của hắn có chút ít xung đột, hắn loại nhân vật này cũng không nhất định sẽ quan tâm đi.

Viên Thần Dương lông mày nhíu lại, là tiểu gia hỏa này, còn có chút ấn tượng.

Hắn không làm rõ ràng được tình huống bây giờ, cũng không có tùy tiện mở miệng, thi thể xuất hiện tại tên tiểu tử này trong lều vải, ban đầu liền rất kỳ quái.

Ai, đây là lều vải của hắn, vậy hắn theo người nào trong lều vải ra tới?

Chờ chút!

Viên Thần Dương tròng mắt máy động, thấy được theo sát Tô Thần theo trong lều vải đi ra Bạch Phong Tịch.

"Tiểu Bạch! ?" Hắn trừng lớn hai mắt, nhìn về phía Tô Thần ánh mắt mang tới bất thiện.

"Lão sư!"

Nhưng mà, Viên Thần Dương suy nghĩ còn chưa kết thúc, liền xem tiểu tử kia một mặt nghiêm nghị nhìn mình.

Lão sư? Người nào? Ai là lão sư hắn?

Viên Thần Dương nhìn chung quanh một chút, giống như chỉ còn lại có chính mình.

Tiểu tử này, họa thủy đông dẫn?

Viên Thần Dương hạng gì cay độc, trước tiên liền ý thức được tiểu tử này mục đích, đối với hắn một chút hảo cảm cũng tan thành mây khói.

Cảm thấy không khỏi cười lạnh, dỗ đến Tiểu Bạch, còn có thể dỗ đến ta.

"Hắn là người của ngươi! ?" Đón Chu Hiển đè nén lửa giận, cùng với Trương Hồng Ba hồ nghi tầm mắt.

Viên Thần Dương vốn định quát lớn, lại cắm ở trong cổ họng, bởi vì trước mắt tiểu tử này móc ra một tấm thật mỏng, phát ra ánh sáng nhạt, vô số ký hiệu không ngừng lưu chuyển "Miếng sắt" nâng trước người, trầm giọng nói: "May mắn không làm nhục mệnh!"

Trương Hồng Ba ánh mắt một thoáng biến thâm thúy, Chu Hiển thân thể cứng đờ.

"Thánh Ngôn Thạch!" Viên Thần Dương sắc mặt kịch biến, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay đối phương đồ vật.

Đó chính là Nam Phong học viện mất trộm vật phẩm, nắm cái kia kẻ trộm cắt thành thịt nát cũng không tìm được đồ vật... Thánh Ngôn Thạch!

"Phụng mệnh lệnh của ngài, ta tại tuần thành vệ bên trong bí mật điều tra, không phụ nhờ vả, rốt cuộc tìm được thứ này."

Cái đồ chơi này thế mà gọi Thánh Ngôn Thạch, làm sao cũng không giống Thạch Đầu a, Tô Thần nói thầm trong lòng, thanh âm hắn rất lớn, tất cả mọi người nghe thấy.

Hồ Tường nháy mắt mấy cái, bối rối, cái kia gọi Tề Xuyên, biết chuyện này sao?

Những học sinh khác hai mắt choáng váng, Tô Thần cũng là Viên Thần Dương học sinh? Trách không được, trách không được. . .

"Ai là ngươi lão sư" mấy chữ này kẹt tại Viên Thần Dương trong cổ họng, làm sao cũng nói không nên lời.

Thứ này đối tầm quan trọng của hắn không cần nói cũng biết, bởi như vậy, ứng phong bên kia liền có bàn giao.

Mà Tô Thần nói lời cũng rất khéo léo, bởi như vậy hắn cũng không phải là bị kẻ trộm trêu đùa, mà là lão luyện thành thục, đã sớm phát giác dị thường, sau đó phục bút ngàn dặm.

Đại giới, liền là gánh chịu Chu Hiển lửa giận.

Hắn xem lấy tên trước mắt, tầm mắt lại vượt qua hắn, nhìn về phía sau lưng Bạch Phong Tịch, đối phương không được thanh sắc gật đầu.

"Hảo tiểu tử." Viên Thần Dương đột nhiên cười to, đi lên phía trước, hung hăng nắm bắt Tô Thần bả vai, nặng nề nói: "Không hổ là. . . Học sinh của ta a!"

Tô Thần khóe miệng co giật, xương cốt giống như nhanh rách ra.

Tiểu tử này thân thể. . . Không tầm thường a, đã là chức nghiệp giả? Viên Thần Dương có chút ngoài ý muốn.

"Không sai, thần dương, phục bút ngàn dặm a, không hổ là ta Nam Phong Thành giám sát bộ trưởng." Trương Hồng Ba tầm mắt từ trên người Thánh Ngôn Thạch thu hồi lại, tán dương.

"Cái này cùng con trai của ta thi thể tại ngươi trong lều vải, có quan hệ gì!" Chu Hiển âm thanh lạnh lùng nói, nhưng tất cả mọi người phát hiện, lửa giận của hắn, tựa hồ giảm đi không ít.

"Bởi vì, thứ này liền là tại Chu Tông trên thân tìm tới." Tô Thần thanh âm không cao, lại như là sấm nổ.

Đang ở kiểm nghiệm đồ vật thật giả Viên Thần Dương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Tô Thần, trong mắt duệ quang cơ hồ phá xuất đến, "Loại sự tình này, cũng không thể nói bậy a.".